Je sais qu'il y a une espèce envahissante
qui a pénétré les clairières.
Et maintenant, il est l'heure
que nous nous élevions.
Et je ferai n'importe quoi pour protèger
ma famille.
Qui peut me dire ce que signifie
ce mot ?
C'est une jeune-fille très spéciale,
monsieur.
Oui, c'est aussi une jeune-fille
très jeune.
Hé, l'agent, si tu m'entends
lève le bras.
Oh, mon Dieu !
Les lumières sont venues
avec l'ouragan, exact ?
Alors, ça prendrait tout son sens
si tu étais un hybride psychopathe
qui planifiait une invasion, de le faire
sous couverture d'une tempête.
Szura est parti, Russell.
Je ne sais pas ce qu'il prévoit, mais
j'ai besoin de ton aide pour l'arrêter.
- Merci, mademoiselle.
- De rien.
C'est bien de savoir, que si j'ai de nouveaux des ennuis, tu es toujours proche.
C'est exact, Paul,
les rafales sont de 19kms/heure.
et Accutrack prédit que Miranda
pourrait débarquer dès 20h00
demain soir.
Eh bien, Larkin,
on a eu vent
que quelques habitants
de l'ouest de Palm Beach
- sont déjà en train de partir.
- C'est aussi ce que j'ai compris,
mais, même si le service
météorologique
dit que nous serons
tous en sûreté ici,
ils serait judicieux que tous les habitants
d'Homestead
soient préparés à tout.
Eh bien, mieux vaut prévenir
que guérir,
mais maintent, je pense qu'on peut
tous être heureux
que cette fois nous ne nous
soyions pas laissés surprendre.
C'est une manière de voir les choses.
Merci, Paul, à vous les studios.
Invasion
1x20 - Run and gun.
Transcript : Team FRM.
Adaptation : -Ez-, Keno83,
RonanaSplit & Lucile76.
www.forom.Com
Je t'ai amené un doughnut.
J'ai pas faim.
T'as quitté l'île.
Ouais, ça devenait un peu bondé.
Garde-côtes, rangers.
- Où est tout le monde ?
- En sûreté.
Où ?
Je n'aime pas le ton de ta voix, Tom.
Et je n'aime pas le fait
de t'avoir envoyé des gens à surveiller,
et qu'ils soient morts.
La première fois qu'on s'est rencontré,
tu m'as promis la liberté dont j'avais besoin
pour faire ce que j'avais à faire,
et là, tout ce que tu fais,
c'est toujours me reprendre.
- Je ne te fais plus confiance, Eli.
- C'est un fait établi.
Et tu ne devrais pas
me faire confiance.
- Tu ne peux pas me garder là-dedans.
- Peut-être pas pour toujours,
mais suffisamment longtemps
pour savoir où tu caches tout les autres.
- Je te l'ai dit, ils sont en sûreté.
- Non, ils ne le sont pas.
Ces gens sont des dangers pour eux-mêmes
et les gens qui les entourent.
La nature prendra soin d'eux, Tom.
La nature prend soin de tout.
Tu as vu les nouvelles ?
Il y a une tempête qui se prépare.
Les experts disent qu'elle ira au nord,
mais on sait ce qu'il en est,
n'est-ce pas ?
Nos gens iront bien.
C'est le reste de la ville
dont tu devrais t'inquiéter.
Cet ouragan va débarquer ici,
et personne ne sera en mesure
d'évacuer,
parce que toutes les routes,
vers le nord, seront bloquées.
Pour notre protection, pour empêcher
nos citoyens d'aller en zone sinistrée.
M. le Maire, ce sera ici,
la zone sinistrée.
Miranda suit exactement le chemin
pris par Eve.
Eh bien, ça peut changer.
Vous avez la moindre preuve
de ce que vous avancez ?
Aucune.
Il n'en a aucune.
Voilà M. Vargas
du bureau des eaux et forêts.
Je lui ai demandé de venir pour voir
s'il pouvait vérifier quelque chose pour nous.
J'aurais aimé mais j'ai bien peur que Russell
ne partage pas notre point de vue.
En fait, il ne travaille même plus
pour nous.
Notre chef l'a suspendu hier après-midi.
Il pensait que ses problèmes personnels
modifiaient son jugement.
Je ne représente pas le département,
Frank.
Je suis ici en tant que citoyen,
un citoyen impliqué.
Moi de même, Russell.
Nous venons de réouvrir le parc.
Le tourisme repart.
Si on fait ce que tu dis,
on va devoir tout fermer de nouveau.
Et après la crise économique
de l'après Eve,
est-ce que quelqu'un souhaite
réellement cela ?
Si tout le monde dans le parc est mort,
ça n'aura plus d'importance.
Désolé, je suis en retard, M. le Maire.
Mon agent est à l'hôpital,
et il m'a demandé de lui récupérer
quelques volets contre l'ouragan,
mais Dixon était en rupture de stock.
- Tom, vous soutenez l'évacuation ?
- Pas une qui soit obligatoire,
mais je pense qu'on devrait
laisser le choix aux gens
et leur rappeller le côté imprévisible
de ces choses.
Je pense qu'être prudent serait
moins préjudiciable au tourisme
que la vue d'une centaines de corps morts
flottant devant l'hôtel de ville, non ?
Je crois qu'ils étaient prêts à me
manger tout cru. Merci.
- Je savais pas que t'avais perdu ton boulot.
- Bah, heureusement, c'est temporaire.
- J'ai attrapé Szura.
- Quoi ?
En prison, et je vais le laisser là pendant la tempête.
Et pour les hybrides disparus,
les gens qui étaient sur l'île ?
Il ne me dira pas où ils sont.
Il t'a donné une idée
de ce qu'il manigançait ?
Non, mais si j'étais toi, je traînerais pas dans le coin pour savoir.
- On fait déjà les bagages.
- T'as un endroit où aller ?
Un petit motel où j'allais des fois
étant gosse.
A quelques heures au nord.
Et toi ?
Je vais essayer de pister ces gens,
- les contenir.
- Très bien, on se tient au courant.
Kira.
Hé, Lewis.
Comment ça va ?
Bien, je crois.
De quoi j'ai l'air ?
Superbe.
Ca me touche que tu sois là, Kira.
Je comprends pas comment
c'est arrivé.
C'est arrivé parce que les gens
sont stupides.
- Ton frère va bien ?
- Mon frère... Jesse ?
C'est mon demi-frère
et qu'est-ce ça fait ?
C'est l'un de ceux qui t'ont battu.
Non.
Il a tenté de me protéger,
il m'a peut-être même sauvé la vie.
- Mais c'était ses amis.
- Non, c'est 2 types plus âgés.
C'était aussi de ma faute.
Je fais trop facilement confiance aux gens.
Et vérifiez la banque du sang.
On a manqué de poches
pendant Eve.
Je veux m'assurer que ça ne se
reproduira pas.
- Mais, docteur, le journal a dit...
-  Ils se trompent.
- Dr Underlay, vous êtes demandée en maternité.
- J'y vais de ce pas.
Hé, doc, ils m'ont dit que je pouvais
attendre ici. J'espère que ça t'embête pas.
- Tu fais quoi avec cette caméra ?
- Un documentaire.
- Sur quoi ?
- La destruction totale de la race humaine.
Souris.
Je ne plaisante qu'à moitié.
Si l'ouragan qui arrive
transporte le moindre chose
que ce qu'Eve avait,
il y aura des centaines
de lumière dans le ciel
et encore plus d'E.B.E dans l'eau,
et je vais tout filmer
cette fois-ci.
Je te parle pas d'une idiotie
de montage en noir et blanc.
Je te parle d'un documentaire
en haute définition.
- Bonne chance.
- Merci.
Pour commencer, j'ai pensé que tu pourrais,
peut-être, être ma 1ère interview.
- Un bavardage d'humain à hybride.
- Je suis un peu occupée, Dave.
Ouais, ouais, je vois ça,
mais si ce truc frappe
autant que ce que je pense...
- Rose est là ?
- Quoi ?
C'est son sac.
Elle était avec toi ?
- Non.
- Qu'est-ce que ça fait là ?
Oh, mon Dieu.
T'es sûre qu'elle est
encore à l'école ?
Oui, je viens de parler à son instit.
Elle va bien.
Mais elle avait
- son sac ce matin.
Où est Jesse ?
A l'école aussi,
mais il est sur le chemin du retour.
- Tu lui as parlé ?
- Hmm. Et Kira est avec Lewis,
mais j'ai peur, Tom.
On doit récupérer Rose.
Dr Underlay, ils ont vraiment
besoin de vous en maternité.
- J'irai. J'irai récupèrer Rose.
- T'es sûr ?
Ouais, ouais, ouais,.
Je peux y être en 5 minutes.
Je t'appelle dès que je l'ai.
Oh, mon Dieu, Russell,
Rose va bien ?
Dans l'immédiat, oui.
Mais ce truc du sac, c'était manifestement
pour laisser un message.
Le truc bizarre c'est qu'Underlay
m'a dit que Szura était en prison,
alors je sais pas
qui a fait ça.
On doit partir.
On doit faire partir tous les gosses.
Les routes vont fermer à 15h00.
Tu peux être de retour
à la maison
pour le faire ?
Oui, je pense.
J'ai juste encore un sujet
à faire.
Russell, comment je peux imaginer
partir d'ici
sans dire aux gens
ce qui se prépare ?
Il y a tant de gens qui pourraient mourir
dans cette tempête.
Mais qu'est-ce que tu peux faire ?
Tu aurais dû voir ces regards
du conseil municipal
ce matin, quand j'essayais
de les convaincre
que j'en savais plus
que la météo.
C'était fou.
Personne ne va te croire.
Je suis censée faire un direct à 11h10,
sur l'aire de jeux.
Laisse-moi faire ça
et je serai à la maison pour 11h30.
Tu seras viré, tu sais,
si tu dis la vérité.
C'est une possibilité.
A bientôt.
Qui peut me dire ce que signifie "caractère".
Jake ?
Caractère, c'est quelqu'un qui prétend
être quelque chose.
Ok, quelqu'un d'autre ?
Rose, que veut dire "caractère" ?
Quelqu'un dans un film ?
Très bien, oui, il y a ce genre
de caractères (character = personnage),
mais au sujet du caractère personnel ?
Toutes nos actions définissent
notre caractère.
Nous sommes ce que nous faisons.
C'est pour ça qu'il est si import...
Bonjour.
Je suis ici pour la récupérer.
Une seconde. Excusez-moi.
- Je peux vous aider ?
- Oui, je, heu...
Je suis Dave Groves.
Je suis l'oncle de Rose.
- Je suis ici pour la récupérer.
- Je pensais que ça mère venait.
Oui, elle devait,
mais c'est moi à la place.
- Vous avez un mot ?
- Est-ce que j'ai un mot ?
Eh bien, nous ne pouvons pas laisser
s'en aller les enfants sans autorisation.
Ok, je sais, mais elle me connait.
Je suis son oncle.
Mais je ne vous connais pas.
Ok, bon, pourquoi n'appellerions-nous pas
sa mère alors, ok ?
- Après la classe.
- Pardon, quoi ?
Après avoir fini avec les leçons.
Vous pouvez allez vous asseoir dans le fond,
si vous voulez.
Ok, les p'tits gars,
si nous sommes ce que nous faisons,
quels sont les 2 plus importantes voies
qui définissent notre caractère ?
Comment nous vivons...
et comment nous mourons.
Tu ne peux pas contenir le futur.
Il s'appelle Eli Szura.
Je veux savoir comment
il est sorti.
Vous étiez tous là.
M. Munger, il y a du sang
sur le mur de cette cellule.
Comment il a fait ça sans que vous ne
le voyiez ?
Il s'est servi de son coude, monsieur.
Son coude ?
Il s'est frotté si fort le coude contre le mur,
qu'il en a saigné.
- Et vous avez laissé ça se passer ?
- J'étais...
intrigué, monsieur.
- Vous avez libérer le suspect de sa cellule ?
- Non, monsieur !
Vous savez qui l'a fait ?
Agent ?
Quel était son crime, shérif ?
Son crime, agent Armis ?
La trahison,
et je considère que c'est
une sérieuse violation.
L'un de vous a lu Robin des Bois ?
Moi.
Alors vous savez que quand Robin
est malade,
il demande de l'aide à sa cousine,
mais sa cousine pense différemment.
Elle le tue.
Tout ça pour les bonnes grâces
d'un méchant roi.
Je vais trouver cet homme.
Et je vais l'arrêter,
et je vais revenir ici
et je vais décider
combien de vous je tiendrai
pour responsable.
Et voilà, Lewis.
Comme neuf.
- Tu l'as lavé ?
- Ben, l'hôpital l'a fait,
mais j'ai gardé ton insigne.
Tu as fini de manger ?
Oui, merci.
Tu devrais pas être à l'école ?
Oui mais papa a dit que je pouvais
rester avec toi.
En fait, il me l'a demandé.
- C'est vrai ?
- Oui.
Je ne sais pas ce qu'il a dernièrement.
Il est en fait très sympa.
Tu ressembles à... un ange.
Hé.
Je suis venu m'excuser.
Tout va bien, Jesse.
Non, ça ne va pas.
Je veux que tu restes ici avec Lewis
jusqu'à ce que ton père revienne, ok ?
Ok.
- Kira, je peux te parler une seconde ?
- Bien sûr.
Je ne veux pas rester avec lui de toute façon.
Ok, les enfants, 20 minutes de récré.
Après, on commence nos maquettes.
- Classe cool, hein ?
- Oui, oui, vraiment intéressant.
Ecoute, on s'en va.
- Pourquoi ?
- Parce que maman te veut à la maison.
- Quelle maison ?
- Celle de ton père.
Mais j'ai école.
Je sais. Tu vas sortir plus tôt aujourd'hui.
Ok ?
- Eh, Mme, heu...
- Mme Wade.
- Oui.
Vous pensez pouvoir appeler sa mère
pour qu'on puisse partir d'ici ?
Rose, Rose !
Elle est juste sortie dehors.
Ecoutez, madame, vous ne pouvez même pas
porter un sac à dos.
Pourquoi je vous croirai avec un enfant ?
Hé, hé, écoute,
on doit aller à l'hôpital voir ta mère, ok ?
Mr. Groves ?
Très bien,
vous pouvez maintenant appeler sa mère
pour qu'on parte ?
On est en retard.
- En retard pour quoi ?
- Pour la mort.
On a rendez-vous avec la mort
et on va être en retard.
- Je parle votre langue maintenant ?
- Ok, c'est quoi votre problème ?
Vous l'êtes. Vous êtes mon problème.
- Vous traitez tous les parents de cette façon ?
- Vous n'êtes pas un parent.
Et si vos sarcasmes sont censé être marrants,
ce n'est pas drôle.
Ok, je suis désolé. Je suis désolé.
Mais écoutez-moi Mlle Wade,
vous enseignez en CE1.
Je pense que ces enfants s'en foutent
de quand ils vont crever.
Ok, ma leçon je traite pas de la mort.
Mais sur comment vivre.
Donc vous êtes une de ces profs ?
"chaque classe est une classe de philosophie"
Non, je suis une du style "je tiens à
la qualité de la vie de mes élèves".
Vous voulez savoir ce que je pense que vous êtes ?
Dave ! Oui ?
Oncle Dave, tu veux un petit gâteau ?
Des petits gâteaux, c'est à ça que vous les nourrissez ?
Pas étonnant que vous leur enseigniez la mort
avec un régime pareil.
Ok, écoutez, je suis mourante, d'accord ?
- Quoi ?
- Je me meurt.
J'ai un lymphome en stade terminal
et j'aurai de la chance si je passe le semestre.
Vous plaisantez.
Vous trouvez que je plaisante ?
C'est horrible. C'est la réalité.
Donc, tant que je suis là,
je veux apporter quelque chose de positif
de mon expérience personnelle à ces enfants.
Ils vont me perdre
et je veux qu'ils comprennent pourquoi.
Je ne veux pas qu'ils croient que je suis une sorte de tragédie.
Je veux qu'ils soient préparés.
C'est la seule façon de donner un sens à tout ça.
- Donc... quel est le numéro de la mère ?
- Je vais le composer pour vous.
- Mais je ne veux pas partir.
- On dois y aller.
Pourquoi ?
Parce que cet homme menace notre famille.
Alors pourquoi papa ne l'arrête pas ?
Il l'a fait, mais il s'est échappé
on ne sait pas  comment,
et maintenant ton père s'inquiète
qu'il s'en prenne à nous.
- Les lits en plus sont arrivés ?
- Pas encore.
Ok, je veux que vous appeliez Miami
et que vous trouviez où ils sont.
Ils pensent qu'on en a pas besoin, Dr. Underlay.
Ce n'est pas à eux de décider.
Obtenez-les.
On part de chez Russell cet après-midi.
- Papa aussi ?
- Papa aussi.
Mais si cet ouragan vient vraiment ici,
comment papa peut quitter la ville ?
Enfin, il n'est pas
responsable en cas d'urgence ?
Kira, tu ne m'écoutes pas.
Cet homme et d'autres comme lui
en veulent à notre famille.
On doit partir.
Et Lewis ?
- Il ira bien. Il est en sécurité ici.
- On le laisse ?
Pas pour toujours, chérie.
- Non...
- Kira...
Non. Je ne le laisserai pas.
- Kira !
- Je ne pars pas !
Kira, reviens ici !
- Lewis.
- Monsieur.
Pourquoi es-tu debout ?
Tout va bien, monsieur.
Des nouvelles de Kira ?
Non.
Pas encore.
Mais je viens d'arriver. On va la trouver.
Il y a un ouragan qui approche, non ?
Oui.
- C'est un gros, n'est-ce pas ?
- Oh oui.
Trouvez-la, monsieur.
Donnez moi une minute, d'accord ?
Et on arrive.
- Et si ils ne trouvent pas Kira ?
- Ils la trouveront.
Tom est à l'hôpital. Mariel
fait chercher son équipe.
Ne t'inquiète pas.
J'ai l'impression que
tout est ma faute, Papa.
Si je n’avais pas été avec ces types,
alors Lewis n'aurait pas été à l'hôpital,
et Kira serait en sécurité.
Jess, Kira a ses problèmes.
Ce  n'est pas ta faute.
Et tu penses qu'elle
est amoureuse de lui ?
Parce que je l'ai vu dans
la pièce, et elle était,
je ne sais pas, elle le regardait comme si
elle l'aimait plus qu'un ami.
- Ca te dérange ?
- Je ne sais pas.
Ouais. Ouais, peut-être.
Mais tu vois...
Je ne sais pas. Je sais plus là.
Jesse...
Les prochains jours vont
être difficiles, ok ?
J'aurai besoin de toi ici
pour ta mère, ta petite soeur,
pour Larkin, pour tout le monde.
Mais peu importe combien les choses
empirent, ce n'est pas de ta faute.
- Bien, où sera-tu ?
- Je serai à l'intérieur.
C'est bien de voir qu'une personne
ici ne me prend pas pour un fou.
Oh, non, je pense toujours que tu es fou,
mais s'ils ferment Blackpoint,
j'imagine que quelqu'un
sait quelque chose.
- Qui ferme la zone ?
- Le chef.
Vargas a appelé et a dit que personne
n'y était autorisé pendant 72 heures.
- A cause de l'ouragan ?
- J'imagine.
Ce matin, Vargas a dit que
personne dans ce département
ne pensait que l'ouragan venait par ici.
- Eh bien, ils ont peut-être changé d'avis, Russ.
- Nan.
Impossible.
Tu quittes la ville, j'espère.
Oui, je vais chez ma soeur à Jacksonville,
même si elle pense que
ça vient là haut, aussi.
Tu fais quoi avec ça ?
Je les emprunte.
Ecoute, je t'ai dit ce
que je pensais de ça, Russ.
Ce monde change.
Tu suis le mouvement, ou tu te fais éjecter.
Vargas a toujours été un politicien.
Il ira là où le vent souffle,
et si le vent souffle vers Blackpoint...
ça va exploser de partout.
Qu'est-ce qu'il y a de spécial là-bas ?
Oui, Mme Wade. Désolé de vous
avoir ratée tout à l'heure.
Mais les choses étaient un peu folles ici.
Rose ne reviendra probablement
pas à l'école avant...
euh, la semaine prochaine.
mais si vous donnez ses devoirs à Dave,
nous lui ferons faire.
Très bien.
Merci.
J'aurais dû lui dire ?
Elle a tous ces enfants là-bas.
Les écoles seront fermées demain.
C'est une chose que le
maire a accordé aujourd'hui.
Et Kira ?
Je vais passer à la
maison, voir si elle y est.
J'ai appelé, Tom.
Peut-être qu'elle ne répond pas.
Retrouve moi chez Russell, dans une heure.
- D'accord ?
- Et si on ne la trouve pas ?
Il le faut.
Hé, Shérif.
Je discutais avec votre fille.
Je vois ça. Sors de la voiture, chérie.
Déverrouillez la porte.
Elle a l'air en colère.
Déverrouillez la porte, agent.
Va à l'hôpital et restes-y.
- Mais, Papa, pourquoi...
- Maintenant !
Vas-y !
Que faites-vous là ?
Je prenais une pause,
et j'ai vu votre fille,
elle semblait si triste.
M. Munger, vous êtes là ?
Sortez de la voiture.
Sortez de la voiture !
M. Munger, c'est Szura.
Vous êtes là ?
M. Munger, êtes-vous à l'hôpital ?
Oui, Eli. On est toujours à l'hôpital.
Et je viens te chercher, fils de pute !
Bouge !
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Arrête de mentir. Qu'est-ce qu'il
essaiye de vous vendre, Munger ?
Il n'a rien eu à me vendre.
- On a tous vu ce qui est arrivé à Lewis.
- Lewis, quoi ? Vous me mettez ça dessus ?
On ne peut pas rester là et
attendre d'être en majorité.
On ne nous laisserait pas.
On doit être proactifs.
Et Szura comprend ça.
Szura protégera ses gens.
- Szura est un malade. Il va nous faire tuer.
- Vous, peut-être.
Où cache-t'il les autres ?
Où les cache-t'il ?
Si tu veux me butter, vas-y.
Vous pensez que ça
changera quelque chose ?
Vous êtes un fossile.
Vous et votre famille... tous
des dinosaures et tous mort,
alors allez-y, tirez !
J'espère que
je pourrirai avec votre
fille dans le cimetière.
Tu n'iras pas si loin.
On est bon. Je pense
que ça va marcher impec.
Hé, on est en direct
dans 5 minutes, Larkin !
Allô ?
Hé, on regarde.
Où êtes-vous ?
On rentre en passant par Blackpoint.
- Y a quoi là-bas ?
- C'est la question.
Le chef l'a fait fermer,
je veux savoir pourquoi.
Tu ne seras pas en retard, n'est-ce pas ?
- Non.
- Je suis fier de toi.
Alors, Rose, je veux que tu travailles sur
tous ces mots quand tu
ne seras pas là, ok ?
Et quand tu reviendras,
on fera un test.
Voilà.
- Ok, merci, Mme Wade.
- Je t'en prie.
Allez, petite.
Euh...
Vous savez cet ouragan
qui va frapper au nord ?
Ne me demandez pas
comme je le sais mais...
Il arrive ici ?
Oui.
Oui, comment vous le savez ?
La vie est imprévisible.
Ouais.
- Heureux de vous avoir rencontré M. Groves.
- Moi aussi, Mme Wade.
Euh, écoutez, en fait...
Ca vous dérange si...
j'ai ma caméra juste là.
- Je peux vous filmer rapidement ?
- Me filmer ?
Oui, enfin, vous pouvez dire
juste quelques mots si vous voulez,
mais, je fais un documentaire.
Sur quoi ?
Les trucs... qui se passent en ville.
La vie.
Ok.
Mesdames et messieurs,
la prof que vous auriez rêvé d'avoir,
mais que vous n'avez pas eu...
- Quel est votre prénom ?
- Erica.
Melle Erica Wade.
Bon, alors, que dois-je dire ?
Je ne sais pas. Commencez avec, heu...
ce que vous voulez.
Je ne sais pas.
- Parlez de...
- La météo ?
Non, pas la météo. C'est...
- tout le monde parle de la météo.
- Vous voulez une chanson ?
Non, non, je ne veux pas entendre une chanson.
Vous pouvez commencez par...
Je sais que vous êtes occupée,
alors vous pourriez dire
vous me laisserez revenir
et vous parler une autre fois.
Et peut-être me laisserez-vous
vous inviter à boire un café.
Vous pourriez dire ça.
Et peut-être vous pourriez me dire
que quand l'ouragan se terminera,
vous prendrez soin de vous.
Qu'en dites-vous ?
Oui.
Oui ?
Ok.
Lewis...
Lewis, je suis désolée.
Je suis désolée d'être partie si longtemps.
J'avais besoin de temps.
J'ai prié pour toi tout le temps.
Tu dois aller avec ta famille maintenant.
- Je veux que tu viennes.
- Je ne peux pas.
Je dois rester là. J'irai bien.
-Je ne veux pas te quitter, Lewis.
- Je ne te quitterai pas.
Je serai là. Je t'attendrai.
Je t'attendrai toujours.
Kira, on doit y aller.
Tout va bien.
Alors que, comme vous pouvez le voir,
le vent a augmenté considérablement,
et que vous avez entendu les bulletins d'alerte
disant que l'ouragan Miranda se dirige
sur West Palm Beach,
on sait maintenant qu'il va changer de trajectoire
et se diriger tout droit sur Homestead.
Les habitants devraient se préparer à des vents
allant jusqu'à 240km/h,
de dangereux éclairs et d'importantes innondations.
Je vous conseille de faire des stocks de nourriture,
d'eau et d'équipement.
Mais qu'est-ce qu'elle fait ?
Coupez-la.
- On ne peut pas.
- Contactez Paul.
Evacuez immédiatement dans un des abris plus au nord.
Je comprends. Je suis désolé, les amis.
Il y a eu une confusion.
Il n'y a aucune confimation quelle qu'elle soit
du service météo
que cet ouragan se dirige sur Homestead.
Ainsi donc...
Eteins-le.
Au moins, on a diffusé l'histoire.
Elle a dit le plus important.
Reste-là 2 secondes, ok ?
J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé,
mais je dois y aller et j'ai besoin de mon argent.
Vous serez payé quand ce sera fini.
Je ne peux pas attendre si longtemps !
Je ne suis pas comme vous autres.
Je ne peux pas me cacher dans une piscine.
Frank !
Je vous rappelle plus tard.
Hé, Russell.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu voir pourquoi toute cette agitation.
- A qui tu parlais ?
- Personne. Laisse Tomber.
On ne devrait pas être là.
De quoi tu parles "on ne devrait pas être là" ?
- Où tu vas ?
- Le chef dit...
Le chef dit quoi ? Je viens juste de lui parler.
- Il n'a pas donné l'ordre de fermer cet endroit.
- Russell...
- Non, Frank, non.
Non, pourquoi tu l'as fait, et à qui tu parlais ?
- Personne.
- A qui tu parlais, Franck ?
Russell, Russell !
Tu travailles pour Szura, Frank ?
C'est ça ? Tu es l'un d'eux ?
- Tu es l'un deux, Frank?
- Non, non !
Tu es l'un d'eux ! T'es l'un d'eux, hein ?
Je... je ne suis pas l'un d'eux !
Alors tu as vendu ton propre peuple,
fils de pute !
Tu aimes l'eau ? Tu aimes la sensation, Franck ?
- Tu aimes ça ?
- Papa !
Qu'est-ce qui se passe, Frank?
Pourquoi t'as fait ça ?
Regarde !
Regarde quoi ?
Ca !
- T'es sûr qu'ils venaient tous de l'île ?
- Certain.
- Et pour ce Vargas ?
- Il est payé par Szura.
Il a contrôlé la zone pour que personne
ne les trouve.
Tu dois envoyer certains de tes hommes
là-bas maintenant.
Je ne sais plus qui j'ai de disponible, Russell.
Szura a aussi infiltré mon département.
- Ils ne peuvent pas tous être des hybrides.
- Vargas l'était ?
Quand les gens ont peur, ils suivraient n'importe qui.
Je ne sais plus à qui je peux faire confiance,
mais on a pas le temps pour le découvrir.
- Tu sais ce qu'on doit faire.
- Tom !
On est prêt à partir.
C'est la seule façon, Russ.
- Okay, chérie. Carlita va bien ?
- Oui.
Ok, je veux juste que tu ailles à l'arrière.
- Mariel, quelle voiture ?
- La mienne !
On se dépêche !
Merci.
Hé, maman.
Je suis content qu'on y aille ensemble.
Moi aussi.
- Tu dois venir avec nous.
- Non.
Personne me recherche, ok ?
Je vais rester ici, tout enregistrer
sur cette cassette.
- Je vais prouver au monde que je ne suis pas fou.
- Tu pourrais mourir !
On pourrait tous mourir.
Mais je pourrais aussi sauver votre maison
et peut-être la civilisation pendant que j'y suis, ok ?
Alors laisse-moi seul, tu veux ?
Je reste, point final.
Larkin, hé. Allons-y.
J'ai protégé presque tout l'arrière.
J'essayerai de protéger le devant
avant la Tombée de la nuit, d'accord ?
Merci, Dave.
Je ne veux pas le laisser.
Il ira bien. Il peut prendre soin de lui-même.
Non, il ne peut pas.
Allez, chérie. On doit y aller.
Allez.
D'accord.
Depuis que Larkin a tout raconté à la télé,
il y aura plus de gens
sur l'autoroute qu'avant.
Si les routes pour y accéder ne sont pas bloquées,
je peux nous faire traverser par les clairières.
- Du moins jusqu'à l'allée des alligators.
- On te suit.
Très bien.
- Hé, Dave !
- Oui ?
On se voit bientôt.
Pourquoi on s'arrête ?
Parce qu'on sort.
Combien de temps jusqu'à l'allée des alligators ?
Environ 1h30.
Si elles restent sur cette route,
une fois arrivées, elles n'auront pas de problème.
Qui n'aura pas de problème ?
De quoi vous parlez ?
Larkin, on ne vient pas avec vous.
- Quoi?
- Tom et moi devons faire demi-tour.
Y retourner ?
Tu n'y retourne pas. Szura vous tuera.
Tous les 2.
Non, on en a parlé,
et c'est la seule façon.
On devait vous faire partir.
On devait s'assurer que vous passiez les barrages,
et que vous soyiez en sécurité,
mais on y retourne.
Connard, je ne te laisse pas nous faire ça.
Je ne vous laisserai pas faire.
Vous n'êtes que 2 hommes.
Chérie, écoute-moi, c'est la seule façon, ok ?
Pour toi, pour les enfants, pour notre bébé,
c'est la seule façon.
Non, ce n'est pas la seule façon.
Vous auriez pu nous dire la vérité.
Vous seriez parties ?
Qu'est-ce qu'on dit aux enfants ?
Dis-leur qu'on les aime...
et on vous aime. C'est pourquoi on fait ça.
On reviendra.
Vous devez y aller.
Allez.
Très bien, allons-y !