Invasion
1x01 - Pilot.
Transcript par RaceMan
Adaptation Ez, Keno83, Ronanasplit et Lucile76
www.forom.com
Hurricane 2-1 au centre de contrôle...
Nous sommes à 8 kms de l'oeil du cyclone.
Bien reçu, Hurricane 2-1.
- 6 kms de l'oeil du cyclone !
- Très bien !
Allons-y !
Fox five-niner
Accrochez-vous les gars !
On rentre dedans !
On est dans l'oeil. Lâchez la sonde
et donnez-nous les mesures.
Sonde lancée.
Pression au niveau de la mer
à 936 millibars.
- A quelle vitesse elle avance ?
- 30 degrés à 14 noeuds.
A cette vitesse, elle sera sur Miami
avant le coucher du soleil.
Hurricane 2-1 au centre de contrôle...
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle a changé de trajectoire ?
Non, non, non, je vois autre chose...
de plus gros sous l'eau.
Mon écran devient fou.
J'ai des lumières... des milliers de lumières.
- Militaire ?
- Non !
- Eh, Mona, pas encore partie ?
- Ils ne vont plus tarder.
- Qui est-ce ?
- Leur voiture est en panne.
Je leur ai proposé d'aller au refuge,
mais ils ne veulent pas.
Madame ?
Il y a un gros ouragan qui arrive.
Ne restez pas ici.
On devait retrouver son père à Ocala.
Il s'inquiète pour lui.
Eh, ton père s'en sortira bien. Mais
je suis sûr qu'il vous veut en sécurité.
Tu sais quoi?
Tu pourrais me rendre service.
Mon petit ami là, a besoin
d'aller au refuge.
Tu penses que tu peux l'y amener ?
Ouais ?
D'accord.
Et voilà.
Bien, vous allez y aller avec ma collègue.
Ocala ne sera pas touché.
Votre mari n'aura rien.
- Merci.
- De rien.
Très bien, Mona, ils sont avec toi.
On se voit de l'autre coté.
Allez ! Montez !
... après Andrew et avoir évité Charlie,
Les gens ici pensent pouvoir
supporter n'importe quoi.
Celà dit, ils ne prennent aucun risque.
Le patron de cette station service
m'a dit qu'il avait des queues immenses
Depuis hier.
Mais quand je discutais
avec les chauffeurs,
Ils me disaient rentrer
chez eux pour attendre.
Les gens ici pensent pouvoir
supporter n'importe quoi.
Mais d'ici demain,
ils pourraient revoir leur jugement.
C'était Larkin Groves
en direct de Florida City.
C'est dans la boîte.
Super, merci.
Prends encore des images.
Je serais dans le van... à vomir.
- Oui ?
- Eh, chérie.
- Salut.
- Pourquoi tu n'es pas à la maison ?
- Les reporters ne dorment jamais.
Les femmes enceintes ne devraient pas
couvrir les ouragans.
Encore un arrêt chez Dixon pour
interviewer ceux qui font des réserves.
Et après, mes nausées seront à toi.
Où es-tu ?
Je verrouille la station avant
que le ciel nous tombe sur la tête.
Tu as parlé à ton frère ?
Ouais, il est avec les enfants.
Lui et Jesse ont préparé les planches,
Et Rose a mis des piles neuves partout
et Mariel a dû appeler souvent.
Pourquoi ?
C'est leur mère,
elle doit être inquiète.
Je suis leur père.
Ils seront en sécurité.
- Tu vas rentrer ?
- Promis.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Carlita !
Carlita!
Nous relevons des pressions record.
L'oeil s'est étendu puis contracté
De 30 km à 15 km,
puis à nouveau 30 km...
Carlita ?
Elle n'est pas dehors, Rose. La pluie
arrive, et les chats détestent la pluie.
Je l'ai vue sortir par la cuisine.
Eh bien... tu devrais encore
vérifier dans l'abri.
Carlita ?
- Eh ! Où vous avez mis les bières ?
- Quoi ?
Je vous ai vu ranger
les cannettes tout à l'heure.
Où vous avez mis les bières ?
- Je n'ai pas vu de bière.
- Quoi ?
Papa n'a pas pris d'autres bières, Dave.
Juste ce qu'il y avait dans le frigo.
Vous avez vu Carlita ?
Qui est Carlita ?
- Mon chat.
- Non.
Je file au supermarché.
Je reviens de suite, ok ?
Rose, tu peux me prendre ça ?
Tu ne peux pas nous laisser, Dave.
Papa sera en colère.
Appelle Larkin ou quelqu'un.
Elle peut t'en prendre.
Non, elle le fera pas !
Elle aime pas quand je bois.
Je me demande pourquoi.
Eh... Eh, ne me parle pas comme ça.
Je suis ton oncle.
Non, tu es le frère de ma belle-mère.
Bien, peu importe. Crois-moi, quand
ça va frapper, tu voudras de la bière.
- J'ai déjà traversé des ouragans.
- Non, pas comme celui là.
J'ai surveillé cet enfoiré.
Tu sais ce que disent les gens ?
Pas vraiment.
Ils disent que ce truc n'est
qu'un écran de fumée, Jesse.
Dave, faut que
je m'occupe de ces trucs...
Un écran de fumée
préparé par les militaires.
Dave ! Maman veut te parler !
Tu verras.
Il n'est pas encore à la maison.
Comment j'ai pu épouser cette personne ?
Eh bien, tu n'avais pas 11 ans,
à l'époque ?
- Amenez ça en chambre 405.
- Tout de suite.
Amours d'enfance... les racines du mal.
Incroyable.
Il y a un ouragan qui arrive.
Et le père de mes enfants
fait la cueillette je ne sais où.
Assurez-vous qu'il n'y a plus personne
en maternité.
- Eh, salut.
- Dave, désolé de te déranger encore
Oh non, pas de problème.
Rose me dit que tu partais chercher
de la bière.
Euh... non.
Non, elle se trompe.
Je reste là avec mon jus de pomme.
Ok, c'est bon de l'entendre.
Ils ne devraient pas être laissés
seuls en ce moment.
- Je préférerais les avoir avec moi.
- Ouais.
Tu peux dire à Russell de m'appeler
dès qu'il arrive ?
Ouais, Docteur Dave est dessus.
- Super. Merci, Dave.
- Mais de rien.
Ce gars est un idiot.
- J'ai tellement à faire. Je...
- Mme Mc Call, pour votre sécurité,
Nous devons vous mettre
dans une pièce sans fenêtre.
- Quand est-ce que tu récupères tes enfants ?
- Lundi après l'école.
Je suis sûre qu'ils iront bien.
Cette fille, Larkin, a l'air responsable...
... à la télé en tout cas.
On est clair sur le coté sud ?
Très bien, les gars, restez avec moi.
Gardez le même canal.
Ils ont dit 18h, mais n'y croyez pas.
Qui sait ce qui va se passer.
Tout le monde a compris ?
Eh, doc, quand est-ce que
tu rentres à la maison?
Dix minutes ?
D'accord, je te fais confiance.
Prends Krome Avenue.
Turnspike est déjà fermé, d'accord ?
Eh, Ruthie...
Jolie coiffure.
Eh bien, il est charmant aujourd'hui.
Tu le nourris avec quoi ?
Moi.
Très bien les gars, au boulot.
Allons-y.
Il passe te prendre !
Allez, Kira.
Papa, je t'ai déjà dit de ne pas passer
me prendre dans cette voiture.
Pas eu le choix aujourd'hui, chérie.
Eve me fait faire des heures.
Alors... comment était l'école ?
On a eu une réunion, et...
Le gars de la sécurité nous a dit
que si ça devenait fou ce soir,
On devait aller dans une baignoire
et dormir sous un matelas.
Oui, c'est vrai. Si jamais le toit
s'effondre ? Ca sera confortable.
Le toit ne va pas s'effondrer.
Comment tu le sais ?
Je le sais.
- Salut, Papa !
- Salut, fiston.
- J'ai presque fini.
- Super ! Viens me filer un coup de main.
Où sont les autres ?
Rose et Dave sont dans la maison,
mais Larkin n'est pas encore rentrée.
- Elle a appelé ?
- Non !
Eh, eh ! J'ai trouvé une planque !
Salut... Russ.
- Tu as parlé à ta soeur ?
- Non.
Russel, tu es rentré.
Oui, j'habite ici.
Qu'est-ce que tu fais là, Mariel ?
Je voulais être sûre que les enfants
allait bien. Je viens de parler à Dave...
Salut, chéri.
Salut.
- Tout va bien ?
- Oui, tout va bien.
Oh, tu es mouillé.
Tu as pris tes médicaments ?
Ouais.
- Où est Rose ?
- Dans la maison.
Je peux la voir ?
Tu ne devrais pas être là.
Je veux juste voir ma fille.
Tu permets ?
Je vais la chercher.
Quoi ?
Tu ne me feras jamais confiance ?
De quoi tu parles ?
Mariel, tu fais toujours ça.
A chaque fois que les enfants sont
avec moi, tu viens vérifier.
Non, ce n’est pas vrai.
Tu as appelé combien de fois ?
Russel, un ouragan arrive.
Je veux savoir si
mes enfants sont en sécurité.
Ce sont nos enfants !
Nos enfants, Mariel !
Je suis capable de m'en occuper...
Tu sais quoi ? Il ne s'agit pas de toi.
Il s'agit du fait que
je veuille voir mes enfants.
- Eh !
- Arrête de prendre ça pour toi.
Je veux juste voir mes enfants.
Tu ne peux pas comprendre ?
Tu ne peux pas comprendre ?!
Je ne les vois qu'une fois par semaine...
Papa ! Papa !
Rose n'est pas là.
Comment ça ?
On a fait toutes les pièces,
mais on ne l'a pas trouvée.
- Tu as perdu notre fille ?
- Mais non. Je rentre à peine.
Rose ! Rose ! Rose !
Tu sais quoi ?
Elle doit être à coté chez les Lassards.
Rentre, Mariel !
Je ne vais nulle part.
Rentre !
Je l'attends.
Elle t'appellera à son retour !
J'attends !
Elle était là il y a 5 minutes.
Rose !
- Elle est partie chercher son chat !
- Jesse !
Rose !
- Mariel ! Rentre !
- Je ne vais nulle part, Russel !
- Pourquoi tu fais toujours ça, Maman ?
- Faire quoi ?
Repousser tout le monde !
Rentre t'inquiéter pour ton nouveau mari
et laisse-nous tranquille !
Jesse...
- S'il te plait !
- Jesse !
Va-t'en !
Rose ! Rose !
Carlita !
Tu ne le tiens pas droit !
Je vois pas s'il est droit !
Tape !
C'est bon ! C'est bon !
Larkin !
Ca va ?
Ouais.
- T'es sûre que ça va ?
- Oui, oui.
Bon sang, ce truc est arrivé
vite ou quoi ?
Ouais.
Le météorologue pensait que
ça passerait plus au nord, mais...
Où est Russel ?
Il est parti chercher Rose.
Rosie ? Là dehors !
Carlita !
Carlita était ici depuis le début ?
Elle s'est probablement glissée dans la voiture
quand j'étais dans la maison.
Tu as dû avoir tellement peur.
Nous avons tous eu peur, Rose.
Rose, regarde-moi.
Tu le sais que tu ne dois jamais quitter la maison
sans dire où tu vas.
Je ne savais pas où j'allais.
Papa ?
Tu as vu les lumières ?
Non. Quelles lumières ?
Dans le ciel.
J'ai vu plein de lumières colorées.
C'est probablement une autre ligne à haute tension.
Elles doivent s'effondrer de partout.
Je t'aime.
Je t'aime auss, Papa.
Rose !
Hé, Rose.
Et voilà.
Tu as celui-là ?
- Tous les télephones sont H.S. ?
- Ouais. Aucune antenne n'a résisté.
Pas d'électricité, ni d'eau non plus.
Tout est mort.
Le gouverneur a déja déclaré la majorité du comté
comme zone sinistrée.
- Russell ! Mon Dieu.
- Hé.
Que s'est-il passé ?
Où étais tu ?
Ca va, chérie.
On va bien tous les deux.
Ca va ?
Ouais.
Papa !
Hé !
Oh, mon Dieu, ca fait du bien de te voir.
- Tu vas bien ?
- Ouais, ca va.
Bien
Hé, où l'as-tu trouvée ?
Elle était dans le camion de Papa depuis le début.
- Ca fait plaisir que tu l'aies trouvée, Rose.
- Hé, tu es en vie.
- Nous aussi.
- Bien
Eh ben, que s'est-il passé ?
On a perdu un bout de toit là ?
Ouais, les fenêtres ont explosé aussi.
La maison est complétement inondée.
Salut, Rosie.
Je suis si content de te voir.
- Est ce que je pourrai nourrir Carlita ?
- Ouais
Je pense savoir où il y a un paquet de bouffe pour chats.
Je pense savoir où il y a toutes les boîtes.
Eh, sois prudent là-dedans.
Wow
- Tout le monde va bien. C'est l'essentiel, hein ?
- Ouais.
Où étais-tu ? J'ai pas arrêté de t'apeller.
Hé, qu'est ce qu'il fait ici ?
Jesse, tu peux nous laisser un instant ?
Pourquoi ? Qu'est ce qui va pas ?
- Mariel n'est pas rentrée chez elle hier soir.
- Quoi ?
Tom a apellé sur ta radio ce matin.
Il a dit que la dernière fois qu'il lui a parlé,
elle venait juste de partir d'ici,
et qu'elle était plutôt perturbée.
Ecoute, je suis sûr qu'elle est juste coincée quelque part.
Tu sais, comme nous l'étions..
Oui.
Ca va aller.
- Je dirais bien bonjour, mais...
- Bonjour, Tom.
T'es-tu disputé avec ta mère hier soir, fiston ?
Ce n'est pas de sa faute.
Je n'ai pas dit que ça l'était.
As-tu dit à ta mère de partir, Jesse ?
C'est moi qui lui ai dit.
Ca n'a sûrement pas été une idée de génie, hein ?
Sheriff Underlay ?
Répondez, Underlay.
Underlay, répondez, s'il vous plaît.
Oui, je vous écoute.
A vous.
Eh. Jesse, ce n'est pas ta faute.
- Il est juste énervé.
- Ouais.
Ca c'est tout ma mère, tu vois ?
Elle est toujours tellement inquiète
que quelque chose arrive qu'elle finit par...
le provoquer elle-même.
Ca craint.
Tu as verifié la plaque?
Vérifie-la.
- Ca correspond.
- 10-4.
Ils ont trouvé sa voiture.
Ne t'inquiète pas, Rosie.
On va remettre en ordre tout ça.
Ils ont déjà trouvé Maman ?
Pas encore, mais je suis sûr qu'ils vont le faire.
Oui, j'en suis sûre aussi.
Ouais. Donc Kira vient avec moi.
Ok ? On sera de retour vers 3 heures.
- T'as pigé, Dave ?
- Ouais.
Ecoute, je vais te dire un truc,
tu veux une bonne histoire,
va dans la base abandonnée de l'Air Force.
Il y a toute sorte de projets secrets qui y trainent.
Il faut vraiment que j'y aille, Dave.
OK.
Au revoir, Rosie.
Au revoir.
Au revoir, Rose.
- Au revoir.
- A plus.
T'inquiète pas, petite. Je vais te réparer ce toit en moins de deux.
Tu as déjà réparé des toits avant ?
Ouais, bien sûr, après l'ouragan Andrew,
c'était mon métier.
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Je suis dans une période sans en ce moment.
C'était quoi ton dernier travail ?
Eh bien, je gérais un immeuble avec ma copine, mais...
Elle m'a foutu dehors, donc...
Tu es ici.
Ouais.
Tu as vu les lumières ?
Quelles lumières ?
J'ai vu plein de lumières dans le ciel hier soir.
Papa a pensé que c'était des étincelles,
Mais elles étaient beaucoup plus grosses que des étincelles.
Vraiment ?
Où tu les as vu ?
Je les ai vu atterrir sur l'eau.
Atterrir ?
De quelle, euh...
De quelles formes etaient elles ?
Maman !
Mariel !
Je ne comprends pas pourquoi
elle aurait quitté sa voiture.
Elle se sentait probablement plus en sécurité ici.
Ces arbres sont plutôt résistants.
Pourquoi certaines personnes
veulent dépenser des millions en essayant de les supprimer,
je comprends pas.
Ils tuent le parc.
Ils détruisent 15 hectares par jour.
La loi du plus fort.
Papa !
Mariel !
Mare ?
Allez, chérie.
Allez.
Ok.
Ok, ça va aller.
C'est bon.
Maman ?
C'est Jesse, chérie.
C'est Jesse.
Jesse.
Hé, Maman.
Apelle l'hôpital,
dis-leur qu'on arrive.
Dis-leur qu'on arrive.
Elle va s'en sortir ?
J'espère.
Je me demande ce qui est arrivé à ses habits.
Il est dur de décrire l'émotion ici, Peter.
J'ai parlé à tant de personnes qui ont tout perdu.
Et pourtant, le sentiment dominant semble être l'espoir.
Les familles dont les maisons ont été les moins endommagées
ont ouvert leur porte à leur voisin,
les aidant avec leurs enfants,
les aidant juste du mieux qu'ils peuvent.
C'est un joli rappel: même dans les moments les plus difficiles,
la volonté de l'Homme reste forte.
C'était Larkin Groves, envoyé spécial en direct de la Floride.
Parfait, on coupe.
- Super.
- Bon travail.
Si votre famille n'est pas là d'ici demain, appelez-moi.
- Merci.
- De rien.
J'aimerais faire de la télé un jour.
Ah oui ? Pourquoi ?
Je sais pas, peut-être parce qu'on peut aider les gens.
Tu sais, comme, quand ma mère est morte.
Je ne pouvais vraiment pas y croire, tu vois.
Jusquà ce que je voies l'histoire aux infos
Quand bien même tous ces journalistes s'étalaient sur
le côté horrible,
deux secondes plus tard, ils rigolaient et parlaient de la pluie et
du beau temps.
Donc dans un sens, ca m'a fait me sentir mieux.
Je ne suis pas sûre que ce soit
une si bonne chose.
Moi non plus.
Non, mais mon père dit que la télevision est importante
parce qu'elle distrait les gens de la vérité.
Comme avec cet ouragan,
Enfin, c'est terrible
mais aux infos ca restera juste une histoire.
Dans un premier temps les journalistes
traiteront le sujet sérieusement,
Mais après un moment ils rigoleront
et feront des blagues,
puis tout le monde sera distrait
de ce qui se passe réellement.
Et qu'est-ce qui se passe réellement?
La vérité.
Où sont mes enfants ?
Tu sais où ils sont.
Ils sont chez Rusell.
Je veux les voir.
Tu les auras lundi.
Je veux les voir maintenant.
Mare ?
Salut, bébé.
Merci, Ruth.
On s'en occupe à partir de maintenant
Comment tu te sens, mon coeur ?
J'étais en train de dire au maire
qu'un ordre de quarantaine pourrait êtr donné,
au moins pour les premières semaines.
Tu penses vraiment que c'est nécessaire, Mariel ?
Nous sommes déjà coupés du monde.
Nous n'avons aucune idée de ce qui a été perdu ici,
M. le Maire.
L'Unité de Soins Intesifs est sérieusement endommagée.
Des centaines de personnes sont portées disparues.
L'eau peut etre contaminée.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Je devrai clarifier ça avec le conseil.
Bien sûr. Faîtes.
Peu importe ce que vous avez à faire.
OK. OK.
Rentrons à la maison.
On a fini ici.
Qu'est-ce qui m'arrive?
Tu es sûre d'avoir vu les lumières ici ?
Ouais.
On est loin de la maison.
Donc ?
Ca a dû être tout un tas de lumières.
Ca l'a été.
C'est quoi ça ?
Quoi ?
Juste là, cette chose brillante.
Oh, hé, hé, assis.
Mordre par quoi ?
Un alligator, voyons.
Un alligator ne va pas te mordre, toi ?
Non, ils ont peur de moi.
C'est quoi ?
Je sais pas.
Ca pourrait être un morceau de bateau.
De quelle partie ?
J'en sais rien, mais...
Peu importe ce que c'est,
il a coulé pour de bon.
Pourquoi un alligator ne te mordrait pas, toi ?
Dave ?
Euh, ouais. Partons d'ici, ok ?
Merci de me laisser retourner à la maison, papa.
C'est ta maison.
Je veux dire ma vraie maison.
- Salut Bud. Comment tu vas ?
- Salut Tom.
- Salut.
- Que se passe-t-il ?
La voilà. Salut chérie.
Glisse ce chat sur le siège arrière.
Laisse ton frère t'aider. Très bien.
C'est sympa de ta part de les laisser
venir avec nous Russell.
Leur mère apprécie. Merci.
- Comment va-t-elle ?
- Elle va bien.
Dès demain, elle devrait aller encore mieux.
Bien.
Et voilà, chérie.
Très bien,
je t'aime, Rosabelle.
Je t'aime aussi, papa.
D'accord.
Attache ta ceinture.
Jess, dis à ta mère que j'espère qu'elle va mieux.
Ouais.
Ok, amusez-vous bien.
Merci papa.
On se parle bientôt.
Tom il y a toujours quelque chose qui m'intrigue.
Quoi donc ?
La dernière fois que tu as parlé à Mariel,
elle était ici ?
C'est exact.
On a perdu le réseau assez tôt cet après-midi.
Comment elle a fait pour te joindre ?
Elle a dû s'arrêter et utiliser une cabine.
Merci.
Père Scanlon, juste quelques questions, s'il vous plait.
Combien de temps êtes-vous resté dans l'eau, monsieur ?
Excusez-moi, un commentaire monsieur ?
Les secours ont dit que vous y êtes resté 16 heures.
- Est-ce vrai, monsieur ?
- Avez-vous perdu la foi ?
Je dois y aller.
Père Jeffrey Scanlon,
apparement perturbé après
la terrible nuit dans les marais.
Retrouvé dans l'eau par les secours,
il semble plutôt en bonne santé.
A vous les studios.
Pauvre gars.
C'est la seconde fois que je vois ce regard aujourd'hui.
Mariel ?
Oui.
Complètement désorienté,
aucun vêtement.
Comment peux-tu passer une nuit complète dans un ouragan
et ne pas avoir de trace sur toi ?
Tu l'as fait.
Salut.
Russ, je peux te voir une seconde ?
Oui tu peux.
Tu as emmenée Rose sur un aéro-glisseur aujourd'hui ?
Oui je suis désolé. Je suis désolé.
Je savais qu'il y avait quelque chose de bizarre
à propos de cet ouragan Russ,
et j'ai pensé que c'était camouflé par les militaires mais j'avais tort.
Woh ! Bon sang !
Qu'est-ce que c'est ?
Dis-le moi.
C'est un squelette.
Oui,
et le reste ?
Où as-tu trouvé ça ?
Dans l'eau, à environ 3 kms au sud des marais.
- Quoi, Rose l'a vu ?
- Non, non, non, non, non.
Je l'ai relaché et je suis revenu pour le prendre.
Eh bien, amène-le à la police, Dave.
Il n'en est pas question Russ.
Ils vont tout faire disparaitre.
Tu pense qu'ils veulent que les gens sachent
que nous avons un extraterrestre chez nous ?
Quoi ?
- Tu es bourré ?
- Non, je ne le suis pas, Russell.
Regarde ce truc.
Il a des pointes qui lui sortent de la tête et du cou.
Comme si sa vie a été aspirée par là.
Dave, c'est une personne.
Je sais.
Il pourrait avoir une famille.
Enfin, nous devons trouver qui il est
et ce qui lui est arrivé.
Je sais, et nous le ferons, nous le ferons,
mais de notre propre chef.
Je veux y retourner cette nuit,
et je veux que tu viennes avec moi.
- Non, Dave.
- Allez, Russ.
Allez, allez, allez.
Tu as étudié les plantes étranges et les animaux toute ta vie.
Je te montre le travail d'un E.B.E.
Un quoi ?
Une Entité Biologique Extraterrestre.
Dave, tu vas arrêter ?
Il n'y a pas d'aliens.
Alors, dis-moi ce qu'il se passe ici.
Je ne sais pas.
Peut-être une créature marine.
Nous n'étions pas sur l'océan.
Très bien Dave. Je l'admets, c'est intéressant,
mais je ne vais pas y aller avec toi ce soir.
Allez Russ, allez.
Ecoute, je sais que tu te fiches des aliens,
mais je sais que tu tiens à ta femme et à tes enfants.
Tout comme moi.
Et...
je ne veux pas qu'ils finissent comme ce gars.
Russ, j'ai quelque chose à faire ce soir
et je te demande de venir avec moi.
Tu étais vraiment inquiète pour moi ?
Oui, je l'étais.
Papa a dit que tu l'étais.
J'étais aussi inquiète pour toi.
Tu sais quoi, chérie ?
Je pense que tu devrais dormir maintenant.
Tu m'emmèneras à l'école demain ?
Il ne va pas y avoir d'école
pendant un certain temps chérie.
Est-ce qu'un ouragan va venir ce soir ?
Non.
Maman ?
Tu sens différent.
Qu'est-ce que je dois chercher ?
Des lumières.
Dans le ciel ?
Non, dans l'eau.
Rosie a dit que quand ils ont atterri,
ils ne sont pas ressortis.
Ils ne sont pas ressortis ?
Non. C'est ce qui me rend soupçonneux.
Tu es déjà sorti dans ces conditions ?
Oui, après le crash d'un avion en 96.
Plein de gens ont été appelé pour les recherches et les secours.
Oh, mon Dieu.
Ca doit être ce que j'ai trouvé aujourd'hui.
Non Dave, tu as trouvé un alien.
Non, non, non, pas ça.
J'ai trouvé un morceau de métal dans l'eau aujourd'hui.
Je parie que ça vient de l'avion.
Peut-être que les martiens l'ont descendu.
Qu'est-ce que c'est ? Hé, hé !
Là-bas. Regarde.
Regarde. Tu as vu ça ?
Ca recommence. Juste là.
Juste en face, juste en face.
Ralentis.
T'en penses quoi ?
Un poisson.
Une méduse peut-être.
Oui c'est ça.
Très bien, si c'est un poisson, d'où vient la lumière ?
Bioluminescence.
Bio quoi ?
C'est une lumière biologique.
Plein de poissons la possède
pour se reconnaitre entre eux,
pour se rencontrer ou...
éloigner les prédateurs...
ou attirer les proies.
Dave, je ne ferais pas ça.
Je ne pense pas...
Dave ! Dave !
Oh, mon Dieu !
Ce n'était pas un poisson !
Tu vas bien ?
- Je crois que mes jambes sont cassées.
- Quoi ?
Mes jambes...
Fais attention.
Des centres d'urgence ont été installés un peu partout dans la région,
et ils manquent cruellement de bénévoles,
donc si vous pensez pouvoir aider,
s'il vous plait, appellez le numéro que vous voyez à votre écran.
Ou venez à l'hôpital...
pour discuter avec une personne du personnel soignant.
Nous avons appris que vous avez
un membre de votre famille ici Larkin ?
Oui c'est vrai.
Mon frère Dave s'est un peu battu avec un alligator la nuit dernière.
Tu lui as dit qu'un alligator avait fait ça ?
Pour l'instant c'est la meilleure explication possible.
Russ,
c'était un E.B.E.
Une Entité Biologique Extraterrestre ?
C'est un nom crétin pour un alien.
Bonjour messieurs.
Bonjour.
J'ai entendu dire que tu as eu un petit accident la nuit dernière ?
Je peux jeter un coup d'oeil ?
Je t'en prie.
Doucement s'il te plait.
Comment tu te sens, Mare ?
Beaucoup mieux.
Merci.
Les enfants vont bien ?
Oui, ils vont très bien.
Rose a décidé que ce serai bien
de donner un bain à son chat ce matin,
ce qui ne s'est pas très bien passé.
Et Kira a fait le petit-déjeuner à Jesse,
ce qui était très sympa de sa part.
J'ai cru comprendre que tu as demandé
la mise en quarantaine de la région.
Ou,i je pense que c'est pour le mieux.
Avec tout ce qui a été remué,
on ne sait pas vraiment ce qu'il y a dehors.
Ou,i tu as raison.
Bien...
tu es un homme chanceux.
Comment l'as-tu deviné ?
Voyant la taille de ces marques de dents,
cet alligator aurait pu t'avaler tout entier.
Qu'est-ce qui te fait croire
qu'il s'agisse d'un alligator ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Tu te sens mieux maintenant, non ?
Oui.
Les premiers jours sont les plus durs,
mais tu iras bien.
A pas de bébé, chérie.
A pas de bébé.