La Mini Team présente...
Ne m’oblige pas à
te ligoter, Plume Rouge.
Rends-toi sans faire d'histoire.
Nous te scalperons avant, Homme Blanc.
"You're the nearest thing to heaven"
interprétée par Johnny Cash.
Regardez.
Sœur Vivian.
Sœur Grace.
Il est revenu.
Le shérif est de retour, messieurs.
"Inconnu de race blanche"
Je suis désolé.
Je sais que tu fais des efforts.
Ouais, tu me manques aussi.
Le chef a quelque chose.
Ouais, bien.
Oh, je dois filer, Elisa.
J’essaierai de venir
ce week-end.
Je ne peux rien te promettre
mais je ferai mon possible. Salut.
Quelqu’un a déposé ça,
sur les marches de l’église St Emilien.
"Enfant inconnu découvert
dans un carton."
"6 Avril 1958."
Will, regarde ça.
Oh, cette vieille affaire.
Le garçon dans le carton.
Même moi je la connais.
L’affaire non résolue
la plus célèbre de la ville.
J’ai vu ça dans le bureau
du divisionnaire.
La bête noire des chefs.
Ils n’ont même pas réussi
à identifier ce garçon.
Tout Philly savait
pour cet enfant.
"Le petit inconnu."
Pourtant semaine après semaine,
personne ne l'a signalé disparu,
et personne ne le connaissait.
Où son corps a-t-il fini ?
Au carré des indigents... avec
les pauvres et les prisonniers.
- Aucune étiquette ?
- Non.
Vous croyez que notre inconnu
pourrait être ce petit cow-boy ?
Lil, il y a quelque chose au dos.
"Il s’appelait Arnold."
Cold Case
1x14
Transcript VO : club.nate.com
"Les orphelins"
"Inconnu de race blanche, 1958."
"Abandonné dans Fox Chase."
"Mieux connu sous le nom
de l’enfant dans le carton."
400 000 avis
de recherches distribués
dans Philadelphie
et le comté de Bucks.
Des centaines de pistes,
aucun résultat.
Le petit a été trouvé dans un bois
dans un carton de jus de fruit.
Ils ont essayé de retrouver
l'origine du carton
dans les écoles
et les restaurants.
Cela n’a rien donné.
Les causes de la mort ?
Indéterminées.
Regarde les blessures
à la tête.
Et les cheveux.
C’est quoi ce binz ?
Un enquêteur pensait
qu'il avait été tué
pendant qu’on lui
coupait les cheveux.
Le coiffeur meurtrier ?
C’est n’importe quoi.
Regardez ça.
Les flics ont habillé le cadavre
et l’ont assis,
pensant que ça le rendrait
plus reconnaissable.
- Flippant.
- Ils ne pensaient pas ainsi en 58.
Non pas que j’étais
dans la police à l'époque.
Loin de nous cette idée, papy.
L’étudiant qui a trouvé
le carton était devenu
un habitué de la criminelle.
Il est passé à 16 reprises
au sujet de cette affaire.
Elle l’obsédait ?
Ou il se sentait coupable
de quelque chose.
Il est temps d’organiser
sa 17eme visite.
Alors une idée sur qui
a pu laisser la valise ?
Quelqu’un qui garde un secret
depuis très longtemps.
Voyons si on peut y relever
des empreintes.
Nous avons le prénom "Arnold",
et nous avons ceci.
Peut-être quelqu’un avec
des yeux plus jeunes
pourrait lire le nom
sur l’autocar ?
"Foyer Fernwood pour orphelins."
Les sœurs Vivian Dole
et Grace Ashley
dirigeaient le foyer
Fernwood en 1958.
Il y a encore
des orphelinats à Philly ?
Non, le système des familles d’accueil
les a remplacés.
- Les bonnes sœurs.
- Quoi les bonnes sœurs ?
Des peaux de vache.
Celles qui m’ont éduqué
du moins.
Sœur Grace est décédée récemment.
Mes condoléances.
Elle a consacré
50 années à l’église.
C'est une vie bien remplie.
Elle et vous dirigiez
l’orphelinat Fernwood en 1958 ?
De 52 à 70.
Nous avions jusqu'à 60 garçons
et filles en même temps.
Vous devez connaître
ces enfants, alors.
On dirait bien des enfants
de Fernwood.
Mais je ne saurais
vous dire leur nom.
Et un garçon prénommé Arnold ?
Vous vous rappelez ?
Il portait un chapeau
de cow-boy ?
C’est possible.
J’ai vu tellement d’enfants
aller et venir, je...
Je ne saurais
me les rappeler tous.
Vous aviez entendu parler de l’enfant
dans le carton en 58 ?
Je ne pense pas.
Un enfant découvert
dans Fox Chase ?
Toute la ville en a parlé.
Nous menons une vie
très retirée ici.
Nous lisons les prières quotidiennes,
pas les journaux quotidiens.
Nous savons que
l’orphelinat a fermé
mais il doit y avoir des archives
de Fernwood quelque part.
Je crois qu'elles sont
au sous-sol.
Mais je suis sûre que
vous ne voulez pas
éplucher ces vieux dossiers.
En réalité, nous adorons faire ça.
Bien, ne vous gênez pas.
Il n’y a qu’un seul Arnold
à Fernwood cette année là,
Arnold Culliver.
Agé de six ans.
Alors, l’enfant dans le carton
a un nom.
Nous avons ses dossiers
d’admission et d’adoption.
Qui l’a adopté ?
Rubin et Lila Hanson,
le 4 avril.
Deux jours avant qu’on ne le retrouve
dans le bois.
Il était mieux à l’orphelinat.
Ses parents devront s’expliquer.
Nous allons les retrouver.
Je veux les interroger.
Arnold est arrivé à Fernwood
en 53 avec sa sœur, Gretchen.
Qu’est-elle devenue ?
Il y a une Gretchen Culliver
enregistrée à...
Roxborough.
Elle travaille à la
bibliothèque municipale.
Vous avez les noms
des autres enfants de Fernwood.
Nous pourrions essayer
de les retrouver.
Peut-être que si sa sœur
donne son ADN,
nous pourrions exhumer le corps
et l’identifier de façon précise.
Nous avons besoin de l’aide
d’un substitut du procureur
pour ça, hein ?
Vous en connaissez un ?
- Tu viens interroger Gretchen ?
- Bien sûr.
Arnold Culliver était bien mon frère,
mais ce n’est pas lui.
Je sais que c'est pénible
à regarder.
Non, ce n’est pas mon frère.
Arnold avait des boucles,
des boucles blondes.
Est-ce que c’est un
de ces enfants, Gretchen ?
Oui, c’est lui avec
ses amis du club de sciences.
Où avez-vous eu cela ?
Quelqu’un l’a laissé
avec cet avis de recherches.
Eh bien, ce mort ne peut pas
être Arnold.
Il a été adopté en 1958.
Sœur Vivian dit qu’un couple
va venir adopter un petit garçon.
Ça ne sera pas moi.
Dommage qu'ils ne veuillent pas
une fille, aussi.
- Je ne partirai pas, Gretch.
- Il le faut.
Même si nous sommes séparés.
Tu connais notre plan, pas vrai ?
Rendez-vous à l'enclos
des chevaux.
Quand ?
À mon 18eme anniversaire.
À la Foire aux chevaux de Bryer,
rendez-vous devant l'enclos.
N’oublie pas.
Je ne te quitterai pas, Gretch.
"All I have to do is dream..."
interprétée par Everly Brothers.
Mais un matin, il était parti,
adopté la veille au soir.
Je ne lui ai jamais dit
au revoir.
Est-ce que vous l’avez attendu
à la foire aux chevaux ?
Oui effectivement.
Il n’est pas venu.
Arnold a eu de la chance
de trouver une maison.
Il était turbulent.
Deux familles l’avaient pris
avant celle-ci puis l’avaient ramené.
A cause de son comportement ?
Et quand vous étiez trop âgé,
on ne vous adoptait plus.
Vous étiez coincé à Fernwood.
C’est ce qui vous est arrivée ?
Oui, j’ai grandi là-bas.
Vous savez où Arnold
est parti vivre ?
Oh, ils ne nous disaient jamais
ces choses là.
Je l’ai toujours imaginé
avec une gentille famille,
qui aurait un haras
quelque part.
Si gentille,
qu’il en oublierait Fernwood.
Il était très jeune
quand il est parti.
Gretchen,
vous seriez prête
à nous donner un échantillon d'ADN,
afin qu’on puisse le comparer
à celui de ce garçon ?
Pas de problème, mais je sais
que ce n’est pas mon frère.
Je vous offrirais bien
un rafraichissement, mais
on n’a pas grand chose
à la maison.
Ce n'est pas grave.
Alors, c’est à quel sujet ?
Nous avons eu votre nom par
Gretchen Culliver, Roger.
De l’orphelinat de Fernwood ?
Gretchen...
C’était une des grandes ?
Ouais. Son frère Arnold,
avait votre âge.
Oh, bien sûr.
C’est la bande
du club de sciences.
Arnold était un sacré numéro.
Ouais ?
Le chef de bande, vous voyez ?
Il rendait les sœurs
complètement cinglées.
On va former un détachement.
On va trouver cette vieille carne
et la ramener.
J’ai la corde.
- Freddy, t’as mis tes éperons ?
- Je les ai, shérif.
Qu’est-ce que vous faites ?
On va faire un tour
dans les bois.
Vous devriez être au lit
depuis une heure.
Il faut qu’on attrape une vache
au lasso, sœur Vivian.
- Il n’y a pas de vache dans les bois.
- C’est ce que vous croyez.
"Walkin' after midnight"
interprétée par Patsy Cline.
Ouais, il était un peu
la sainte terreur de Fernwood,
alors, bien sûr...eh bien,
nous l’aimions tous.
Pourquoi vous me parlez de lui ?
Nous enquêtons sur un meurtre
de 1958.
Nous pensons que la victime
est probablement Arnold.
Oh, non.
Vous voulez bien regarder
une photo ?
Pensez-vous que ce pourrait
être Arnold ?
Arnold avait les cheveux blonds...
bouclés.
Et si ses cheveux
avaient été coupés ?
Je ne pourrais pas
l'affirmer mais...
je ne pourrais pas dire
le contraire non plus.
Avez-vous des enfants ?
J’ai deux garçons.
Adoptés.
Hé. Du nouveau
sur la valise ?
Juste qu’elle a été achetée
chez Wannamaker en 54.
Rien que le plus grand
magasin de la ville.
C'était avant les cartes de crédit,
donc aucun reçu.
Ni empreinte non plus.
Le tribunal nous autorise
à exhumer le corps de l’enfant.
Est-ce que sa sœur
va accepter le prélèvement ?
Elle est plutôt convaincue que
ce garçon n’est pas Arnold, chef.
Elle ferait mieux d’être convaincue
du contraire.
Boucles blondes ou pas,
c’est le même gamin.
Avez-vous retrouvé
les autres enfants de la photo ?
Deux sont décédés
en plus d'Arnold.
- On vient d’en interroger un.
- Ouais.
Il dit qu’Arnold était
un enfant à problèmes.
Si deux familles différentes
l’ont pris,
puis ont changé d’avis,
il fallait bien.
Donc Lila et Rubin
le ramène à la maison,
il pique une crise.
Rubin lui donne une raclée ou
le secoue trop fort, il meurt.
Que voulez-vous faire d’un gamin mort
à part le déposer dans un bois ?
Peut-être est-ce la raison
pour laquelle ils sont durs à localiser.
Vous ne les retrouvez pas ?
Aucune trace dans toute
la Pennsylvanie.
On interroge le fichier
national en ce moment.
Dingo à douze heures.
Ça doit être le type au lapin.
Bonne chance.
Inspecteurs Rush et Valens.
Walter Rafferty. C’est moi qui
ait trouvé le garçon dans le carton.
Merci d’être venu.
Vous avez du nouveau
sur cette affaire ?
Peut-être.
Il devait avoir six ans.
Enveloppé dans une
couverture bleue.
C’était un dimanche à midi,
et je suivais un
lièvre dans les buissons
et je suis tombé sur une boîte,
un carton de jus de fruits,
et il y avait un gamin.
À l’intérieur.
Vous ne le connaissiez pas ?
Non. Absolument pas.
Vous n'avez pas de rapport
avec sa mort ?
Absolument pas.
Je suis passé au détecteur en 1958.
Nous le savons.
Je suis prêt à le repasser.
J'ai dit la vérité aux flics.
Vous avez mené
votre propre enquête ?
En fait, je retourne
sur les lieux chaque année le 6 avril
et je ne suis pas le seul.
Il y a une femme
qui vient là aussi.
Je...
je la vois depuis des années.
Oui. Nous avons votre courrier
à ce sujet.
Elle vient avec
des roses blanches,
vêtue d'un manteau
vert écossais.
Vous n’avez jamais parlé
à cette femme ?
J’ai essayé plusieurs fois.
Elle n'a jamais répondu.
Pourquoi cette affaire
tient une place
aussi importante
dans votre vie Walter ?
Je suppose que vous avez vu
beaucoup de cadavres.
Cela ne vous dérange pas ?
Eh bien, je ne suis pas
taillé comme ça.
Ça...
ça m’a démoli.
J’aurai préféré ne jamais voir
ce lapin.
Je pense que ce Walter
est réglo, chef.
Ça l’a juste fichu en l’air
de trouver le corps.
Que pensez-vous de son histoire
de dame au manteau écossais ?
50-50.
Même si elle est vraie,
qu’est-ce ce que ça signifie ?
Elle pourrait juste être obsédée
comme lui.
Combien de temps
ça va prendre ?
Une de tes copines t’attend ?
Qu’est-ce que
je ne donnerais pas
pour jeter un œil
à son carnet d’adresses ?
Vous savez quoi ? Laissez tomber.
J’irai demain.
Vous ne vouliez pas manquer
le spectacle, hein ?
On a finalement retrouvé la trace
de Rubin et Lila Hanson.
Et ?
Eh bien, on sait pourquoi
ça été si difficile de les trouver.
Ils sont morts en 1887.
Les parents adoptifs d’Arnold
n’existent pas.
Rubin et Lila Hanson sont morts
à la fin du 19eme siècle.
Ils sont enterrés au cimetière
de St Emilien.
La même église où
la valise a fait son apparition.
Donc les papiers d'adoption
sont faux.
Alors que s’est-il passé la nuit
où Arnold est supposé avoir été adopté.
Peut-être qu’il est mort
à l’orphelinat.
Quelqu'un de l'intérieur l’a
camouflé sous une procédure d’adoption.
Voici une couche de plus.
L’autopsie a confirmé de façon formelle
le corps comme celui d’Arnold Culliver,
grâce à son dossier
dentaire, mais...
l’ADN d’Arnold...
ne correspond pas
à celui de Gretchen.
Donc ils ne sont pas
frère et sœur ?
Alors les papiers d’admission d'Arnold
ont aussi été falsifiés.
Donc ce gosse est arrivé de
nulle part et est allé nulle part.
Qui a signé ces dossiers ?
Sœur Vivian.
Et devinez qui joue
les muettes maintenant ?
Sœur Vivian.
En retraite isolée.
Sœur silence.
Vous avez déjà assiégé
un couvent ?
Je suis ouverte à tout.
- Gretchen va recevoir un choc.
- Ouais.
Comment lui annoncer non seulement
que son frère est mort il y a 46 ans,
mais qu’en plus
il n’était pas son frère.
Ce doit être une erreur.
Non. Non, je suis désolé.
Arnold et moi sommes arrivés
ensemble à Fernwood.
Nos parents ont été tués
dans un accident de train.
Vous n’aviez pas les mêmes
parents, Gretchen.
Sœurs Vivian et Grace
le savaient ?
Je pense oui.
Et pendant tout ce temps,
elles m’ont caché la vérité.
Vous étiez jeune.
Peut-être qu’elles voulaient
vous protéger.
Gretchen, nous savons maintenant
qu’Arnold n’a jamais été adopté.
Il n'y avait aucune famille qui
soit venue et l'ait emmené.
Et en fait ce soir là,
quelqu’un lui a fait du mal,
au point qu’il en est mort.
À ce stade, la meilleure explication
est qu’il soit mort à Fernwood.
Nous avons besoin
de votre aide pour savoir
qui aurait pu
lui faire du mal.
Je ne sais pas.
Quelqu’un était violent
avec Arnold ?
Freddy Baker.
Il est sur la photo
que vous avez.
Il a tabassé Arnold une fois.
Quelqu’un d’autre ?
Arnold était beaucoup puni.
Par qui ?
Sœur Vivian.
Pourquoi t’es revenu ?
Je n’aimais pas cette famille
et elle ne m’aimait pas.
Ils t’ont jeté dehors ?
Je me suis enfui.
Il n’y avait personne avec qui jouer.
Eh bien, Arnold...
qu'as-tu à dire
pour ta défense ?
C’est bon d’être
à la maison.
T’es content de toi, hein ?
Même pas mal.
Arnold vient dans
mon bureau.
Non, sœur Vivian.
Je n’ai jamais su ce qu’elle
lui faisait dans son bureau,
mais il en ressortait
couvert de bleus.
Est-ce que sœur Grace
le punissait aussi ?
C’était toujours sœur Vivian.
Interrogez Freddy Baker.
Lui aussi, il se retrouvait
souvent dans son bureau.
Fernwood.
Mauvais souvenirs ?
Les pires.
Désolé de les réveiller
mais il s’agit d’une enquête criminelle.
Qui est mort ?
Un garçon du nom
d’Arnold Culliver.
Arnold ?
Merde.
C'était un des seuls gosses
que j’aimais bien.
À ce qu’on raconte, Fred,
vous étiez la petite brute
de Fernwood.
Ouais, je tombais sur les gars
qui me regardaient de travers.
Un gosse adorable, vous voyez ?
Avez-vous frappé Arnold ?
Une fois.
Mais je le laissais tranquille
car il avait du cran, vous voyez ?
Il emmerdait les sœurs.
Il était populaire, hein ?
Avec les gosses, ouais.
Mais le plus drôle
c’est qu’il adorait Fernwood.
Tout le monde voulait foutre le camp,
et il n’arrêtait pas de revenir.
Quels sont vos souvenirs
de sœur Vivian ?
Une vieille mégère.
C'est à cause d'elle
que j’ai pas envoyé
mes gamins à l’école catholique.
Elle vous tabassait assez
pour laisser des marques ?
Bien sûr.
Elle était sadique.
Alors pensez-vous qu’elle puisse
avoir frappé Arnold
assez fort pour le tuer.
Arnold serait mort
à Fernwood ?
Nous n’en sommes pas
encore sûrs.
- Je pensais qu'il avait été adopté.
- Non.
Sœur Vivian était
plutôt cruelle.
Mais un meurtre ?
Cela aurait pu
être accidentel.
Elle n'y allait pas
de main morte.
J’ai toujours des cicatrices
sur mon dos
des coups de ceinture
qu’elle m’a donnés.
Elle utilisait
une ceinture, hein ?
Avec moi.
J’ai eu droit à tout.
Spatules, martinet...
Il y avait de tout
dans son sac.
Ça me fait de la peine
que ce gosse soit mort.
Sœur Vivian.
Vous êtes difficile
à joindre.
Je suis en retraite isolée.
Ça ne prendra que
quelques minutes.
Cela me met mal à l’aise.
Vous savez, moi aussi je suis
très mal à l’aise avec certaines choses.
Comme les dossiers d’admission
et d’adoption falsifiés d’Arnold.
Je ne sais rien à ce sujet.
Et le fait que ses prétendus parents
soient morts au 19eme siècle.
Je suis aussi mal à l’aise
avec ce que j’ai entendu
au sujet des châtiments
corporels
que vous pratiquiez
à Fernwood.
L’éducation des enfants
implique de la discipline.
Vous étiez extrêmement sévère
avec Arnold Culliver.
Il avait de graves problèmes
de comportement.
Oh, à présent vous vous
souvenez de lui ?
Parce que l’autre fois
vous ne le remettiez pas du tout.
Oui, je me souviens d’Arnold.
C’était un enfant turbulent.
Et vous n'avez pas eu envie d’en parler
à mon équipier et à moi avant ?
Nous menons des vies retirées ici
et je crois à la discrétion.
Et je n’aime pas
les personnes curieuses.
Parce qu’elles pourraient découvrir
ce que vous avez fait.
Je n’ai rien fait à ces enfants
qui sorte de l’ordinaire.
Vous avez laissé à ces gosses
des cicatrices indélébiles.
Peut-être que ça semble
scandaleux aujourd’hui,
mais c’était la routine
en 1958.
Alors peut-être qu’une nuit
lors d’un tabassage de routine,
Arnold aurait perdu connaissance
à la suite d’un de vos coups.
Et serait mort en fait.
Voulant rester discrète
sur cet évènement,
vous auriez alors coupé
ses boucles blondes
ainsi personne n’aurait pu
l’identifier,
l'aurait mis dans un carton
et discrètement emmené
dans un bois et balancé.
C'est une chose étonnante
à dire à une servante de Dieu.
C’est la vérité ?
Non.
Pourquoi avez-vous falsifié les dossiers
d’admission et d’adoption d’Arnold ?
Je ne l‘ai pas fait.
Votre signature est
sur ces deux documents.
Sœur Grace a rempli
les formulaires
et moi, en tant que
sœur supérieure à Fernwood,
j’ai signé les documents.
Est-ce que sœur Grace
avait comme vous,
un faible pour les
châtiments corporels ?
Je ne dis pas du mal
des morts.
Pourquoi a-t-elle falsifié
les documents ?
Pourquoi faisait-elle toutes
ces choses stupides qu’elle faisait ?
Sœur Grace était
une paumée.
Elle était velléitaire,
et peu fiable,
et elle ne pouvait pas
se faire obéir des enfants,
et c’est pour ça
que je devais le faire.
Comment tu t’appelles ?
C’est Arnold.
Est-ce que tu aimes
la piscine, Arnold ?
J’aime les chevaux.
J’ai peur que
nous n’en n’ayons pas,
mais nous avons un abonnement
à la piscine d’Haverford.
Ça n'a pas l'air amusant ?
Pan, pan, pan, pan !
Ne discutez pas autant
avec les parents.
Je suis désolée.
Arnold vient juste
de pousser une dame.
Je lui avais dit
de bien se comporter.
Nous devons le mater, Grace.
Il ne trouvera jamais
de famille sinon.
"Poor little fool"
interprétée par Rick Nelson.
Grace aurait-elle pu
blesser Arnold ?
Grace...
Certaines histoires ne peuvent
être racontées.
Vivian a prétendu que c’était Grâce
qui a trafiqué les dossiers.
Elle en a donné une raison ?
Elle n’a rien voulu dire
sur le sujet.
Et c’est commode,
Grace est morte.
Comment ça a été
avec Fred la brute ?
C’est un type bien.
Il a adopté des jumeaux
de Roumanie.
Il aurait tué Arnold ?
Non, mais il confirme que
sœur Vivian était bel et bien violente.
J’ai trouvé le dernier gamin
de la photo, Paul Evans.
Il ajoute quelque chose
au tableau ?
La même chose.
Il adorait Arnold,
était terrifié par sœur Vivian.
Une chose nous
a frappés, cependant.
Il a dit qu’il ne pouvait pas
avoir d’enfant.
Ouais. Le 1er qu’on a
retrouvé, Roger...
il a adopté ses gamins.
Fred a adopté
les siens aussi.
C’est de ça qu'on parle.
Trois des six garçons sur cette photo
n’ont pas eu d’enfant à eux.
Peut-être les orphelins
sont plus enclins
à l’adoption en grandissant.
Trois sur six, Lil ?
C’est trop pour être
une coïncidence.
Gretchen a dit que
c’était une photo
des gamins du club
de sciences, pas vrai ?
C’est ça.
Peut-être devrions-nous découvrir
ce qu’il faisait dans ce club.
Les garçons allaient
au club de sciences les vendredis,
pendant que les autres
avaient cours de musique.
Le club de sciences
n’était pas à Fernwood ?
Non, ils allaient
quelque part ailleurs.
Donc, ils prenaient cet autocar.
- Tous seuls ?
- Sœur Grace allait avec eux.
Vous savez ce
qu'ils y faisaient ?
Non. C’était seulement
pour les garçons.
Et vous ne savez pas
où c’était.
Non, mais je crois que la photo
que vous avez
a été prise à l’endroit
où le club se tenait.
Vous croyez ?
Ce n’est pas un bâtiment
de Fernwood.
Peut-être qu'on devrait
l’agrandir ?
Le club de sciences était juste
une sortie éducative
hebdomadaire.
Où ça ?
Un bâtiment genre hôpital.
Quelle genre de choses
y faisiez-vous ?
C’était différent
à chaque fois.
Pourriez-vous nous
donner un exemple ?
Un jour on a eu
un petit déjeuner l’après-midi.
"Catch a falling star"
interprétée par Perry Como.
- Bonjour, Docteur.
- Sœur Grace.
Bonjour, les garçons.
On doit donner notre sang
aujourd’hui Dr. Thayer ?
Non. Aujourd’hui vous devez juste
manger des cornflakes.
Mais on a déjà déjeuné !
J’espère que vous avez faim.
C’était marrant.
Pas de quoi être effrayé.
Vous connaissez le prénom
du Dr. Thayer ?
Non, désolé.
Roger, nous devons vous poser
une question intime.
D’accord.
Avez-vous adopté
des enfants
parce que vous ne
pouviez pas en avoir ?
Ouais.
Ça venait de vous,
pas de votre femme.
Comment vous le savez ?
Les trois hommes toujours
en vie du club de Sciences
ont confirmé
qu’ils étaient stériles.
Comment ça peut venir
des cornflakes ?
Je ne sais pas.
Et je ne sais pas non plus
quel rapport ça a
avec les blessures d'Arnold.
Nous devons découvrir ce qui se passait
dans cet endroit, Lil.
J’ai un bout du nom
du bâtiment.
H-O-quelque chose,
I-N-S-quelque chose.
Quelque chose... Institut ?
Institut Hoover,
à Fairmount.
Recherchons tous ceux
qui travaillaient là en 58,
en commençant
par le Dr. Thayer.
Je dois faire un truc, Lil.
Bien.
Tu sais quoi, je peux
y aller demain.
Vous dites ça tous les jours, Scotty,
mais vous n’y allez jamais.
Ouais.
Je te retrouve
demain matin Scotty.
À la première heure ?
À la première heure.
Très bien, vous voulez que je cherche
ce Thayer sur le réseau ?
Vous devriez peut-être
me laisser faire, chef.
Non, il faut que j’apprenne tôt au tard,
à me servir de cet ordinateur, Lil.
Il est allumé ?
Désolé, je suis en retard.
L’autocar était garé
juste devant.
On sait ce qu’ils faisaient
ici dans les années 50 ?
Des recherches
pour le gouvernement.
Le Dr. Milton Thayer
se servait de volontaires,
dont les enfants
de Fernwood,
comme cobayes.
Qu’est-ce que Fernwood
recevait en échange ?
Ils touchaient une commission
pour chaque garçon emmené.
J’ai les contrats.
Sœur Vivian avait mis
ça sur pied ?
Non.
Sœur Grace.
De quel genre de tests
s’agit- il ?
C’est ce qu’on doit demander
au Dr. Thayer.
Il est chercheur honoraire ici.
Ouais, je me souviens
des garçons de Fernwood.
Ils avaient été l’objet
d’une série de tests sur les radiations.
- Radiation.
- C’est ça.
Nous avons entendu
parler de cornflakes.
C’était une des méthodes.
Comment ça fonctionnait ?
Le lait était irradié.
Vous donniez du lait radioactif
à des enfants de six ans ?
À très faible dose.
Nous le mettions aussi
dans le dentifrice
et on les faisait se brosser
les dents avec.
C’était financé
par le gouvernement ?
Vous avez quoi, 30 ans ?
Ouais.
Donc, vous ne vous rappelez pas
la guerre froide.
Quel rapport ?
Nous vivions dans la peur
de la bombe.
Les recherches sur la radiation
étaient considérées comme nécessaires.
Et même patriotiques.
Saviez-vous que vos tests
avaient rendu trois hommes stériles ?
Nous ne voulions faire
de mal à personne,
mais à l’époque, nous agissions
pour la bonne cause.
Donc vous ne regrettez pas
ces tests ?
Nous travaillions dans les limites
de nos connaissances.
Dans les années 50, nous pensions
que ces essais seraient utiles.
Nous avons aussi pratiqué
des lobotomies
que nous trouvons
aujourd’hui barbares,
mais qui à l’époque étaient considérées
comme de la médecine de pointe.
On doit vivre avec son temps.
Alors sœur Grace organisait
les visites à l’institut.
Vous croyez qu’elle savait
ce qu’elle faisait à ces gamins ?
Elle était bonne sœur,
pas docteur.
Et en 58,
on pensait que les docteurs
ne pouvaient pas se tromper.
On ne les remettait pas
en question.
On ne remettait pas non plus
l’Etat en question.
Il finançait ces tests.
J’ai regardé
ce qu’ils faisaient d’autre,
à l’institut Hoover en 58.
Un tas de recherches
comportementales.
C’est à dire ?
Ils essayaient de maîtriser
des psychotiques,
à l’aide de traitements
à base d’insuline,
de caissons d’isolement
et d’électrochocs.
Oh, Seigneur.
Dites-moi qu’ils n’ont pas essayé ça
sur les orphelins.
Cela expliquerait les blessures
à la tête d’Arnold.
J’ai retrouvé une ancienne infirmière
qui travaillait en Comportemental.
Toujours à  Philly ?
Sally Thurber,
une vieille dame à présent,
elle se la coule douce
dans une maison de retraite.
Je me souviens de cette affaire
du garçon dans le carton.
Je n’avais jamais fait le lien
avec Fernwood.
Personne ne l’a fait.
Ces enfants étaient
des amours.
Est-ce que vous
les connaissiez ?
Peut-être faisaient-ils
l’objet de recherches ?
Oh, non pas chez nous. Non.
Je les voyais juste dans l’institut
avec leurs...
petits uniformes gris.
Je parlais parfois avec la sœur
qui les emmenait.
Sœur Grace ?
Elle descendait en Comportemental
de temps à autre.
Ouais ? Pourquoi faire ?
Bien...
je suppose qu’ils sont
tous morts à présent,
donc je peux parler.
Je vous en prie.
Elle venait rendre
visite à Clayton...
un assistant de notre labo,
un étudiant en médecine,
et ils étaient amis.
Amis comment ?
Plus amis qu’une bonne sœur
ne devrait l’être
avec un jeune homme,
à mon avis.
C’est un bon garçon dans le fond,
mais il se comporte difficilement.
Tu es belle, Grace.
- Je ne peux pas le dire ?
- Clay, il a besoin d’une famille.
J’ai peur qu’il n’en trouve jamais
s’il ne change pas.
Ça va lui passer.
Non. Ça empire.
Je t’en prie, aide-le.
Je ne comprends pas
ce que tu me demandes.
Le traitement que vous donnez
aux patients ici…
- Ce n’est pas pour les enfants.
- Ça ne marche pas ?
C’est très efficace.
Ça les calme, c’est ça ?
Oui.
Je sais que ça pourrait l’aider.
Grace...
Il y a une journée
d’adoption demain.
S’il te plaît. Pour moi, Clay ?
"Lonesome town"
interprétée par Rick Nelson.
Est-ce que vous avez vu
l’enfant dont ils parlaient ?
Le soir même – je partais,
j’ai revu Grace tenant
ce petit garçon par la main.
Où allaient-ils ?
Je suppose voir Clayton,
pour obtenir le traitement
qu’elle avait demandé.
C’était quoi ce traitement ?
ECT.
Des électrochocs.
Je me rappelle de ce soir là
car c’est la seule fois
que j’ai vu Grace sans
son habit de religieuse.
Je ne savais même pas
qu’elle était blonde.
Que portait-elle ce soir là ?
Un manteau écossais.
Un manteau écossais vert.
Il semble que sœur Grâce et Clayton
fricotaient ensemble.
Et qu’il savait pratiquer
des électrochocs,
qui étaient supposés maîtriser
les comportements violents.
Et elle voulait mater le petit
avant de le faire adopter.
Il y avait une journée portes ouvertes
à Fernwood le 5 avril.
La veille de la découverte
d’Arnold.
Alors, peut-être que le 4 avril,
Grace et Arnold vont
en douce à l’institut.
Elle porte des vêtements civils
donc personne ne la reconnaît…
À l’exception de Sally
la fouineuse.
Elle porte un manteau
écossais vert,
comme celui de la femme
que le type au lapin
a vu dans le bois
pendant des années.
Sans doute Grace.
Et avant de faire
les électrochocs,
on coupe les cheveux
du patient.
Grace a gardé son manteau
pendant toutes ces années ?
Combien de manteaux
a une sœur ?
Pourquoi s’est-elle donnée
autant de mal pour ce gosse
quand elle en avait soixante
qui avait besoin d’aide ?
Ouais. Pourquoi Arnold ?
Sally laisse entendre que
Grace et Clayton avaient une relation.
Ah ouais ?
Nous ne savons toujours pas qui
étaient les parents d'Arnold.
Et pourquoi Grace avait trafiqué
ces rapports d’admission.
C’est sacrilège.
Lil, elle était bonne sœur.
Elle était aussi humaine.
Nous pouvons discuter ici.
Vous ne voulez
probablement pas
que les sœurs entendent
cette conversation.
De quoi s’agit-il encore ?
Nous pensons savoir
qui était la mère d’Arnold.
Je ne voulais pas révéler
l’histoire de Grace.
Je comprends cela.
Mais un petit garçon
est mort, Vivian.
Son petit garçon.
Grace n'était...
pas une bonne religieuse.
Sans rire.
Elle était rêveuse. Faible.
Elle avait de bonnes intentions,
mais elle ne savait pas
se maîtriser.
Vous connaissez
Clayton Waters ?
Il a causé la perte
de Grace.
Elle était amoureuse
de lui ?
Jusqu’au jour de sa mort.
Quand elle avait 18 ans,
elle est venue me voir,
et m’a dit qu’elle
était enceinte.
J’aurais mieux fait
de le dire à la mère supérieure,
mais au lieu de cela
je l’ai aidée à s’éloigner
pendant quelques mois.
Grace et vous, étiez proches ?
Comme des sœurs de sang.
Elle avait  promis de confier le bébé
dans un orphelinat de Pittsburgh.
Mais elle n’a
simplement pas pu,
et l’a donc ramené
à Fernwood.
Et l’a fait passer
pour le frère de Gretchen.
Il est devenu notre croix.
Indiscipliné tout le temps.
N’acceptant aucune famille.
Et plus il vieillissait,
et moins il était adoptable.
Savait-il que Grace
était sa mère ?
Nous ne lui avons
jamais dit...
mais je pense
qu’au fond de lui,
il savait que sa place
était auprès de Grace.
C’est pour ça qu’il revenait.
Alors qu’est-il arrivé
à Arnold le 4 avril ?
Oh, le 4 avril... eh bien...
Le 4 avril, Grace était prête à tout
pour qu’il trouve un foyer.
Oui.
Avant que je ne vous
dise la suite,
je veux que vous sachiez
que ce que Grace a fait,
elle l’a fait par amour.
Vivian. Vivian !
Comment es-tu habillée ?
Arnold est malade.
Qu’est-il arrivé ?
Clayton lui a fait
un traitement.
Pour l’aider dans
son comportement.
Tu n’étais pas supposée
voir Clayton.
Nous avons dû lui couper
ses cheveux,
ses beaux cheveux...
Est-ce que Clayton a dit
qu’il serait si malade ?
Il a dit qu'il pourrait
être fatigué, mais...
Vivian, il a une telle fièvre.
Nous allons prier pour lui.
J'ai pensé que ça l’aiderait.
Il se comporterait mieux et
ensuite un couple voudrait de lui
et le garderait.
Prie, Grace.
C’était supposé le calmer,
le mater.
Grace n'a jamais imaginé
que ça pourrait être néfaste.
Est-ce qu’Arnold a pu aller
à la journée d’adoption ?
Non.
Non, la fièvre a empiré.
Il n’y a plus de jus
de fruits, sœur Vivian.
Il y a un carton
plein dans la cuisine.
Où est Arnold ?
Il ne va pas tarder
à descendre.
Va rencontrer les gens.
Il agonise, Vivian.
Rendez.....vous…
Oh, Arnold...
J’espère que tu sais
que je t’aimais.
Rendez....vous....
devant l'enclos....aux chevaux.
Qu’est-ce que vous faites ?
Nettoie la chambre.
- Je viens avec vous.
- Grace !
Ce n’est pas une
de tes petites bêtises.
C’est très sérieux.
Je viens aussi.
"Sweeter Than You"
interprétée par Rick Nelson.
* Je ne pourrai jamais être aimé *
* par personne de plus doux que toi *
* Et je ne pourrais jamais appartenir *
* à personne, de plus doux que toi *
* Avec toi à mes côtés *
* Je ne serai jamais seul *
*  Et ce que je désire le plus *
* c’est de t'avoir pour moi seul *
* Mon seul désir *
* est de t'aimer éternellement *
* Pour qu'aucune autre  *
* ne puisse jamais compter
autant à mes yeux  *
* Alors, si tu me dis que
tu m'aimes pour toujours *
* Je te crois *
* Et ce que je désire le plus *
* c’est vivre ma vie avec toi *
* Je ne pourrai jamais être aimé *
* par personne de plus doux que toi *
* Et je ne pourrai jamais appartenir *
* à personne, de plus doux que toi *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- coldcase.free.fr -