La Mini Team présente...
"Love song"
interprétée par The Cure.
Le 22 septembre 1989
Je comprends,
mais je vais être payé...
Je vous écoute.
C'est vous qui n'écoutez pas.
- Je vais être payé...
- Salut, bébé !
Si vous pouviez m'accorder
un petit délai pour...
Je ne hausse pas le ton.
Allo ?
Ils vont me couper
le gaz à minuit.
Qu'as-tu rapporté ?
Du poulet ?
Pour le concert.
Je dois m'occuper de ces factures.
Tu devrais y aller sans moi.
Chéri, je peux allez voir
Nirvana quand je veux.
Tu sais, tu pourrais demander
de l'argent à Krystal. Elle t'aiderait.
Je sais. Mais je ne veux pas
lui demander.
Je vais balancer ce truc
par la fenêtre.
Tiens, mamie.
Voilà ton thé.
Ne touche pas à ça.
C'est pire que le catch.
Tais-toi. Tu n'y connais rien.
Ces types te pomperont
jusqu'au dernier centime.
Il ne me servira à rien
dans ma tombe.
C'était en plein mois de février.
Je reçois cet appel
vers minuit.
Oh, c'est l'histoire du jamaïcain ?
Elle est bonne celle là.
Ouais. Tu connais les affaires
de jamaïcains, pas vrai ?
Des pseudos, aucun papier.
- Je préfère un bon vieux squelette.
- Ouais, eh bien, j'ai un coup de pompe,
et j'ai besoin d'une affaire tranquille
comme t'as pas idée.
Alors il reçoit cet appel
du commissariat nord.
- Tu racontes ou c'est moi ?
- Non, vas-y. C'est ton histoire.
Bref, on est en chemin,
et je me dis,
j'espère que ce n'est pas
un jamaïcain.
S'il vous plaît. Faites
que ce ne soit pas un jamaïcain.
Ne... ne raconte pas la fin.
Vera, Criminelle.
Alors bref, j'arrive là-bas.
Et ce gars est sur le siège avant,
tout congelé.
- Et c'est un jamaïcain.
- Non. C'est un moine bouddhiste birman.
J'y jette un coup d'œil,
et je dis à Vera,
"Ça n'aurait pas pu être
un jamaïcain ?"
Ne quittez pas.
Tu pouvais pas attendre ?
C'est un appel pour toi.
Pourquoi tu es comme ça ?
C'est une des tes histoires qui me plaît.
Inspecteur Rush.
Je veux vous parler
d'un meurtre.
Et ça s'est passé quand ?
En 1989.
Quel est votre nom ?
Je ne veux pas
vous dire mon nom.
D'accord, que voulez-vous
me dire ?
C'était une personne âgée.
Qui était âgée, la victime ?
Elle s'appelait Krystal Hogan.
À son âge, elle ne pouvait pas
se défendre.
Quel âge avait-elle ?
Presque 81 ans.
Et comment savez-vous
qu'il s'agit d'un meurtre ?
Parce que je l'ai tuée.
Cold Case
1x09
Transcript VO : club.nate.com
"Remords"
Le type avoue un meurtre,
et il ne veut pas dire son nom ?
C'est peut-être un canular.
Je ne trouve pas de boîte
au nom de cette dame.
Eh bien, ce n'est pas
Krystal Hogan,
mais je me souviens d'une certaine
K. Dugan quand j'étais sur le terrain.
Peut-être une affaire de 87.
Kendall Dugan.
Dealer tué par balle.
Oh, exact.
Alors, vous avez interrogé
la base de données ?
J'attends toujours les résultats.
Il n'y a pas grand chose
que vous puissiez faire.
Lil ?
Ce gars est de nouveau
en ligne.
Vous m'avez raccroché au nez.
J'avais changé d'avis.
Mais je suis sûr
de moi maintenant.
Eh bien, je ne trouve pas de boîte
concernant Krystal Hogan. Désolée.
Que voulez-vous dire ?
Pas de boîte, pas de corps,
pas de crime.
Vous n'êtes peut-être qu'un type
qui aime discuter avec la police.
Vous ne me croyez pas ?
Je vais vous dire
où est le corps.
D'accord.
2212 Elm Street...
Germantown.
Dans le sous-sol.
Vous voulez bien me dire
votre nom maintenant ?
Soit ce gars est prêt à tout déballer,
soit il se paye ma tête en beauté.
- Il vous a donné une adresse ?
- Je vérifie.
- On n'a pas assez pour un mandat.
- Alors, interrogez les voisins.
D'accord. Ça vaut
le coup d'essayer.
- Vous êtes Brad Meyer ?
- Ouais. Qui êtes-vous ?
Police de Philadelphie.
Inspecteur Rush.
Oh, la vache.
Quelqu'un m'a envoyé les flics ?
Non. Est-ce que je peux
vous parler une minute ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Voici ma femme, Dana.
C'est la police.
Je mène une enquête
sur des faits
qui se seraient produits ici
il y a quelques années.
Je croyais que c'était
parce qu'on faisait trop de bruit.
On a emménagés
il y a seulement 8 mois.
Peut-être devriez-vous essayer chez
Mme Joan, de l'autre coté de la rue.
Elle nous a amenés un ragout
pour notre emménagement
et connait pas mal
d'histoires sur les voisins.
Merci.
Krystal Hogan.
C'était une vieille dame charmante.
- Vous la connaissiez ?
- Elle vivait juste en face.
- Ça remonte à quand ?
- 10, 15 ans.
Elle avait emménagé avec
son fils et sa famille.
Et puis... c'était horrible...
Le fils et sa femme se tuent
sur l'autoroute.
Laissant Krystal seule ici
avec son petit-fils.
Vous vous rappelez
le nom du petit-fils ?
James. Ce n'était qu'un adolescent.
Qui agissait comme tel d'ailleurs.
Toujours en train de se pavaner
dans sa voiture.
"She drives me crazy"
interprétée par Fine Young Cannibals.
- James, c'est toi qui klaxonne
comme ça? / - Ouais.
- Tut, tut, tut.
- Désolé.
- Fais preuve de courtoisie.
- Je t'avais dit de m'attendre dehors.
- On ne dit pas à sa grand-mère
d'attendre dehors. / - J'ai un rencard.
- Et si on n'y va pas tout de suite...
- Oh, sois patient.
- J'ai oublié mes clefs.
- J'ai les clefs. Allons-y.
James, veux-tu arrêter
de me bousculer ?
Tu sais quoi ?
De toute façon, c'est foutu maintenant.
S'occuper de sa grand-mère mettait
beaucoup de pression sur James.
Bref, cette pauvre vieille Krystal
a fini par disparaître.
- Quand était-ce ?
- En 89, 90.
Elle s'est évaporée.
Le gamin a été à la police.
Il a collé des affiches partout,
même sur ma porte.
En utilisant un espèce de ruban adhésif
qui a arraché ma peinture.
- Un cadavre dans notre sous-sol ?
- C'est une possibilité.
C'est horrible.
Je t'avais dit que c'était bizarre.
Qu'est-ce qui était bizarre ?
Ce mec de la compagnie
de déménagement.
Quelle compagnie ?
L'autre jour, une famille a emménagé
un peu plus bas dans la rue.
Un des déménageurs s'arrête ici, et
me dit qu'il a grandi dans cette maison.
Et il veut jeter un coup d'œil ?
On pensait qu'il voulait revoir
sa chambre ou un truc comme ça,
mais ce mec là... il veut juste
voir le sous-sol.
J'habite pratiquement là.
J'y ai mon bar, mes jeux vidéo,
ma chaîne,
diverses... babioles.
C'est étrange.
C'est quoi ces briques ?
C'est l'ancien conduit à charbon.
C'est vous qui avez fait ça ?
Non.
Le légiste dit que d'après le bassin,
c'est une femme.
Et elle a encore ses dents,
donc on pourra l'identifier.
- Et pour ce qui est de son âge ?
- Les sutures de son crâne sont fermées.
Elle était âgée.
Donc votre type disait la vérité.
J'espère juste qu'il rappellera.
C'est le dossier
des personnes disparues ?
Krystal Hogan. Octobre 89.
Ouais, le petit-fils, James,
a signalé la disparition.
Les enquêteurs ont fait
ce qu'il fallait ?
Ils ont émis
un avis de recherche,
vérifié les morgues, les hôpitaux,
et les prisons.
Ils ont pris la déposition de James, et
de quelques autres...
On n'apprend pas grand chose.
Elle n'avait pas d'autre famille.
Ils ont écrit sénile,
suivi d'un point d'interrogation,
puis l'affaire a été classée
dans l'attente de nouvelles infos.
Mais en 94,
James fait une requête en justice
pour qu'on la déclare morte.
Ce qui lui permet de toucher
les 36 200 euros de l'assurance vie.
Pas de quoi acheter une équipe de foot,
mais ça lui donne un mobile.
Et cette compagnie de déménagement ?
James travaille là dedans ?
Je n'ai pas encore fait de lien.
Mais on pense que c'est lui
qui nous appelle ?
Rush.
Ligne deux. C'est lui.
On peut localiser l'appel, chef ?
Si seulement.
Inspecteur Rush.
Vous n'auriez pas dû dire ça.
Dire quoi ?
Que c'est juste parce que
j'aime discuter avec la police.
Je ne le ferais pas
si je n'étais pas obligé.
Alors pourquoi le faites-vous ?
Écoutez, James, j'essaie juste
de faire mon boulot.
Toujours là ?
Je suis là.
Vous êtes surpris
que je sache votre nom ?
Je suppose que non.
Écoutez, avez-vous
trouvé le corps ?
James, le mieux à faire est de venir
au quartier général de la police.
Dites-moi juste oui ou non.
Photo des immatriculations.
Je sais que vous l'avez trouvée.
Je veux dire, c'est obligé.
Allo ?
Je... je suis là.
Je... je réfléchissais.
À quoi ?
Je comprends ce que vous faites.
Ça m'arrive aussi.
Quand je touche le fond,
j'ai envie de parler
à des gens que je ne connais pas.
C'est sécurisant.
Je ne veux pas parler.
Eh bien, je n'ai pas dit que
ça devait être avec moi.
Vous êtes croyant ?
Je peux vous trouver qui vous voulez.
James ?
Je suis là.
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
Était-elle une mauvaise grand-mère ?
Non, au contraire.
Vous voulez me dire
comment vous l'avez tuée ?
Vous me donnez mal à la tête.
James, et si on raccrochait ?
Vous voulez raccrocher ?
Ouais, je vais vous donner
mon numéro de portable.
Comme ça, vous pouvez respirer
un bon coup,
vous rassemblez vos idées, et ensuite
on essaie de trouver une solution.
James ?
Ouais.
5-5-5...
0-1-9-8.
Coup risqué.
J'étais en train de le perdre.
En lui donnant mon numéro,
je regagnerai peut-être sa confiance.
Que savons-nous sur ce gars ?
Nous savons qu'il était orphelin.
Il a perdu ses 2 parents
la même nuit.
Et qu'à 19 ans, il s'est retrouvé
responsable d'une femme de 81 ans.
Pas d'autre famille ?
Il est seul au monde.
L'ordinateur vient de nous cracher
son adresse. On le tient.
Police de Philadelphie.
Police ! Y'a quelqu'un ?
R.A.S.
Il n'a même pas fini
sa tourte au poulet.
- Fallait qu'il soit pressé.
- Il savait qu'on allait venir.
Tu as trouvé quelque chose ?
On dirait.
"Écoute, chéri.
Je ne veux pas te mettre la pression.
Je suis désolée.
Je veux juste améliorer
notre condition.
Je t'aime, Sherry."
Sherry, qui ?
Fox.
Cachet de la poste :
Février 1989.
Tu lis toujours tes lettres
d'amour d'il y a 14 ans ?
Ce type se souvient du bon
vieux temps, parce que
les "Déménageurs de la Fraternelle"
le paye un salaire de misère.
Ce type vit seul, a un boulot merdique,
il vieillit.
Il a le moral à zéro, alors
il ressort les vieilles lettres d'amour.
Il culpabilise pour sa grand-mère.
Mais alors pourquoi craque-t-il
après 14 ans ? Pourquoi pas 12 ou 19.
Je vais appeler Jeffries,
qu'il se mette à la chasse à la renarde*.
(*Renard se dit "Fox" en anglais)
Et pendant ce temps, voyons si les
"Déménageurs de la Fraternelle"
savent quelque chose sur James.
Ouais, j'ai eu un déménagement
à Germantown
il y a 3 jours de cela.
- James Hogan était dans l'équipe ?
- Ouais.
Écoutez, ce type est
un sacré bosseur.
Il arrive à l'heure, ne fait pas le pitre,
et je peux compter sur lui.
- Alors il est à temps plein ?
- Ouais, et même plus.
Il est avec nous depuis
à peu près 3 ans.
Pourquoi n'est-il pas là
aujourd'hui ?
C'est pas syndical,
mais quand un gars a bossé dur,
je lui donne les congés qu'il veut.
C'était la 1ère fois
que James me demandait.
Alors je lui ai donné sa semaine.
- Il n'a jamais parlé d'une
certaine Sherry ? / - Pas que je sache.
- D'aucune fille ?
- Écoutez, j'en sais rien.
Certains ont tendance à le charrier
pas mal la dessus,
mais faut être réaliste,
ce n'est pas George Clooney.
Excusez-moi.
Lilly Rush.
Je vous ai vue à l'appartement.
Alors vous êtes resté
dans le coin, hein ?
Vous nous regardiez ?
Maintenant y'a un flic devant.
Je peux plus rentrer.
Ce n'est pas que
pour votre maison, James.
Il y a un avis de
recherche contre vous.
Que va devenir son corps ?
Que voulez-vous
qu'il lui arrive ?
Je pensais peut-être
à un service religieux quelconque
et puis un enterrement au cimetière.
Ça m'étonnerait.
- Pourquoi pas ? /- Je ne voudrais pas
vous faire de la peine,
mais si le corps n'est pas réclamé
par un parent proche,
le coroner suit une procédure.
Laquelle ?
Oh, il la fera incinérer, puis
mettra ses restes dans un sac plastique.
Il y agrafera un numéro de matricule,
ou une fiche d'identité,
avant de l'enfermer
dans une boîte et
la ranger dans un entrepôt
quelconque.
Vous voulez venir
au poste, James ?
Pour parler face à face ?
Comme ça, on organisera un véritable
enterrement pour votre grand-mère.
Ça vous arrive vraiment
de toucher le fond
ou c'était juste une ruse
pour me piéger ?
J'aimerai que ce ne soit
qu'une ruse.
Écoutez, vous pouvez me parler.
Vous ne le sentez pas ?
Oui.
Alors venez. On parlera.
On parlera de quoi ?
Pourquoi pas de... Sherry ?
Le sujet qui fâche ?
Interdit même.
Peut-être parce qu'elle
ne s'appelle plus Fox.
C'est Madame Stevens maintenant.
Elle habite Main Line.
Jolie crèche.
Épouse un gynéco,
et tu auras la même.
C'est une erreur.
Il n'y a pas eu de meurtre.
La grand-mère de James a disparu.
Eh bien, il ne s'agit pas
d'une erreur.
Avez-vous vu James récemment ?
Lui avez-vous parlé ?
Pas depuis trois ans.
N'empêche, tout ceci
n'a aucun sens.
Mais vous aviez
une liaison, pas vrai ?
Eh bien, c'était mon petit ami.
On a vécu ensemble une éternité.
Vous avez rompu avec lui ?
On s'est rencontrés au bowling.
À l'époque, ce genre de vie
me plaisait bien.
10 ans plus tard,
ce n'était plus le cas.
Combien de temps après
vous êtes-vous mariée ?
- Un an.
- C'est du rapide.
Ça ne le paraît pas
quand vous avez passé la trentaine.
Sherry, en y repensant,
étiez-vous là
lors de la prétendue
disparition de Krystal ?
Pas le jour même, non.
- Mais j'y étais souvent.
- Comment c'était ?
- Que voulez-vous dire ?
- Avant que Krystal ne disparaisse.
Dormir avec la grand-mère
à coté ?
Le plus souvent, ça allait.
Mais parfois non.
- Allons à l'étage.
- Non, ça sera mieux ici.
Mais si jamais Krystal rentre ?
Qu'elle entre.
Non, allez.
Quoi ?
Les temps changent, mamie.
Tu dois accepter que ce n'est plus
comme quand tu étais petite.
J'étais juste venue pour
te donner le chèque des courses.
Si ça ne te plait pas ici, mamie,
je peux toujours prendre
d'autres dispositions.
Mais James menaçait de la mettre
en maison de retraite, pas de la tuer.
Krystal participait aux paiements
des factures, c'est ça ?
Ça ne la dérangeait pas d'aider
James quand il était coincé.
Eh bien, s'il vous plaît
dites-moi qu'il n'a pas d'ennui.
J'aimerais bien.
Merci de nous avoir reçus.
Donc, elle s'est lassée de lui.
Il est toujours amoureux d'elle
3 ans plus tard.
La plupart des gens se remette
de ce genre de chose.
Elle l'a quittée il y a 3 ans,
la grand-mère est morte il y a 14 ans,
mais je ne comprends
toujours pas
pourquoi il ne se manifeste
qu'aujourd'hui.
- Où vas-tu ?
- Au tribunal.
Tu peux t'arrêter à la sécurité
sociale pour moi ?
Ce n'est pas mon coin préféré.
De quoi as-tu besoin ?
Il a fallu 5 ans avant que le tribunal
ne déclare Krystal Hogan décédée,
et 6 ans avant que James
ne touche l'assurance vie.
Tu penses qu'en attendant,
il touchait ces chèques de pension ?
Arnaque facile à monter.
Sherry a dit que mamie avait
des petites rentrées d'argent.
Et les relevés bancaires
de Krystal ?
- J'ai déjà demandé une assignation.
- Très bien.
Rush.
Oui ?
Tu te souviens que j'avais entré
le nom de James au fichier national ?
Oui, pas de casier.
Oui, eh bien, j'ai recommencé
avec son numéro de sécu.
Il a été arrêté pour agression.
Pourquoi ça n'est pas
ressorti plus tôt ?
Il n'a pas été inculpé
sous le nom de James Hogan.
mais sous le nom
de James Gable.
- Gable ? / - Demi-frère
de la victime, Lonnie Gable.
Il a de la famille
en fin de compte.
Je ne suis pas sûr que Lonnie
le voit de cette façon.
Que lui a fait James ?
Il l'a frappé... avec une brique.
James se servait de
votre nom de famille ?
Parce que je lui avais acheté
sa première voiture.
Je lui avais dit
de ne pas le faire.
On dirait que vous
vous occupiez de lui.
C'était mon petit frère.
Alors comment a-t-il fini
seul avec Krystal ?
J'étais à Baltimore, travaillant pour
une compagnie de crédits immobiliers.
Quand maman est décédée
dans cet accident, je suis revenu.
Je n'ai pas voulu
emménager avec eux.
J'avais ma propre vie. Mais je lui avais
dit de prendre une aide à domicile.
- Il n'a pas voulu ?
- Je ne pouvais pas le forcer.
C'était sa grand-mère,
pas la mienne.
En fait, la vieille dame et lui
s'entendaient plutôt bien.
Il disait toujours combien
il adorait discuter avec elle.
J'habitais tout près, je m'étais dit que
je pourrais toujours veiller sur lui.
Mais ensuite, vous vous êtes disputés.
Il insistait pour que
je rencontre Sherry.
Vous ne l'appréciez pas ?
Je les avais invités pour un barbecue.
Elle était sympa et tout ça.
Et puis soudain, elle dit qu'elle veut
un apéritif particulier,
alors James court lui acheter.
Là pendant 20 minutes,
cette fille me fait son numéro.
Elle flirte, se pavane,
se penche en avant...
de manière intentionnelle...
elle me montre tout.
Je me contente
de regarder ailleurs.
Et alors elle me demande
si je veux bien l'amener à New York ?
Je ne l'ai tellement pas vu venir
celle la que j'éclate de rire,
et elle continue avec,
tout ce que tu voudras,
où tu voudras,
pour la vie.
Et ensuite, que s'est-il passé ?
Je l'ai virée de mon jardin.
James revient, et je me dis que je ferais
mieux de lui dire avant qu'elle ne mente
et on s'installe sous le porche
que je suis en train de refaire.
Vous devinez la suite.
Il ne vous a pas loupé.
Alors pourquoi avez-vous retiré
votre plainte ?
Quoi, je dois l'envoyer
en prison ?
Je me suis dit que le mieux était
de prendre mes distances.
Ce qui me choque,
c'est qu'il aimait
vraiment Krystal.
La pension que touchait Krystal
mensuellement était de 588 euros.
Pas mal quand on a 19 ans.
Et elle continuait à être versée
même après sa mort.
Ceux là sont datés d'avant le meurtre.
C'est la signature de Krystal.
Les suivants sont datés
d'après son décès.
Je connais cette écriture.
Tu vois cette façon
de faire les S ?
Est-ce que c'est Sherry qui
a endossé ces chèques ?
- Eh bien, faisons faire une analyse
graphologique. /- Merci.
Et si c'était Sherry
qui avait manigancé ça ?
La fraude ou le meurtre ?
Ou bien les deux.
Donc, tu penses
que l'histoire de Lonnie
est vraie ?
Eh bien, ces chèques prouvent
qu'elle n'a rien d'un ange.
et si James s'entendait si bien
avec mamie que Lonnie le dit...
Et en plus, tu as le béguin
pour lui.
James devient négligent.
- Vois si tu peux localiser ce numéro.
- 2-4-2-7.
2-4-2-7
- Allo.
- Que vous a raconté Sherry ?
Si c'est pour me suivre, James,
autant venir au poste.
Dites-moi.
La police obtient des renseignements,
elle n'en donne pas.
Je ne vous suivais pas.
Vous m'avez parlé de Sherry,
je savais donc que vous iriez la voir.
Mais vous étiez là.
J'étais dans les environs.
Vous êtes souvent dans les environs
où Sherry habite ?
Ne m'accusez pas de ça.
Je sais de quoi vous m'accusez.
Alors aidez-moi
à comprendre, James.
Je ne la harcèle pas.
C'était la première fois
que j'y allais.
Une seule fois en 3 ans ?
Je fais ce que je suis
censé faire. Je travaille.
Je n'ai jamais eu de problème.
Vous pouvez vérifier.
C'est fait.
- C'est vrai.
- Très bien.
Alors pourquoi craquez-vous
aujourd'hui, James ?
Qu'est-ce qui a fait
que ce soit aujourd'hui ?
Je ne veux pas
vous en parler.
De tout ce que Sherry
m'apportait,
je n'ai plus rien.
Mais ce n'est pas nouveau.
Il a déjà 3 ans ce problème.
Dites-moi ce qu'elle a dit.
S'il vous plaît.
- Elle a essayé de vous protéger.
- C'est vrai ?
Elle a dit qu'elle vous
croyait innocent.
Vraiment ?
Je me demande en fait
si elle ne me jouait pas la comédie.
Dans l'hypothèse où elle aurait...
participé ?
Non. Non.
J'ai découvert pas mal
de choses.
Lesquelles ?
Je sais qu'elle signait
les chèques de Krystal.
C'est de la contrefaçon.
Non, c'était moi.
On dirait son écriture.
Et d'après votre frère,
Sherry est loin d'être aussi respectable
qu'elle prétend l'être.
Fils de pute.
C'est un menteur.
Vous dites qu'elle n'était
pas au courant ?
Qu'elle n'a jamais dit
combien ce serait génial
d'encaisser l'argent
de mamie ?
Prenant l'argent que vous lui donniez,
sans jamais demander d'où il venait ?
Elle disait des trucs.
D'accord.
Mais Sherry disait des choses
qu'elle ne pensait pas.
"Don't dream it's over"
interprétée par Crowded House.
Ne bouge plus.
- Pourquoi ?
- La lumière sur ton visage.
- Tu es beau.
- Ne dis pas ça.
Personne n'est plus beau
de l'intérieur, tu m'entends ?
Je vois la façon dont
tu t'occupes de mamie.
Parfois je ne suis pas sûr
d'être à la hauteur, tu sais ?
Tu vois bien comment elle regarde ces
prédicateurs à la télé tous les jours ?
Tout ce qu'elle veut,
c'est la paix.
Je le ressens
en quelque sorte.
Ce n'est pas anodin si elle attend que
tu sois là pour ouvrir son courrier,
pour que tu saches toujours
quand l'argent rentre.
C'est la même blague
à chaque fois.
Qu'est-ce qu'un vieux sac d'os
pourrait faire d'un tas de billets ?
Elle ne va quand même pas
te faire un dessin.
Tu dois lire entre
les lignes, chéri.
Je ne crois pas que
j'en serais capable.
Bien sûr que non.
Vous voyez, avec elle
ce n'était que des paroles en l'air.
Elle vous a manipulé, James.
Vous devez en prendre conscience.
Il est à la gare routière.
Allo ?
Vous essayez de me pièger.
Quoi ?
Ouais.
Non.
Ça se voit.
Je le lis sur votre visage.
Police ! Ne bougez plus !
Rush !
Ce n'est pas lui.
James tue sa grand-mère
pour Sherry,
afin de pouvoir lui offrir
un meilleur endroit que le bowling.
Et installer la demoiselle
à la maison.
Ou elle s'en est chargée
elle-même.
Voila les scénarii possibles.
Est-ce que l'on sait comment
elle a été tuée ?
L' autopsie a confirmé son identité.
Mais n'a pu déterminer la cause du décès.
Des nouvelles de James ?
Non. Il m'en veut
parce que j'ai dit du mal de Sherry.
J'espère ne pas avoir été trop loin.
Ça fait des heures.
Tu vas adorer ça.
Sherry a usé 4 jeux de parents,
avant même ses 11 ans.
- Des familles d'accueil.
- Ouais, puis elle fugue.
Elle vit dans la rue et avec on ne sait
quoi, jusquà sa rencontre avec James.
- Un casier ?
- Vol à l'étalage.
Eh bien, c'est une battante.
Elle trouve James,
un jeune de 19 ans avec une maison.
Puis s'élève socialement
avec un docteur de Main Line.
Elle est douée.
Où tu vas ?
À la pharmacie.
Je croyais que ta sœur
s'occupait de votre mère.
Je suis sans nouvelle d'elle
depuis une semaine.
Inspecteur.
Lonnie.
Que s'est-il passé ?
J'allais à ma voiture
quand James m'a sauté dessus.
Il n'arrêtait pas de parler
de Sherry et de son cœur pur,
de combien je suis cruel...
et toute la vieille rengaine.
Je suis désolée.
Vous pouvez porter plainte.
Non, je ne suis pas là
pour ça.
Mais je me suis défendu
cette fois.
Lui et moi, on s'est expliqués.
- Nous avons discuté aussi.
- Vous avez parlé ?
Du fait qu'il vienne se livrer. Je ne
lui tournerai pas le dos cette fois-ci.
Mais je veux que
tout se passe bien.
Je me donne un mal fou
pour y arriver.
Non, je veux dire...
j'ai tout organisé.
Il est d'accord
pour une rencontre.
Mais uniquement avec vous.
Lonnie va bien ?
À peu près.
Je suis le roi des cons.
Je n'aurais pas dû le frapper.
Vous devez vous contrôler, James.
Je ne comprends pas pourquoi
il continue à raconter
ce mensonge sur Sherry.
Quel est le plan
maintenant, James ?
Je veux me rendre.
- Bien.
- À une condition.
Je vous écoute.
Que vous me garantissiez
que vous laisserez Sherry tranquille.
- Elle n'est pour rien là-dedans.
- Si c'est vrai,
vous l'avez votre garantie.
Non ! Certaines choses
sembleront parler contre elle.
Vous pensez déjà
de cette façon.
James, tous les flics de Philly
vous recherchent.
Certains sont sans expérience.
Ça pourrait mal tourner.
Pour l'instant, vous êtes
en sécurité avec moi.
C'était une mauvaise idée.
Vous l'avez demandée
en mariage ?
Quoi ?
Vous êtes restés
longtemps ensemble.
Lui avez-vous proposé
la bague au doigt ?
Oui.
- Elle a dit non, hein ?
- Elle avait ses raisons.
Quelques soient ses raisons,
elle vous a quitté.
Alors pourquoi continuez-vous
à la protéger ?
Je sais ce que vous faites.
Vous essayez de la traîner dans la boue.
Je ne crois pas que Lonnie
mentait à son sujet, James.
C'était ma copine.
Elle croyait en moi.
Et c'est peut-être pas important
pour vous, mais ça l'est pour moi.
Et pas seulement quand
nous étions ensemble.
Plus encore depuis
qu'on est séparés.
Comment ça se peut ?
Elle m'a dit qu'aussi longtemps
qu'elle vivrait,
elle ne trouvera jamais quelqu'un qui
veillerait sur elle comme je l'ai fait.
Ça, c'est le genre d'homme
que je suis.
Même aujourd'hui, je sais
qu'elle croit en moi.
Mais vous, pourquoi
croyez-vous en elle ?
Elle est partie.
Qu'est-ce que vous pouvez
y comprendre ?
Je comprends que Lonnie
ne mentait pas
le jour où vous l'avez frappé
avec cette brique.
Et vous le savez.
Elle ne vous aimait pas, James.
Et c'est moi votre copine
maintenant.
Alors, Sherry vient au poste ?
C'est une femme de caractère.
James se raccroche toujours
à ce qu'elle lui a dit en le plaquant.
Pendant qu'elle se la coule douce
avec le Dr. Stephens.
Oh, j'ai quelque chose d'intéressant
au sujet de Sherry et du corps médical.
- Vous voulez un soda, un café ?
- Ça va, merci.
Votre mari vous a déposé ?
Oui, il n'aime pas que
je conduise en ville.
Comment l'avez-vous rencontré ?
C'était mon gynécologue.
À Merion ?
Oui.
À 45 minutes de là
où vous et James habitiez.
Et alors ?
J'ai remarqué que votre dentiste,
votre dermatologue...
tous vos spécialistes
sont situés en banlieue.
- J'habite en banlieue.
- Maintenant oui.
Mais vous avez commencé
à consulter ces docteurs
alors que vous habitiez
toujours à Germantown.
Ce sont tous des hommes,
je me trompe ?
- Où vous voulez en venir.
- Nulle part. Nulle part.
Voici ce qui m'ennuie.
Vous et Jimmy...
Je vous vois pas ensemble.
Je veux dire...
on se retourne
sur votre passage.
Lui... il est peu attrayant.
Et c'est pas pour l'enfoncer.
Je veux dire, je suis dans
la même catégorie, mais...
Le physique d'un homme
n'a jamais compté pour moi.
Lonnie est plutôt bel homme.
Pas avec cette cicatrice, non.
Aucun remord d'être à l'origine
de cette cicatrice ?
- À l'origine ?
- Oh, nous avons parlé à Lonnie.
Il nous a tout raconté, chérie.
Eh bien, la prochaine fois
que vous verrez Lonnie,
dites-lui de se servir
un autre verre.
Vous reconnaissez ceci ?
Je suppose que c'est une lettre
que j'ai écrite.
Vous parlez de mettre la pression.
À propos de quoi ?
Qui sait ?
C'était il y a 14 ans.
"Je veux améliorer notre condition."
Ça non plus, ça vous dit rien ?
J'ai des buts dans la vie.
Essayons de... réussir.
Vous êtes ambitieuse,
n'est-ce pas, Sherry ?
Bien sûr, ça ne fait aucun doute.
Vu votre enfance,
vous vous deviez de l'être, pas vrai ?
- Qu'est-ce que vous en savez ?
- Rien.
Je suis issue d'une famille
sans problème.
Pas comme vous.
Vous avez dû vous démener.
Vous avez dû vous battre
pour en arriver là.
Dans cette lettre, demandez-vous à James
de se débarrasser de sa grand-mère ?
Non.
Que vouliez-vous dire en lui demandant
de lire entre les lignes ?
Que tout ce que mamie voulait
c'était la paix ?
Rien. Je ne me rappelle
même pas avoir dit ça.
Vous avez dû adorer partager la salle
de bain avec une vieille de 81 ans.
- J'aimais bien Krystal.
- Mais elle était vieille.
Elle avait déjà eu
une vie bien remplie.
Elle avait eu son heure.
À présent c'était la vôtre, pas vrai ?
Avant d'être un flic, Sherry,
je travaillais au service graphologique.
Spécialiste en écriture.
Experte certifiée.
- Et alors ? / - Alors ce n'est pas
la signature de Krystal.
C'est vous imitant
sa signature.
Vous vous trompez.
Experte certifiée, Sherry.
Elle a avoué ?
- Pour la contrefaçon.
- Pas pour le meurtre.
Rush.
J'appelle pour dire au revoir.
C'était le délire.
J'ai ouvert la porte,
et revoilà ce mec, James,
de l'autre jour.
- Et il était armé ?
- Il avait un fusil, prêt à tirer.
- Il nous a dit de sortir.
- Il est entré dans la maison. Et voilà.
- Il faut que j'entre. /- La brigade
d'intervention nous demande d'attendre.
On ne peut pas attendre.
Intervenez en ma faveur.
James.
Vous m'entendez ?
Je vous entends.
Hé...
Je voudrais m'approcher...
mais je sais que
vous avez un fusil.
- Je ne vous ferez pas de mal.
- Je vous crois...
mais vous devez baisser
votre arme.
Je vais mettre mon arme
en évidence, d'accord ?
Et vous me montrerez
la vôtre.
James ?
Ne me demandez pas
de vous la donner, c'est tout.
Marché conclu.
Redites-le, s'il vous plaît ?
Redire quoi ?
Mon nom. Vous dites
sans arrêt mon nom.
James.
Sherry ne m'appelait
jamais comme ça.
Non ?
Comment alors ?
Trésor... ou bébé...
ou chéri, le plus souvent.
Chéri.
C'est gentil.
Non, mais des fois on veut
entendre son nom,
vous savez, et elle ne voulait
jamais le dire.
Je lui ai demandé, mais elle disait
que ça la gênait.
Qui je suis, la gênait...
Ça aurait dû me faire tilt, pas vrai ?
Non, elle est...
...douée, James.
Intelligente.
- J'ai l'impression que je peux
tout vous dire. /- Baisser cette arme.
Vous aimez parler avec moi ?
Oui.
C'est vrai.
J'ai fait une chose horrible.
Tu en veux encore ?
Il n'y a aucune honte
à récurer les sols.
Si seulement mes genoux
le savaient.
- Laisse-moi t'aider.
- Oh, merci.
Tu sais, je courais comme une gazelle.
Est-ce que tu savais ça ?
Regarde-moi maintenant.
Es-tu triste, mamie ?
Bien sûr que je suis triste,
mais c'est dans l'ordre
des choses.
Nous sommes destinés
à vieillir, James.
C'est la volonté de Dieu.
Tiens, lève la tête.
Rallonge-toi.
Ferme les yeux.
Finissez.
Hein ?
Vous devez finir
votre histoire.
Vous devez l'affronter.
Tiens, lève la tête.
C'est mieux ainsi.
Vous ne l'avez pas tuée.
C'est Sherry.
Non, ça revient au même.
Je l'ai enterrée au sous-sol.
Je l'ai balancée là...
comme un sac à patates.
C'est pareil.
C'est pire...
... pour vous.
Dans votre tête,
c'est pire...
... parce que vous avez
laissé faire.
Ce qui vous ronge,
c'est ce que vous n'avez pas fait.
Mon Dieu. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
- Oh, mon Dieu.
- Non.
Le suicide n'est pas
une solution, James.
Je m'exécute.
- Je mérite de mourir pour
ce que j'ai fait. /- Regardez-moi.
James.
Pourquoi avez-vous
démarré tout ça ?
Sherry vous quitte, et pendant 3 ans,
aucun problème,
alors pourquoi avoir appelé ?
Je n'arrivais pas à surmonter les choses
comme on est supposé le faire.
Vous n'arriviez pas
à tourner la page.
Et la semaine dernière, c'était...
la goutte qui a fait
déborder le vase.
Quelle goutte d'eau ?
James... répondez-moi.
Répondez-moi !
Je travaillais en bas de la rue...
Avec les déménageurs.
Et c'était, genre,
à 3 maisons d'ici,
alors je me suis dit, 'Allons
présenter mes hommages',
et le gamin vous savez... il me laisse
descendre ici et....et regarder.
Regarder ?
Regardez cette pièce.
C'est un endroit pour s'amuser...
et le gamin me racontait toutes
les choses qu'ils faisaient ici,
et pendant ce temps ma grand-mère
est là dessous
sous ce bar immonde...
et c'est moi qui l'y ai mise !
Et je me suis regardé
dans ce miroir...
et là je me dis,
je suis une ordure.
Je suis une ordure.
James...
Vous n'êtes pas une ordure.
Vous avez des remords.
Vous affrontez
la vérité en face.
Qu'est-ce que ça change ?
C'est à vous de voir...
... mais ça change tout pour moi.
"The End of the Innocence"
interprétée par Don Henley.
* Souviens-toi quand les jours
étaient interminables *
* Et qu'ils s'écoulaient sous
un ciel bleu profond *
*Nous n'étions pas concernés
par le monde *
* Avec papa et maman attendant *
* Quand " ils vécurent heureux et eurent
beaucoup d'enfants " tourne mal *
* Nous avons été conditionnés
par ses contes de fée *
* Les avocats s'attardent
sur les petits détails *
* Depuis que papa a dû partir *
* Mais je connais un endroit
où nous pourrions aller *
* Où l'homme n'en a pas
encore eu l'accès *
* On s'assoira et on regardera
les nuages défiler *
* Et l'herbe haute ondule
grâce au vent *
* Tu peux poser ta tête sur le sol *
* Et laisser tes cheveux
retomber sur moi *
* Offrant là ta meilleure défense *
* Mais c'est la fin *
* C'est la fin de l'innocence *
* O grandeur, à l'immensité des cieux *
*Mais désormais, les cieux
sont menaçant *
* Ils déterrent la hache de guerre *
* Pour ce veil homme
que nous avons fait roi *
* Les guerriers d'apparat
échouent souvent *
* Nous avons été conditionnés
par ses contes de fée  *
* Les avocats s'attardent
sur les petits détails *
* Depuis que papa a dû partir *
* Mais je connais un endroit
où nous pourrions aller *
* Qui lavera ce péché *
* On s'assoira et on regardera
les nuages défiler *
*  Et l'herbe haute ondule grâce au vent *
* Pose juste ta tête sur le sol *
*Et laisser tes cheveux
retomber sur moi  *
* Offrant là ta meilleure défense *
* Mais c'est la fin *
* C'est la fin de l'innocence *
Traduction et relecture : la Mini Team
- www.coldcase.free.fr -