La Mini Team présente...
Le 20 juillet 1973
Timmy est malade, le bébé est malade,
et ma femme va me faire une crise,
parce que j’ai oublié de lui rapporter
sa glace à la menthe.
L’autre soir Diane me dit,
"Joe, chéri, j’ai très envie
de cornichons avec de la sauce poisson."
Les femmes enceintes.
Voiture 2710, rendez-vous à l’est
de Ludlow et Jones
pour une scène de ménage.
Écoute, si on répond maintenant
à cette maman poule,
c’est la mienne
qui va me frapper ce soir.
Voiture 2710.
Ok, on y va.
Allez descend.
Tu rentres, mec.
Non, je ne te laisse pas
partir tout seul.
"Je t’avais dit de ramener ton cul
à la maison avant minuit, non ?"
Tu verras quand
ton gosse sera né.
Tu pourras vraiment
dire au revoir à ta vie.
- Ouais.
- Je te crois, mec.
Merci Joe.
"Midnight train to Georgia"
interprétée par Gladys Knight.
Il parait que vous vous occupez
des anciens meurtres.
Quoi ?
Il a dit, euh,
que ça vous intéresserait
d’écouter ça.
C’est quoi ?
Je l’ai trouvé dans une décharge
près de la cité Raymond Jennings.
Vous avez un nom ?
Neesey.
Neesey, hein ?
C’est votre vrai nom ?
Denise, ok ?
Denise Funderbunk.
Je lui ai déjà dit.
Alors, dites, j’ai droit
à quelque chose pour ça ?
Juste nos sincères remerciements
pour votre sens civique.
Mon sens quoi ?
Merci, Madame Funderbunk.
Je file.
Une décharge ?
Tu as un problème
avec la saleté, Rush ?
Pas depuis que je te côtoie.
Runner !
Lecteur-enregistreur standard plus
tout jeune, début des années 70.
J’ai converti la source audio
en source numérique.
Juste après les coups de feu,
on entend l’homme qui murmure,
j’y travaille encore.
Mais, écoutez ça.
Shan...
C’est quoi ?
J’égalise en coupant les fréquences
les plus hautes et les plus basses,
et je diminue les bruits de fond.
Je mets au point et je nettoie,
je corrige le pitch. Boum !
- Ça ressemble à une sorte
d’annonce au micro. /- Ouais.
Et près d’une gare.
La station Shanning.
L’ancienne voie ferrée
dans le nord de Philly.
Ils ont fermé cette station
au …début des années 80.
Un lieu de drague.
Tu sais ça d’expérience ?
Un endroit désert.
Juste vous et les étoiles.
Runner !
Et un endroit
pour mourir seul.
Cold Case
1x05
Transcript www.club.nate.com
Une course sans fin
Une arme de petit calibre
a tiré à trois reprises
à proximité de la gare
de Shanning.
Avant qu’elle ne ferme en 81.
Ça limite les recherches.
Où se trouve
ce satané dossier ?
- Tu as dit la station Shanning ?
- Ouais.
Vous n’allez pas trouver
ce carton ici.
Celui là on l'a gardé.
Il n’a jamais quitté
la criminelle,
depuis 30 ans.
Trois balles dans le cœur.
Une année de service.
Washington ?
Il venait de terminer
l’école de police.
Il était affecté au 27eme district.
"Chasse à l’homme pour le tueur de flic"
Elevé dans un orphelinat
de Caroline du Nord,
il a fait un passage dans l’armée
avant d’entrer à l’école de police.
Washington a été appelé
pour une dispute.
Il n’y a jamais été.
Quelques heures plus tard, son corps
a été trouvé près des voies à Shanning.
Des éclaboussures de sang
du même groupe que celui de Washington
ont été retrouvées dans un véhicule volé,
laissé à un péage
deux jours plus tard.
C’était une impasse.
Nous avons relevé une empreinte
sur le pare-brise de la voiture.
Aucun résultat.
Peut-être devrions-nous revérifier.
J’aimerais travailler avec toi
sur ce coup là, Lilly.
Je connaissais Joe Washington.
Tu connaissais son équipier ?
Vaguement.
Butch Rinaldi.
Pourquoi n'était­il pas
avec Washington cette nuit ?
Je l’ai laissé y aller seul.
Je n’aurais pas dû.
Il a dû arrêter un chauffard
qui a grillé un feu ou un truc comme ça.
Joe s’est pris trois balles
pour sa peine.
Je me tenais exactement là,
quand j’ai vu la femme de Joe,
Diane pour la première fois.
Butchy !
Non !
Diane a perdu le bébé
quelques semaines plus tard.
Vous aviez quitté Washington
à minuit.
C’était la fin du service.
Sur l’enregistrement, il y a la sirène
d’un train juste après les coups de feu.
On a vérifié
les horaires de train.
Seulement une arrivée
cette nuit là, à 1 heure.
Ainsi nous pouvons situer
l’heure de la mort
une heure après que vous ayez
quitté Washington.
Mais Shanning n’est qu’à cinq
minutes du poste seulement.
Peut-être qu’il n’allait pas
régler la dispute.
Il a dit qu’il allait le faire.
Selon le registre, un autre appel a été
envoyé dix minutes après le premier.
Un trafic de drogue
à la cité Raymond Jennings,
où le magnéto a été retrouvé.
Si Washington a répondu à cet appel,
le timing est bon.
Raymond Jennings n’était pas
dans notre secteur.
Pourquoi Joe serait allé là-bas,
sans le dire à personne ?
C’est ce que
nous devons découvrir.
J’habitais la cité Raymond Jennings,
jeune fille.
Et j’ai appelé la police
cette nuit là.
Mes impôts paie votre salaire.
Vous vous souvenez d’un appel
passé il y a 30 ans, Miss. Gloria.
Je m’en souviens très bien, Monsieur.
Vous voulez savoir pourquoi ?
Car cette fichue police
est venue pour une fois.
Que voulez-vous dire ?
Des noirs de la cité qui appellent
un vendredi soir,
la police ne vient pas.
Mais cette nuit là,
un flic noir s’est pointé,
et il s’est bagarré
avec le dealer.
- Quel dealer ?
- Je ne l’avais jamais vu avant,
mais après avoir appelé la police,
je suis allée voir ce qui se passait,
n’espérant pas grand chose.
Tire toi de ma zone.
Cela ne t'appartiens pas.
Cela m'appartient.
Tu m'appartiens.
Tout ce que t’es Joe, c'est à moi.
T’es pas meilleur que moi.
Tu fais juste semblant de l'être.
"Jungle Boogie"
interprétée par Kool and the Gang
Le dealer l’a appelé Joe ?
Joe ceci, Joe cela.
Ce flic noir devait venir
souvent dans la cité,
car il savait qu’il ne fallait pas
se garer devant le trottoir.
Ces dealers l’auraient vu arriver
à des kilomètres.
À quoi ressemblait ce dealer ?
Maigre.
Jeune.
Noir.
Se pavanant comme un coq fou.
J’ai une mauvaise vue
depuis toujours.
Je ne peux en dire plus.
Mais j’ai entendu ces drogués
l’appeler " Runner".
- Quoi ?
- Runner.
C’est quoi ce nom ?
Merci, Mme Menards.
Washington a appelé le tueur
sur l’enregistrement, Runner.
Car il le connaissait.
Ils se connaissaient tous les deux.
Même très bien.
J’ai patrouillé dans la cité
Raymond Jenning dans les années 70.
J’ai jamais entendu
le nom de Runner.
Ce gars n’a aucun casier nulle part.
Ni arrestation, rien.
Donc comment ce Runner et Washington
sont devenus aussi copain copain ?
Et comment Washington connaissait
cette cité, et savait où se garer,
alors qu’il ne travaillait pas
dans ce secteur ?
Peut-être qu'il s’y rendait
pour les dealers.
Le carnet de patrouille de Washington.
Il signalait constamment
les dealers dans son secteur.
Il a eu deux altercations.
Il avait la haine.
Ça ressemble à une relation
d'amour-haine.
Aucune arrestation.
De la poudre aux yeux ?
Il joue les durs en apparence, et d’un
autre côté il touche des pots de vin ?
Les relevés de banque ne montrent pas
de dépôt en cash.
Mais il sortait du liquide
chaque semaine.
Cela n’était pas pour
couvrir les dépenses courantes.
Il faisait des chèques pour ça.
Et ces sommes sont importantes.
Quoi, vous pensez
qu’il achetait de la drogue ?
Non, les drogués vident leur compte,
en l’espace de quelques mois.
Cela ne colle pas.
Alors, que faisait-il ?
Peut-être que sa veuve sait.
Runner ?
Non.
Je n'ai jamais entendu
parler de lui.
Combien de temps
avez-vous été mariés Diane ?
Dix mois, deux semaines.
Joe était-il dépensier ?
Quand on est jeune marié,
vous savez...
Non. Nous avons juste
acheté la maison.
Pourquoi ?
Ces chèques qu’il faisait
pour retirer du liquide chaque semaine.
Savez-vous à quoi il servait ?
Il m’achetait des fleurs
chaque vendredi.
Et le cinéma.
Nous allions au cinéma
tout le temps.
Mais je n’aurais jamais pensé
que ça ferait autant.
Je pensais que les choses
seraient différentes.
Que je serais différente.
Le temps empire les choses,
il ne les rend pas meilleures.
Avec le temps, on obtient
peut-être la vérité.
Pouvez-vous me dire ce que vous
souvenez-vous de ce jour, Diane ?
Nous réfléchissions à
un nom pour notre bébé.
Notre petite fille.
"I'm gonna love you just a little more"
interprétée par Barry White
- Marianne.
- Non.
- Martha.
- Matilda.
- Jamais.
D’accord, Mr. le macho,
trouve-moi quelque chose
de plus sensass.
Tu veux du sensass, chérie ?
Je veux de l'avant-gardiste,
du psychédélique, du sensass.
Que penses-tu de Diane ?
Diane, ça me branche.
J'aime Diane.
C'est vrai ?
Quoi ?
Tu m'aimes ?
Oui.
- Tu sais quoi d'autre ?
- Quoi ?
"I'm gonna love ya, love ya,
love ya just a little more."
Viens ici, bébé.
Joe est parti au boulot
20 minutes plus tard...
et je ne l'ai plus jamais revu.
Je suis désolée.
Parfois je me dis...
mon Dieu, elle serait
une femme maintenant.
Ma petite fille.
Enfin...
Si vous pensez à autre chose.
Inspecteur Rush ?
Pouvez-vous dire
grâce à l'enregistrement
si Joe a souffert
au moment de sa mort ?
Non.
Il n'a pas souffert.
Je ne sais pas si Diane a dit
la vérité à propos de l'argent.
Pourquoi on ne lui en a jamais parlé.
Peut-être que Butch le sait.
C'est le 1er jeudi du mois
au Tavern ce soir, pas vrai ?
Je parie qu'il sera là.
- Tu ne vas pas aller au 1er jeudi.
- Pourquoi pas ?
Les anciens n'apprécient pas trop
que les femmes les dérangent
quand ils sont entre eux.
C'est dommage.
Le monde a changé.
Ces dinosaures sont suffisamment
rustres quand ils sont sobres, Lilly.
Tu es en train de dire
que tu ne viens pas avec moi ?
Je dis, tu iras voir Butch
demain matin.
Oublie le Tavern.
Ta femme sait que
t'as un rencard ce soir ?
Salut, Butch.
Tu connais l'inspecteur Rush.
Comment ça va, Butch ?
A la santé de Joe Washington et à tous
les gars qui ont été tués en service.
Nous voulons vous parler.
Ouais.
Diane m'a appelé et m'a dit
que vous remuez la merde
avec vos questions
sur le fric de Joe.
Il y avait de l'argent
qui sortait de son compte.
Vous savez pourquoi ?
Ce n'est pas une place
pour une dame.
- T'as pas une idée pour l'argent ?
- Non.
Il paraît que Washington
connaissait très bien Runner.
J'espère que personne n'essaie
d'associer mon équipier mort
avec une espèce de dealer.
- Comment connaissait­il Runner, Butch ?
- Elle pense qu'elle peut venir ici...
- Réponds juste aux questions.
- À calomnier le nom d'un bon flic...
Hé !
C'est moi qui pose les questions.
Alors qu'elle est votre question...
...inspecteur ?
Washington soudoyait­il
quelqu'un ?
Vous savez qui est ici, les gars ?
La seule femme de la criminelle
qui travaille sur les vieux dossiers.
- Vous savez pourquoi ?
- Tu ferais mieux de t'asseoir, Butch.
Parce que c'est au sous-sol.
Où la petite dame peut faire
la poussière sur les dossiers.
Ça c'est bien passé au Tavern ?
J'ai été traitée
comme une merde.
Ça vous surprend ?
Je pense que Sarreti,
en charge du dossier à l'époque,
penchait aussi pour la drogue.
Il a interrogé un certain
Deante Rollins, dealer d'héroïne.
Son territoire était la cité Jenning
dans les années 70.
Sarreti s'interrogeait aussi
sur le cash.
Mais nous ne pouvons
lui demander,
il a succombé à une attaque
l'an dernier.
Et à cette époque,
- Deante n'était pas bavard.
- Et maintenant ?
Peut-être a­t­il appris
à communiquer.
Jamais entendu parler
de Runner.
Etes-vous sûr de ça ?
Comme je l'ai dit, je n'ai jamais
entendu parler de lui.
Et vous n'avez qu'une parole, Deante.
Mon nom est frère Jamal.
C'est sûr.
Asalaam a fakim, mon frère.
Vous ne savez pas
ce que ça veut dire.
Qu'est-ce que ça veut dire, Jamal ?
Que la paix soit sur vous.
L'avez­vous déjà trouvée ?
La paix ?
C'est un voyage.
C'est sans but.
C'est sans fin.
Un chemin difficile,
la Rédemption.
Oui, surtout quand on vend de l'héro
à des femmes et des enfants.
Je n'ai jamais rien vendu
aux enfants. Jamais.
À l'époque, on était
des hommes d'affaires.
Organisés, disciplinés,
rien à voir avec les jeunes
gangsters d'aujourd'hui.
- Vous étiez disciplinés.
- C'est vrai.
Vous occupiez le terrain,
24h/24, 7j/7 toute l'année.
Jamais manqué un jour.
Alors vous étiez là, la nuit
où Washington a été tué.
Et vous avez dû voir
leur dispute.
Ouais. Je l'ai vue.
Ce n'est pas à toi, mec.
Si, c'est à moi. T'es à moi.
Tout ce que tu es,
est à moi, Joe.
Et le flic est monté dans la cité.
Qu'est-ce qu'il allait y faire ?
Quelques minutes plus tard
il revenait en courant.
Sam !
Sammy !
Où Sammy est­elle allée ?
Et Runner ?
Tu l'as vu ?
Où est Runner, hein ?!
Il a filé en voiture, mec !
Vers les voies, mec !
Qui est Sammy ?
La raison de la brouille de Runner
et de son pote
car quelque chose
s'était passée avec elle.
Qui était son pote ?
Tout ce que je sais
c'est qu'ils étaient très liés.
Ils avaient le même tatouage
sur les doigts.
Voilà. Ce sont les photos
de l'autopsie de Washington.
Du négatif original,
j'ai tiré un film panchro
et je l'ai transféré
sur diapo haute qualité.
Puis, j'ai procédé
à une équidensitométrie.
C'est quoi ça ?
C'est quand tu manipules
les niveaux de gris
et que tu les changes
en pur noir et blanc.
C'est le mieux que
tu puisses faire, Ray ?
Si, j'ai fait mieux.
Et encore mieux.
Encore mieux.
Alors voilà comment Washington
connaissait Runner.
Washington fréquentait un petit
dealer d'héroïne appelé Runner
au début des années 70.
Nous avons trouvé
le casier d'un mineur
ayant le même tatouage.
Voilà le vrai Joe Washington.
À 17 ans, arrêté
pour vente d'héroïne.
Il a donné un faux nom
à l'agent qui l'a arrêté.
C'est pourquoi, ils n'ont rien su
quand il s'est inscrit dans la police.
Pas d'orphelinat
en Caroline du Nord ?
Un conte de fée.
Il a grandi dans la cité
Raymond Jennings.
Il s'est rangé des voitures,
a rejoint l'armée.
Puis l'école de police,
s'est marié, et...
nous connaissons la suite.
Ainsi Washington a caché
à tout le monde qui il était.
Même à sa femme ?
Je n'ai jamais su cela.
Il ne vous a jamais
dit d'où il venait ?
Il vous cachait sans doute
d'autres choses, pas vrai ?
Quelqu'un vous a spolié, Diane...
de votre mari, de votre enfant.
Vous ne pensez pas
qu'il devrait payer ?
Tout le monde voulait se souvenir
de lui comme étant l'homme idéal...
un super flic...
un gentil mari.
Je ne voulais pas gâcher
tout ça.
En faisant quoi ?
Je savais qu'il...
qu'il avait quelqu'un d'autre.
Marié depuis moins d'un an
et déjà il me trompait.
La bonne blague.
Une après-midi,
il est parti pour le stand de tir,
et j'avais besoin qu'il me fasse
une course, aussi je l'ai appelé.
Il n'était pas là.
Il n'y a jamais été.
Quand il est rentré ce soir là,
j'ai dit, "alors chéri, comment ça
s'est passé tes exercices de tir ?"
Et il a dit, bien.
C'était bien.
Je suis désolée.
Il y allait deux,
peut-être trois fois par mois.
Un jour je l'ai suivi...
"Let's stay together"
interprétée par Al Green.
Sammy.
Qui c'est ?
C'est moi.
Elle s'appelait Sammy ?
- Oui. / - Et elle vivait à
la cité Raymond Jennings ?
Avez-vous interrogé Joe
à son sujet ?
J'avais 20 ans et j'étais enceinte.
À quoi bon ?
Et vous n'en avez jamais parlé
aux enquêteurs ?
Où même à Butch ?
Comme je disais, à quoi bon ?
J'ai toujours voulu
y retourner un jour...
la rencontrer en face,
mais je ne l'ai jamais fait.
Ouvre l'œil. On ne sait jamais,
une télé pourrait tomber d'une fenêtre.
Samuela ?
Ce doit être la fille qui a brouillé
Washington et Runner.
C'est certainement
notre Sammy.
Tu penses qu'elle est encore là ?
Après toutes ces années ?
Quand tu nais dans ces cités,
tu y restes jusqu'à ta mort.
Nous cherchons Samuela Robbins ?
Oui, c'est moi.
Vous êtes mademoiselle Samuela ?
Oui. Je viens de vous le dire.
Inspecteurs Rush et Jeffries.
- Pouvons­nous entrer ?
- Merci, je n'aime mieux pas.
Connaissiez­vous Joe Washington,
Samuela ?
Vous êtes ici pour Joe ?
Vous auriez dû le dire, alors !
Entrez.
Joe a grandi à cet étage.
Il prenait soin de Sammy
depuis qu'ils étaient enfants.
Sammy ?
Ma petite-fille, Samantha.
Ils ont grandi ensemble ?
Comme frère et sœur.
Il la raccompagnait
tous les jours après l'école.
Vraiment protecteur.
Elle était le seul amour
qu'il avait dans ce monde.
Vous vous souvenez de la
dernière fois où vous l'avez vu ?
Eh bien, après qu'il soit parti,
il passait la voir tout le temps…
lui apporter des jouets,
l'emmener à la fête foraine.
Pourquoi, ce soir là, il...
- ce soir là, quoi ?
- Oh...
non, je..je ne sais pas.
La nuit où il a été tué.
C'est ça dont vous parlez ?
Non. Je ne sais rien du tout.
Vraiment.
Joe aimait votre petite-fille,
comme un frère, n'est-ce pas ?
Oui.
Et il est venu ici, le soir où
il a été tué, n'est-ce pas ?
Oui.
"If you want me to stay"
interprétée par Sly And The Family Stone
Joe ?
Il pense que je lui appartiens.
Que Sammy lui appartient !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je pensais que Sammy
était dans sa chambre.
Oh, elle fréquente Runner,
fait le coursier pour lui.
Vous savez cela, Samuela ?
Je... elle ne m'écoute pas, et
je ne peux l'enfermer toute la journée.
Je suis désolé, Samuela.
Je sais que ce n'est pas
votre faute.
C'est juste comme ça
que marchent les choses ici.
Maintenant, c'est mon tour
de prendre soin de Sammy.
Vous savez nous en avons parlé.
Vous savez qu'elle doit partir d'ici
si elle veut avoir
une chance dans la vie.
Joe était tué le soir même,
et Sammy...
c'était difficile, vous comprenez ?
Pas de mère, pas de père,
que moi et Joe.
Et voilà qu'il disparaît.
Pourquoi n'avoir rien dit
quand il a été tué ?
Il n'y avait rien que je pouvais
faire pour le ramener.
Et Sammy.
Où est-elle ?
Je ne l'ai pas revu
depuis 20 ans.
La drogue, elle a plongé dedans
quand Joe est mort.
Connaissiez­vous quelqu'un...
appelé Runner ?
C'était le meilleur ami de Joe.
Mason Tucker.
Ils faisaient de l'athlétisme ensemble,
à l'école catholique.
Alors c'est pour ça le surnom.
Vous avez fait du chemin depuis
la cité Jennings, pas vrai, Mason ?
Puis­je vous aider ?
Inspecteurs Rush et Jeffries.
Criminelle.
Nous avons juste
quelques questions.
À propos de Joe Washington ?
Votre copain de lycée ?
Votre petit pote "dealer­coureur" ?
Je connaissais Joe.
Vous voulez quoi ?
La nuit de sa mort,
des témoins vous ont vu
vous disputer dans la cité.
Je ne me rappelle pas
cette dispute.
Bien sûr que non.
Vous vous rappelez
l'objet de la dispute ?
Je vous le répète,
je ne me souviens pas.
Et Sammy ?
Vous vous rappelez d'elle ?
Où voulez-vous en venir ?
Cette fille avait beaucoup
de problèmes,
et d'après ce que j'ai entendu,
vous n'y étiez pas étranger.
Si Sammy avait des problèmes,
c'était sûrement à cause de Joe,
pas de moi.
J'ai entendu autre chose.
C'est vous qu'on accuse, Mason.
Alors je vous suggère de vérifier
les registres de l'hôpital.
C'est lui qui l'a emmenée,
pas moi.
Maintenant, si vous avez terminé,
j'aimerais profiter de mon après-midi.
Oh, une dernière question.
Comment passe­t­on de la vente
d'héroïne à la vente de jaguar ?
Les enfants font
des choses stupides.
Je suis sûr que vous aussi,
inspecteur Rush.
Je ne suis plus le même,
maintenant.
Sammy était comme
une petite sœur pour Washington.
Il se sentait responsable d'elle,
aussi il a flippé quand elle a commencé
à convoyer la came pour Mason Tucker.
Le soir du meurtre, Washington
entend l'appel au sujet d'un trafic
à la cité Raymond Jennings.
Et d'après la description,
il sait que c'est Mason ?
Il va à la cité,
se dispute avec Mason,
obtient l'accord de la grand-mère
pour la faire partir de là,
- mais quand il redescend...
- Sammy est partie.
Washington entend que Mason
se dirige vers les voies.
Il le suit.
Et c'est là qu'il se fait tuer.
Et Mason disparaît
de la surface de la terre.
Pour seulement réapparaître
des années plus tard,
comme un citoyen respectable,
propriétaire de Yacht.
Deante a parlé d'un incident
qui s'est passé
entre Mason, Sammy et
Washington des années avant le meurtre.
De quoi s'agissait­il ?
Juste qu'elle a fini
à l'hôpital.
Espérons que ce n'est pas ça.
Nous devrions voir ça.
Les urgences les plus proches
sont Saint Joseph.
Bien, le mieux serait de demander
à Sammy elle-même.
Demandez aux stups.
Du nouveau.
Nous avons identifié l'empreinte
dans la voiture volée.
La voiture du tueur ?
L'empreinte dans la voiture
appartient à Samantha Robbins.
Sammy était dans la voiture
quand Washington a été tué.
Merci pour le tuyau
sur l'hôpital.
Sammy a fait une overdose
d'héroïne en 1971.
Expliquez-moi comment
une petite fille peut en arriver là ?
Je ne saurais le dire.
Non ?
Car Washington a dit
aux docteurs que vous lui aviez donnée.
C'est un mensonge.
C'est vrai.
Vous savez quoi, Mason ?
Je suis comme vous. Je mens beaucoup.
Essayons tous les deux
quelque chose de nouveau...
La vérité.
D'accord.
Je vais vous dire la vérité.
Vous voulez savoir
ce qui est arrivé à Sammy ?
C'était pendant le lycée.
Moi et Washington on se défonçait
tout le temps.
"Time has come today"
interprétée par Chambers Brothers.
Hé...
hé, tu es mon frangin,
tu sais ça mec ?
Tu es tout ce que j'ai,
Washington.
Le monde nous appartient
à toi et moi.
Je peux jouer ?
Dégage de là.
S'il te plaît ?
- Je veux jouer.
- J'ai dit dégage de là !
Ne hurle pas sur l'ange,
mon frère.
Sammy, pose ça.
Ta gueule, Washington.
Alors c'est pour ça que vous avez pris
des chemins différents ?
Ainsi va la vie.
Mason, je sais que Sammy
était dans la voiture
la nuit où Joe a été tué.
Qui vous l'a dit ?
Une putain de junkie
sur le retour ?
Joe courait après Sammy,
car il se sentait responsable.
Mais vous ?
Après quoi courez­vous ?
Vous voulez me parler,
appelez mon avocat...
Pétasse.
Un flic de Kensington m'a dit
que Sammy était ici.
Elle est à la fin
de ses 28 jours.
C'est sa 1ere désintox ?
Je parie que ce ne sera pas
sa dernière.
Peut-être que si.
Pourquoi ?
Les 12 étapes des Drogués Anonymes
Parce qu'elle cherche
peut-être le pardon.
Je trouvais que Denise Funderbunk
était un nom assez bizarre.
C'est le nom d'une
des conseillères d'ici.
Mais elle, c'est son vrai nom.
Merci d'avoir amener
le magnétophone.
Votre magnétophone.
Pourquoi vous êtes ici ?
Pourquoi n'arrêtez­vous pas
le type qui l'a tué ?
Nous avons besoin
de votre aide, Sammy.
Je ne peux pas vous aider.
Je n'ai plus rien a donné.
Désolée.
C'est de votre faute, pas vrai ?
Toujours à chercher
les problèmes.
Toujours à attendre que quelqu'un
vienne vous en sortir.
C'est pour ça que Joe
était dans la cité ce soir là.
C'est pour ça qu'il est mort,
pour vous aider.
Pour m'aider ?
Il m'a menti !
Il avait promis et il est parti
et il est mort !
Que vous a promis Joe
le soir de sa mort ?
Il a promis de me ramener
à la maison.
Hé, tire toi de ma zone.
Cela ne t'appartiens pas.
Cela m'appartient.
Tu m'appartiens.
Tout ce que t'es Joe,
c'est à moi.
T'es pas meilleur que moi.
Tu fais juste semblant de l'être.
Sammy !
Sammy.
Écoute, je t'ai dit de ne pas
t'approcher de Mason !
Je t'ai dit de ne pas
toucher cette merde !
Je n'ai rien fait !
Tu ne peux pas me dire quoi faire !
- T'es pas mon père !
- Tu n'as pas de père.
Tu n'as personne.
Je suis tout ce que tu as.
Tais­toi !
Calme-toi. Calme-toi.
Viens là.
Ma femme va s'occuper de toi.
Te donner l'amour dont t'as besoin.
Montons parler
à ta grand-mère.
Elle ne me laissera pas partir.
J'y vais d'accord ?
Tu restes là et
tu m'attends, d’accord ?
Tu n'appartiens pas
à Mason, Sammy.
Tu n'appartiens à personne.
C'est vrai ?
Tu m'attends ou quoi ?
Tape là.
"You're the sunshine of my life"
interprétée par Stevie Wonder.
Il est monté et n'est jamais
redescendu.
C'est tout ce que je sais.
Vraiment ?
Vraiment.
Alors comment votre magnéto s'est
retrouvé dans la voiture de Mason ?
Et votre empreinte ?
Vous pensez que c'est terminé ?
Juste parce que vous avez déposé
un magnéto sur mon bureau ?
Vous connaissez la 8eme étape
d'une désintox, Sammy ?
Le repentir.
Ce n’est pas fini.
Pas avant que vous m'ayez dit
ce qui s'est passé
sur les voies cette nuit là.
T'appartiens pas
au grand méchant Mason.
T'appartiens à personne.
Tu penses que tu peux partir
après tout ce que j'ai fait pour toi ?
Je veux faire pipi, Runner.
Il pense qu'il peut prendre
ce qui m'appartient et partir ?
Tu m'appartiens.
Tu ne lui appartiens pas.
T'es à moi.
Viens là.
Runner !
Quand je me suis réveillée,
nous n'étions plus sur les voies.
Nous étions en route
vers la cité.
Mason parlait en conduisant, et...
il se parlait à lui-même.
Que disait­il ?
Le "Notre Père".
Il m'a jetée près d'un tas d'ordures
à côté de mon immeuble.
Comme un sac poubelle.
Vous n'avez jamais répondu
à ma question...
au sujet de pourquoi
vous courez.
Et pourquoi vous n'arrêtez pas...
de courir.
Je ne veux pas vous parler.
Moi oui.
Je suis là pour vous arrêter.
Alors asseyez­vous.
Nous avons trouvé Sammy.
Et vous vous trompiez.
Elle ne vous appartient pas.
Je vous connais.
Vous ne savez rien
du tout de moi.
Je sais ce que c'est de courir,
de fuir ce qu'on est...
Je ne vois pas du tout
de quoi vous parlez.
...de fuir ce qu'on a fait.
Mais c'est dur, n'est-ce pas ?
Alors on passe toute sa vie
à courir.
Runner !
Notre père,
Qui êtes aux cieux...
Que faites vous là ?
Vous priez.
que ton règne vienne,
que ta volonté soit faite sur la terre...
Vous demandez pardon.
Vous vous souvenez ?
Il n'aurait jamais dû
essayer de changer les choses.
Il n'aurait jamais dû revenir.
Il... il aurait... il... il...
Il était tout ce que
j'avais dans ce monde.
Joe cherchait le pardon.
Je pense que vous aussi.
Il est temps, non ?
De vous pardonner à vous-même.
Runner ?
Runner !
"Leon on me"
interprétée par Bill Withers.
# Parfois dans nos vies, #
# Nous connaissons la souffrance #
# Nous connaissons la douleur #
# Mais si nous sommes sages #
# Nous savons qu'il y a toujours
un lendemain #
# Repose-toi sur moi, quand tu n'es pas fort #
# Et je serai ton ami #
# Je t'aiderai à avancer #
# Pour que ce soit moins long, #
# Jusqu'à ce que j'ai besoin #
# De quelqu'un pour m'aider
à mon tour #
# S'il te plaît ravale ta fierté, #
# Si j'ai des choses #
# Tu peux me les emprunter #
# Car personne ne peut répondre
à tes besoins si tu ne les montres pas #
Bonjour.
Je suis juste venue
pour vous parler de Sammy.
Elle n'était pas
la maîtresse de votre mari.
Elle était une petite fille
avec qui Joe avait grandi,
qu'il aimait et envers qui,
il avait une dette.
Alors je vous l'ai emmenée.
Diane.
Sammy.
Traduction et relecture : The Mini-Team
- coldcase.free.fr -