Le 3 novembre 1992
La Mini Team présente...
"Don't stop"
interprétée par Fleetwood Mac.
C'est amusant, pas vrai ?
C'est mieux que de regarder
des étudiants décaniller des bières.
Tu seras notée pour travailler
sur cette campagne ?
Oh oui, mais je ne le fais pas
pour ça.
Ça ne te dérange pas
que ce soit un coureur de jupons ?
Il ne fera pas ça
une fois à la Maison blanche.
Qui est-ce ?
C'est David Lake.
Il dirige notre bureau de campagne.
C'est sa petite amie ?
Sa sœur.
Vanessa, l'ivrogne
qu'ils ont jeté dehors,
il était avec toi ?
- Je ne suis avec aucun..
- Parce que c'était embarrassant.
Je sais, je suis désolée.
Ce n'était pas sa faute, Abbey.
David, on devait discuter.
Plus tard. Promis.
Eh bien, lui, je vote pour.
Il paraît qu'il est l'avenir
du parti.
C'est très bruyant ici.
On va dehors ?
Salut.
T'en as mis du temps ?
Je me pomponnais.
Vera a tiré le gros lot.
Je suis de permanence
cette nuit,
et huit minutes avant de me tirer,
ce type se fait descendre.
Darren Clemen,
deux balles dans la tête.
- À bout portant.
- Des témoins ?
Ils ont entendu,
mais rien vu.
À bosser sur les vieux dossiers,
on en oublie presque
tout ce sang.
Celui là est plutôt sanglant.
Je suppose qu'il y a une raison
à notre présence ici ?
À l'intérieur.
Ce type était fâché
avec le ménage.
Ça ressemble à un sanctuaire.
Ou à une salle des trophées.
Sur la mort de Vanessa Prosser.
C'est qui ?
Victime d'un meurtre en 1992.
On n'a jamais trouvé
son assassin.
Il ne faut jamais dire jamais.
Cold Case
1x19
Transcript VO : club.nate.com
Les liens du sang
Vanessa Prosser était étudiante
en 4ème année et travaillait
sur la campagne électorale
de Clinton.
Elle est allée à la soirée électorale
du 3 novembre 1992.
A été retrouvée sur la rive du Delaware
le lendemain matin
la nuque brisée.
Et les Républicains qui pensaient
passer une mauvaise nuit.
On pense qu'elle a été balancée
du pont Benjamin Franklin.
Ça aurait pu être une chute.
Elle avait des bleus
sur les bras.
Traînée et balançée.
On a retrouvé une lettre
dans sa poche.
La majeure partie du texte
ainsi que la signature sont effacées,
mais quelques mots
sont lisibles.
"Pris peur..."
"Je voulais..."
"Sentiments pour toi..."
Un admirateur.
Avec une bonne calligraphie.
Aaron Dutra, l'ex de Vanessa,
était le principal suspect
diplômé de l'école militaire,
revenu de la guerre du Golfe.
Il s'est fait virer de la soirée
ce soir là.
Mais le dossier contre lui
ne tenait pas.
Entre autres choses,
une vilaine écriture.
La lettre viendrait de Clemen,
la nouvelle victime.
Il était obsédé par elle.
Que savons-nous d'autre
sur lui ?
Pas de dossier, pas de mandat.
Il est clean.
On ne peut pas en dire en dire
autant de sa maison.
Sa femme
est morte il y a 3 ans.
Depuis il vit en ermite
laissant pourrir sa maison.
Et sa relation
avec la petite Prosser ?
Aucun lien encore, mais il possédait
quelques objets personnels.
Des reçus, des documents universitaires,
des extraits de journal intime.
Peut-être qu'il la suivait.
Mais comment aurait-il eu
ses affaires ?
Walter Spar s'occupait de cette affaire.
Will, vous le connaissez ?
Peut-être au shore,
je le trouverai.
Voyons si les parents de Vanessa
savent qui était Clemen pour elle.
Non.
Je ne le connais pas.
Qui est-ce ?
Il s'appelle Darren Clemen.
Il a été assassiné la nuit dernière.
Assassiné ?
Quel rapport avec Vanessa ?
On espérait que
vous nous le diriez.
Elle habitait chez vous,
c'est ça ?
Oui, elle essayait d'économiser.
Elle voulait passer
l'été à Washington.
Cet homme avait en sa possession
des affaires de Vanessa chez lui.
Eh bien, je ne vois pas
comment c'est possible.
Une des hypothèses est
que Vanessa avait peut-être
une relation avec cet homme.
Il a l'air d'avoir
deux fois son âge.
Ça pourrait expliquer une chose.
Quelques semaines avant la mort
de Vanessa,
nous préparions le diner.
George Bush est un héros
de guerre.
Il ne sait pas ce qu'est un
lecteur de code barre.
Eh bien, tout d'abord,
je l'aime bien cette Hillary Clinton.
Je ne vois pas pourquoi
elle ne porte plus ses serre-têtes.
Papa, tu dois voter pour Clinton.
Songe à ma carrière.
Et n'oublie pas les enregistrements
de Jennifer Flowers.
Jennifer Flowers* est une garce.
(*a affirmé être la maitresse de Clinton)
Une chose sur laquelle
on est d'accords.
Pour Vanessa.
Aaron ? Il croit toujours
en ses chances, hein ?
- Non, ça ne vient pas d'Aaron.
- Oh ? De qui alors ?
C'est juste en remerciement
pour la campagne.
Oh, oh, appuie dessus.
Là.
Directement sur la blessure. Tiens-le.
Attrape ça, ma chérie.
Dépêche-toi, dépêche-toi. Voilà.
Continue d'appuyer.
Et puis sa coupure
nous a distraits.
Son sang ne coagulait pas bien.
Vous n'avez donc jamais su
qui avait envoyé ces fleurs ?
Non.
Il est dit ici que
vous n'avez réalisé
la disparition de Vanessa
que le lendemain.
Nous pensions qu'elle était
chez son amie sur le campus,
Beth Reardon.
C'est elle qui conduisait
ce soir là.
C'est vous qui avait construit
tout ça ?
Je les ai juste conçus.
Je suis architecte,
pas entrepreneur.
Je ne l'ai jamais vu.
Qui est-ce ?
Peut-être le petit ami
de Vanessa.
J'en doute.
Vous avez un meilleur candidat ?
Je me doutais qu'elle avait
une liaison,
mais elle était très réservée.
Quelqu'un pourrait savoir
qui Vanessa fréquentait ?
Demandez à Aaron Dutra.
Il passait son temps
à la suivre.
Son ancien petit ami ?
Elle avait rompu avec lui,
mais il ne se laissait pas décourager
par une réponse négative.
Vous l'avez vu à cette soirée
électorale ?
On pouvait difficilement
le manquer.
Je n'ai pas pu voter Clinton,
j'étais trop jalouse des filles de Gore.
Gore est fou. Il n'arrêtait pas
de se saborder.
J'ai bien aimé Stockdale
dans ce débat.
Vanessa.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu étais supposée
m'attendre, V.
Tu es soûl.
Ferme-la.
Aaron, c'est terminé.
Je te l'ai déjà dit.
Je t'ai vu avec lui
aujourd'hui.
Tu me suis ?
Je l'ai vu te toucher,
comme si tu étais sa...
Arrête.
- Où il est ?
- Aaron.
Où il est ?
Je sais qu'il est là.
Aaron. Va cuver ton vin.
"Hey jalousy"
interprétée par Gin Blossoms.
Les flics m'ont interrogé
à son sujet à l'époque.
C'était un idiot, mais
pas un meurtrier.
Vous et Aaron avaient comparé
vos notes
afin de trouver le coupable ?
Aaron et moi n'avons jamais
comparé quoi que ce soit.
Il est tombé malade
peu après.
Malade ?
Le syndrome de la guerre
du Golfe.
Apparemment l'ex
a vu Vanessa
avec son nouveau prétendant
le jour du meurtre.
Vous l'avez interrogé ?
Il était trop malade pour nous voir.
On y retourne demain.
C'était le collègue
de Walter.
Il se souvient de
l'affaire Prosser ?
Et de Darren Clemen aussi.
Il a dit qu'il a commencé
à se montrer il y a quelques années,
avec un tas de théories
sur le meurtre de la fille.
Quoi, il avait des théories ?
Il pensait que c'était une sorte
de conspiration politique.
Alors, il essayait de résoudre
le meurtre.
Pourquoi s'intéressait-il
à Vanessa ?
Nous n'avons toujours aucun lien
entre eux.
Peut-être que l'on en a un.
Vous vous rappelez de tout ce sang
sur la scène du crime ?
L'autopsie explique pourquoi,
il était hémophile.
Comme Vanessa.
Attendez, c'est héréditaire ?
C'est ce que dit le médecin légiste.
Les femmes sont des porteurs sains,
mais certaines présentent
les symptômes.
Ils étaient du même sang.
Vanessa était la fille
de Darren Clemen ?
Oui, c'était le père
de Vanessa.
Ce n'était même pas une aventure.
C'était sans lendemain.
Vous étiez déjà mariée ?
Darren était mon amoureux
au lycée.
À l'occasion des 10 ans
de la promotion,
ses copains nous avaient réservé
une suite.
En souvenir du passé ?
C'était stupide,
très stupide.
Mon mari ne l'a jamais su
et Vanessa non plus.
Vous êtes restée en contact
avec Darren ?
Non.
Non, on s'était mis d'accord.
Nous ne nous sommes pas revus
jusqu'à il y a 3 ans.
Quand il a commencé à s'intéresser
à la mort de Vanessa ?
Sa femme venait de mourir.
Il disait qu'il essayait
de combler ce vide.
Vous savez qui
il soupçonnait ?
Non.
Je l'ai laissé fouiller
dans les affaires de Vanessa
et je lui ai demandé
de ne plus revenir.
Je venais juste de perdre
ma fille.
Je ne voulais pas risquer
de perdre mon mari en plus.
Si Clemen s'était approché
un peu trop près
de la vérité sur le meurtre
de Vanessa,
ça pourrait expliquer le sien.
Il s'agirait donc du même assassin
pour les deux meurtres.
On doit découvrir ce que
Clemen savait.
Qui il soupçonnait.
Où étiez-vous, Scotty ?
Je draguais une historienne de 90 ans
qui travaille au parti démocrate.
Tu as la photo ?
Tous les militants locaux
de 92,
ont été photographiés
le jour de l'élection.
L'ex de Vanessa est allé à cette soirée
pour trouver son remplaçant.
Alors peut-être que le remplaçant
est dessus.
Qui est avec Kite ?
Je ne sais pas.
Je croyais que vous étiez...
Oui, je ne sais pas.
Allons voir si Aaron
se sent mieux.
Quelque soit la question,
J'étais là à regarder la télé.
C'est au sujet de
Vanessa Prosser.
Bien sûr que
c'est à son sujet.
Le soir du meurtre, vous êtes allé
à la soirée électorale plutôt énervé.
Consultez vos archives.
J'ai déjà eu cette conversation
une centaine de fois.
Alors ça fera cent une.
Ce n'était pas moi qui parlais,
c'était le bourbon.
J'avais bu toute la journée.
Vous pouvez éteindre
cette émission de cuisine ?
Avant de partir dans le Golfe,
Vanessa et moi nous sommes fiancés.
À mon retour, elle était supposée
m'avoir attendu.
Mais elle vous avait remplacé
par un autre ?
Vous reconnaitriez son nouveau
petit ami sur cette photo ?
C'est lui.
Des lunettes, au 1er rang.
Vous êtes sûr ?
À 100 %.
Merci.
Salut.
Merci beaucoup.
J'ai voté, et toi ?
Oui.
Tu sais, je me considère
comme un type plutôt intelligent,
- mais je trouve ces bulletins
compliqués. / - Je sais.
Que se passe-t-il si on ne perfore pas
complètement le petit carré ?
Qui sait ?
"What's up"
interprétée par 4 non blondes.
David Lake.
Ce nom me dit quelque chose.
Abbey Lake.
Secrétaire générale du député.
Inspecteurs Rush et Valens.
Sa sœur, pas sa femme.
Tout le monde fait l'erreur.
Nous sommes venus
parler à David.
Oh, désolée,
il est à Washington.
Je peux peut-être vous aider ?
On enquête sur
un ancien homicide.
Vanessa Prosser ?
Une terrible tragédie.
C'était une fille adorable.
Votre frère et elle auraient eu
une aventure.
Elle et David ?
Non.
Vous êtes sûre ?
De nombreuses filles tombaient sous le
charme de David durant la campagne.
C'est l'histoire de sa vie.
Les risques du métier.
Vanessa était comme
toutes les autres.
C'est tout.
Tu es prêt ?
Il y a urgence ?
On a une conférence téléphonique
dans une heure.
C'est vrai.
On te verra à la soirée ?
- David, je veux te parler de...
- Le scrutin s'achève dans 4 heures.
On a besoin de toi
au téléphone.
La dernière ligne droite.
Tu le verras ce soir, Vanessa.
Elle était gentille,
mais jeune, et naïve.
Pleine d'admiration ?
David n'est qu'un être humain.
Sensible à la flatterie.
Une partie de mon boulot était et reste
toujours de le ramener à la réalité.
Nous aimerions quand même
parler à votre frère.
Dès qu'il sera de retour
en ville.
Je me trouve dans les locaux
du parti démocrate
où des centaines de bénévoles
ont aidé Bill Clinton...
23H15, le soir de l'élection.
Abbey Lake, la sœur de David.
Et le futur député
en personne.
Mais pas de Vanessa.
Elle est peut-être
hors champ.
Elle est peut-être morte.
Lake aurait eu une aventure
avec Vanessa ?
Sa sœur dit que non.
Eh bien, on verra
si l'écriture de David
correspond avec celle de la lettre
trouvée près du corps.
En douceur, Scotty.
S'il se plaint
auprès du Maire,
je serai rappelé à l'ordre.
Que savons-nous d'autre
à son sujet ?
Il est à Washington depuis 1992,
et au congrès depuis 2 ans.
Il est allé à Princeton,
puis fac de droit à Columbia.
Il a grandi dans le nord
à Redding.
À Redding ?
Ouais.
Ma victime avait passé des coups de fil
à Redding le jour où il a été tué.
Clemen ?
Ouais. À un certain Marvin Dobie.
Marvin Dobie ?
Criminelle de Philadelphie.
Ouais et alors ?
Hé, sympa. C'est du fait main.
Canne en bambou,
un moulinet de compétition.
Plutôt onéreux comme hobby.
Condamnation pour fraude,
contrefaçon, chèques en bois.
Lequel de ces passe-temps
vous a payé cette canne ?
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Vous connaissez
Darren Clemen ?
Non.
Vraiment ?
Il vous a appelé
la semaine dernière.
Eh bien, peut-être
un faux numéro.
Pendant 6 minutes
pour un faux numéro ?
Je me sentais peut-être seul.
Clemen a été assassiné
le soir même.
Ça vous dit quelque chose ?
Assassiné, ouah.
Vous le remettez maintenant ?
Et elle ?
Elle s'appelle Vanessa Prosser.
Désolé, quelqu'un d'autre ?
Et le député David Lake ?
Ouais, je le connais,
il est du quartier.
Vous étiez amis ?
Je ne dirais pas ça.
Écoutez, je dois aller
à la décharge.
C'est votre écriture ?
Non, mec.
Celle de l'architecte.
Ils écrivent tous comme ça.
Voici les vieux plans de chez Dobie.
Regardez l'écriture.
Et voilà la lettre trouvée dans la poche
de Vanessa. Comparez les 2.
L'architecte de Dobie a écrit
une lettre d'amour à Vanessa ?
- Elles se ressemblent assez.
- Assez.
Ça s'appelle du lettrage.
Tous les plans ont à peu près
cet aspect là.
Tous les architectes écrivent
de cette façon pour plus de clarté.
Alors c'est difficile de
les différencier les uns des autres.
Mais nous n'avons qu'un seul
architecte dans cette enquête.
Beth Reardon.
Où avez-vous trouvé ceci ?
Dans la poche de Vanessa.
C'est votre écriture,
n'est-ce pas ?
Je crois que j'étais un peu
amoureuse d'elle.
C'est ma faute
si elle est morte.
Pourquoi dites-vous ça ?
On est sorties prendre l'air.
Je savais que quelque chose
la tracassait.
"Can't do a thing"
interprétée par Chris Isaak.
Ne t'inquiète pas pour Aaron.
Il aura tout oublié
demain matin.
Pas moi.
Alors qu'est-ce qui
te tracasse ?
Tu me caches quelque chose.
Tu n'as jamais rêvé de
pouvoir revenir en arrière
afin d'ignorer quelque chose ?
Comme quoi ?
Je voudrais juste que
tout soit simple.
Mais c'est le chaos total.
Explique-moi.
Je ne peux pas.
Beth.
Je suis désolée.
Je ne sais pas quoi dire.
Ne dis rien.
Lis ça.
Tout a été de travers
ce soir là.
Si je n'étais pas partie,
elle serait peut-être encore en vie.
Vous avez dit aux inspecteurs
avoir passé la nuit chez vous.
Évanouie dans ma salle de bain.
Donc pas d'alibi ?
C'est ça mon alibi.
C'est là que j'étais.
Et pour jeudi dernier ?
J'étais aux urgences.
Mon fils a fait une crise d'asthme.
Est-il arrivé à Vanessa de mentionner
le nom de Marvin Dobie ?
Un ancien détenu de Redding.
Ça ne vous dit rien ?
Redding.
Elle a pris un bus pour Redding,
quelques jours avant l'élection.
A-t-elle dit pourquoi ?
Je l'ai entendue demander
les horaires au téléphone.
Quand je lui en ai parlé,
elle a changé de sujet.
Darren Clemen appelle Dobie
à Redding, et meurt.
Vanessa se rend à Redding...
Sans doute pour contacter Dobie.
Même punition.
Tous les chemins mènent
à Redding.
La ville natale du député.
Croyez-moi, je comprends
la nécessité du logement social.
Je suis issu d'une origine modeste,
et si ça ne tenait qu'à moi,
on commencerait les travaux
dès demain.
Mais nous n'avons pas
les fonds nécessaires.
Je suis désolé.
(pfff, je suis polyglotte^^)
Il vient juste de leur dire
qu'il faisait de son mieux.
Merci, merci.
Merci d'être venu.
Comment allez-vous ?
Vanessa et moi travaillions
ensemble sur la campagne.
Rien de plus ?
Il paraît que vous étiez
plus que des collègues.
Excusez-moi, je viens de subir
une intervention au laser.
Je l'ai repoussée au maximum.
Deux dixièmes à chaque œil.
Mais je ne supportais plus
les lentilles.
Serait-ce de l'obstruction
parlementaire ?
D'accord.
Vanessa et moi avions
une relation.
Mais vous gardiez
le silence à ce sujet.
Je ne voulais pas
que ça se sache au QG.
Et après la mort de Vanessa ?
Le révéler n'aurait
rien apporté.
Surtout à vous.
Je n'avais aucun renseignement.
Et ça me dérangeait d'être associé
à ce genre d'évènement.
Même s'il s'agissait du meurtre
de votre petite amie ?
Elle ne l'était plus.
Nous avions rompu ce soir là.
Tu m'évites ?
Non, je crois que
c'est le contraire
Où est ton amie ?
Elle est rentrée chez elle.
Et ton ex ?
Je ne sais pas.
Je m'en fiche.
V, on m'a offert un poste
à Washington.
C'est génial.
Oui.
C'est ce que tu voulais.
Le truc c'est que,
ça n'aurait aucun sens de...
continuer une relation
à distance.
Je croyais que l'idée était
d'aller à Washington ensemble,
pas de rompre.
Les choses ont tendance à évoluer
très vite dans ce milieu.
C'est à cause d'Abbey ?
Qu'est-ce qu'Abbey avait à voir
là dedans ?
Elle s'inquiétait toujours
de mes histoires de cœur
pas toujours très bien résolues.
Vous retournez souvent à vos
origines modestes à Redding ?
Pas vraiment,
je n'ai pas le temps.
Vanessa l'a fait.
Oui, elle est allée voir
un certain Marvin Dobie.
Ce nom ne me dit rien.
Il dit qu'il habitait
votre quartier.
Et je me flatte de ma capacité
de ne jamais oublier les gens.
Merci pour votre franchise.
Si Bill Clinton m'a appris
quelque chose,
c'est de ne jamais mentir
sur ce genre de chose.
Il a peut-être dit vrai
sur Vanessa.
Mais il a menti sur Dobie.
Tu as trouvé un lien ?
Ouais, j'ai trouvé
qui a payé la caution
de Dobie quand il a été arrêté
pour fraude en 77.
5 000 dollars réglés
par Linda Savis.
C'est qui ?
Elle a un casier pour prostitution, mais
n'a été arrêtée qu'une fois sous ce nom.
Une fois mariée,
elle a pris celui de...
Linda Lake.
Mère de David et Abbey.
Quel est le lien avec Dobie ?
Ils ont eu la même adresse
pendant un an.
Probablement son petit ami.
Donc Dobie n'était pas seulement
voisin de David Lake.
Il vivait dans la même maison.
Et Lake qui ne se rappelle pas
de son nom.
Ce qui encore plus curieux au vu
des chèques qu'il lui envoie.
Marvin Dobie
reçoit des dividendes
d'un fond depuis les années 80,
fond crée par David Lake.
Le député apporte à
Dobie un soutien financier ?
Et que lui donne Dobie
en échange ?
Vous avez dit ne pas connaître
Darren Clemen.
Ni Vanessa Prosser.
Nous pensons le contraire et
maintenant ils sont morts tous les 2.
Pas à cause de moi.
À cause de ce que
vous savez alors ?
Vous avez aussi menti
au sujet du député Lake.
Non seulement
vous le connaissez,
mais vous avez habité sous le même toit
quand il était adolescent.
Je ne dirai rien sur Lake.
Vous ne voulez pas
que les versements s'arrêtent.
Quelqu'un va plonger
pour le meurtre de cette fille.
Entre vous et Lake,
en faveur de qui jouera
le bénéfice du doute ?
Le député ou l'ex-détenu ?
Lake a les moyens financiers,
les avocats, le standing.
Vous, qu'avez-vous ?
De l'amour propre.
Il ne peut pas en dire autant.
Vous me garantissez
que je ne plongerais pas
pour cette extorsion de fonds
et je vous dis ce que
vous voulez savoir.
Je crois que le procureur
acceptera.
Clemen m'a téléphoné.
Disant qu'il avait trouvé mon numéro
dans les affaires de la fille.
Comment ? Je ne sais pas.
D'accord.
Il m'a demandé ce que je savais
sur le meurtre.
Que lui avez-vous dit ?
Il n'y avait rien à dire.
Je ne savais pas
qu'elle était morte.
Je ne l'ai rencontrée qu'une fois.
C'est tout ce que je savais d'elle.
Donc Vanessa vous a rendu
visite en 92.
Je ne sais pas comment
elle m'a retrouvé.
Elle s'est juste pointée
devant ma porte,
comme tombée du ciel.
Pourquoi David Lake
vous envoie de l'argent ?
David qui, chérie ?
Écoutez, je ne cherche pas d'histoire.
Je veux juste...
Je veux juste savoir pourquoi.
Je ne vois pas
de quoi vous voulez parler.
Il vous envoie des chèques.
Je les ai vus.
Vous seriez pas
une journaliste ?
Non.
Je suis une amie.
Rentrée chez vous, petite.
Allez faire les boutiques,
oubliez tout ça.
Je ne sais pas ce que
vous faites,
mais j'en sais assez
pour appeler la police.
Pourquoi ne pas demander
à David ?
Je l'ai fait.
Il ne veut rien me dire.
Vous êtes plus qu'une amie pour lui,
n'est-ce pas ?
Mon Dieu, j'aurais presque de la peine
pour vous.
Pourquoi aviez-vous de la peine
pour elle ?
Elle y était jusqu'au cou.
Vous savez,
David et sa sœur Abbey,
étaient bien plus que des amis,
eux aussi.
Frère et sœur.
Ouais.
Dobie les a surpris à plusieurs reprises
quand ils vivaient ensemble.
Il a des preuves ?
Quoi, comme des photos ?
Ouais.
Non, pas de photo.
Mais David et Abbey étaient
suffisamment inquiets
pour le payer pendant 20 ans.
Bon sang, j'ai voté
pour ce type.
Dobie a mis Vanessa Prosser
au courant.
On pense qu'elle a été confrontée
le gentil couple.
Et qu'elle en est morte.
Et la semaine dernière,
Dobie a téléphoné au député
pour lui signaler que Darren Clemen
furetait dans le coin.
Quelques heures plus tard,
Clemen prend 2 balles dans la tête.
Mais Lake était à Washington
ce jour là.
Dobie dit que c'est Abbey
qui a répondu au coup de fil.
Alors vous soupçonnez Abbey
d'avoir commis les 2 meurtres.
Quand il s'agit de son frère,
Abbey s'occupe de tout.
Dobie a un casier aussi long
que "Guerre et paix", Kite.
On peut peut-être l'obliger
à témoigner.
Des ouï-dire d'un récidiviste
ne vous conduiront pas loin.
Vous voulez qu'elle plonge
pour meurtre ?
Obligez-la à avouer.
Je n'ai tué personne.
Qu'est-ce qui vous fait croire
une chose pareille ?
Pas quoi,
qui.
Une de vos relations. Quelqu'un
de votre famille en quelque sorte.
Marvin Dobie.
De quel trou à rats
est-il sorti ?
Vous devriez le savoir.
Vous en payez le loyer.
Cela ne l'a pas empêché
de parler cependant.
Votre propre frère, Abbey ?
Quoi mon propre frère ?
Quand on saura que David Lake
a abusé de sa sœur
quand ils étaient adolescents.
Sa carrière sera finie.
Vous vous rendez compte
de ce que vous dites ?
Je vois déjà la une
des journaux à scandales.
- Voici, Gala.
- Et les journaux sérieux aussi.
Ça fera du bruit.
Ce serait de la diffamation,
on vous attaquera en justice.
Mais entre temps, tout le monde
sera au courant.
Certaines taches ne partent pas.
Finie la carrière de
votre adorable frère.
C'est peut-être ce
que veut Abbey.
Gardez son préféré
pour elle seule.
C'est pour ça que vous avez tué
Vanessa, n'est-ce pas ?
Qu'en dites-vous, Abbey ?
On appelle la presse à scandales
ou vous crachez le morceau.
Très bien.
J'ai besoin de garanties.
Quels genres ?
Vous gardez confidentiels
certains détails.
Ils sortiront au procès.
Pas si je plaide coupable.
David n'a pas abusé de moi,
j'étais l'aînée.
J'ai abusé de lui.
Et Vanessa l'a découvert ?
Elle aurait dû s'occuper
de ses affaires.
Adams Morgan.
Pourquoi pas Georgetown ?
Ce serait génial si on pouvait
travailler à la Maison Blanche.
En supposant que Clinton gagne.
On pourrait prendre
un appartement.
Un chien ?
Un chat.
Les deux.
Je veux visiter
tous les musées.
Il y a un train pour Philly.
Ce serait génial, V.
- Abbey.
- Salut.
Désolée, il est tard,
je sais.
Depuis combien de temps
es-tu là ?
De quoi tu parles ?
Je viens juste d'arriver.
J'ai besoin que tu signes
quelques chèques.
6000 dollars ?
C'est ce qu'il réclame
désormais.
Pas question, il ne peut pas
demander à chaque fois davantage.
Si tu veux un avenir
dans la politique,
paye le.
De quoi piquer la curiosité.
Si j'avais réussi à la convaincre
de ne pas se mêler de tout ça,
je n'aurais pas eu à faire
ce que j'ai fait.
Qu'avez-vous fait ?
Je l'ai poussée dans les escaliers
du parking de l'hôtel,
puis jetée du haut du pont.
Tout ça pour la brillante
carrière de David ?
Je le lui devais bien
après ce que j'avais fait
quand on était jeunes.
Et David a accepté de passer
l'éponge sur tout ça ?
Il n'est pas au courant.
Et pour Clemen ?
Il n'en sait rien non plus.
Vous admettez l'avoir tuée ?
De deux balles.
Il était aussi près
que vous l'êtes actuellement.
C'était votre 38 ?
C'était un 25.
Vous le trouverez
dans mon appartement.
Hé, on a un flingue.
La balistique va faire les analyses
mais apparemment c'est la balle.
Ce sont les chefs qui vont être ravis.
J'avais peur que ce soit le député.
Ils devenaient nerveux
dans les hautes sphères, hein ?
Je peux vous montrer
quelque chose ?
Ils ne portent pas
ses lunettes.
Et alors ?
Alors,
où sont-elles ?
Je perds les miennes 3 fois
par jour, Scotty.
Vous n'êtes pas aveugle
sans elles.
Lake a dit n'avoir que
deux dixième à chaque œil.
Quelle est ta théorie ?
Peut-être qu'il les a perdues
dans une bagarre.
Abbey endosse le crime.
Avec sa dévotion tordue
qu'elle porte à David,
elle préfère qu'il poursuive
sa carrière,
quitte à aller en taule.
- C'est léger comme théorie.
- Ça se tient.
Scotty, on n'a rien contre lui.
- Je sais qu'il est coupable.
- Mais on n'a rien dans le dossier.
Il faut savoir faire une croix
sur certaines affaires, Scotty.
Ça arrive à tout le monde.
Je veux revoir Lake
une dernière fois.
Je ne sais pas qui
est Darren Clemen.
Le père biologique
de Vanessa.
Il enquêtait sur sa mort.
Autrement dit, il enquêtait
sur vous.
Vous croyez que j'ai tué
Vanessa ?
Plus ou moins.
Sauf que votre sœur dit
que c'est elle.
Elle a dit ça ?
On a fait un marché.
Elle plonge pour les 2 meurtres
et en échange,
on n'ébruite pas
votre sale petit secret.
Je dois appeler Abbey.
Sans votre aide,
elle prend perpète.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Nous dire ce qui est arrivé
à Vanessa.
Je ne sais pas.
Si, vous savez.
Excusez-moi.
Je ne vois rien d'autre
à ajouter.
Il allait presque craquer.
Le coup de fil que ne voulait pas
recevoir Stillman des hautes sphères ?
Il l'a reçu.
On doit laisser
Lake tranquille.
Ordre du divisionnaire.
Hé.
Il parait que tu es retournée
voir le député.
Ouais. Jusqu'à ce que les pontes
nous arrêtent.
On a un dossier en béton
contre la sœur.
Ça doit être sympa d'avoir
différentes règles du jeu.
Je t'ai vu avec
la nouvelle substitut.
- Julie ?
- Oui.
Julie.
Justement, j'étais sur le point
d'aller la retrouver.
Amuse-toi bien.
Rush,
Rush.
J'arrête de la voir si tu me dis que
nous deux c'est du sérieux,
mais tu n'as jamais
rien dit de tel.
Alors en attendant
que tu te décides...
D'accord, d'accord.
D'accord quoi ?
C'est du sérieux.
Alors, je vais aller
la retrouver de suite.
Et lui dire poliment
que je suis déjà pris.
Très bien.
Monsieur le député.
Vous avez interdiction
de m'approcher.
Je ne suis pas en service.
Je viens juste discuter.
Pas question.
Votre vie a de
l'importance, hein ?
Toutes les vies ont
de l'importance.
Pas celle de Vanessa
apparemment.
Ni celle d'Abbey.
Quel genre d'homme laisserait
sa sœur plonger pour lui ?
Vous ne savez rien
sur Abbey et moi.
J'en sais plus que
je ne voudrais.
On a été élevés à la dure.
Ouais, des origines modestes.
C'était bien pire que modestes.
Ça nous a rapprochés.
Vous ne pouvez pas comprendre.
Je n'ai pas besoin
de comprendre.
Je veux juste la vérité sur Vanessa,
comment elle est morte.
Vous êtes juriste, je crois.
Vous connaissez la lecture des droits.
Oui.
Eh bien, je n'ai pas lu les vôtres alors
tout ce que vous me direz maintenant
ne pourra être retenu contre vous.
Vous êtes protégé.
Et nous pouvons donc discuter.
Discuter de quoi ?
La vérité.
Pourquoi tenez-vous tant
à la connaitre,
si vous ne pouvez
rien en faire ?
Ça ne regarde que moi.
Je ne partirai pas tant
que vous ne m'aurez rien dit.
Je croyais qu'elle avait
quitté la soirée.
Je ne m'attendais pas
à la revoir.
Vanessa,
qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis allée à Redding
ce week-end.
J'ai rencontré Marvin Dobie.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je voulais juste savoir
ce qui faisait barrage entre nous.
Qu'est-ce qu'il t'a raconté ?
Ça n'a aucune importance.
Il m'a parlé.
De toi et d'Abbey.
Ce n'est pas grave.
Vanessa, on ne peut pas.
Je ne peux pas.
Si, on peut.
On peut être ensemble.
Tu dois juste penser à l'avenir
et non au passé.
Je t'aime.
Je ne peux pas.
V.
Oh mon Dieu, Vanessa.
Abbey.
Abbey, j'ai déconné.
"Ordinary world"
interprétée par Duran Duran
* Je venais par un jeudi pluvieux
passé dans l'avenue  *
* Je pensais t'avoir entendue
parler à voix basse. *
* J'ai allumé les lampes,
la télé et la radio, *
* Mais je ne peux toujours pas
échapper à ton fantôme *
* Que s'est-il passé ? *
* "C'est fou", certains diraient, *
* Où est la vie que je connaissais ? *
* Volatilisée... *
* Mais je ne pleurerai pas
pour le passé, *
* C'est un monde ordinaire *
* De toute manière je dois trouver. *
* Et alors que je vais essayer
de trouver ma route, *
* au sein de ce monde ordinaire... *
* J'apprendrai à y survivre. *
* La passion ou le hasard t'ont poussée
à dire un jour *
* Que "la fierté nous séparerait
tous les deux" *
* Eh bien, la fierté est sortie
par la fenêtre maintenant *
* Par dessus les toits, elle s'est enfuie, *
* Me laissant dans le néant
de mon cœur. *
* Qu'est-ce qui m'arrive ? *
* "C'est fou", certains diraient, *
* Où sont mes amis
quand j'ai le plus besoin de toi ? *
* Volatilisés... *
* Mais je ne pleurerai pas
pour le passé, *
* C'est un monde ordinaire *
* De toute manière je dois trouver. *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- coldcase.free.fr -