WINSTON-SALEM, CAROLINE-DU-NORD
21H47
Contrôle radio. R.A.S.
Appelez-moi toutes les 10 mn.
Essayez de vous détendre.
Regardez la télévision. Reposez-vous.
Ne vous inquiétez pas outre mesure.
Évitez juste les portes et les fenêtres.
On doit vous demander avant d'aller
aux toilettes? Je me sens prisonnière.
Je suis désolé de vous imposer ça,
mais mon devoir est de vous protéger.
À compter de ce soir,
votre sécurité est la priorité du FBI.
Pendant combien de temps?
Que se passera-t-il ensuite?
Jim, ne fais pas ça, s'il te plaît.
Ne témoigne pas.
Ça ne servira à rien.
Ces gens sont puissants.
Je dois le faire.
Je vais me coucher.
Merci.
Le grand jury se réunit à 9 h.
Nous partirons à 7 h 30.
Je serai à côté
si vous avez besoin de moi.
Jim?
Ça va?
M. Skinner!
Jim?
- Dr Scobie?
- Jim.
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
À ce moment-là,
j'étais dans une autre pièce.
Oui, monsieur le directeur.
J'aurai des explications. Je...
Je...
- La nuit a été dure?
- La journée va l'être encore plus.
Suivez-moi.
Les empreintes digitales
sont celles de la victime et de sa femme.
Le corps a été trouvé là?
- Que savez-vous de lui?
- Dr James Scobie, 44 ans.
Il était biochimiste
pour le fabricant de tabac Morley Tobacco.
S'il était encore vivant,
il serait en train de témoigner contre
son employeur devant un grand jury.
- À quel sujet?
- Ni sa femme si son avocat n'en sont sûrs.
Ça concernerait ses recherches
et pourrait être très gênant pour Morley.
Assez pour qu'il reçoive
des menaces de mort.
Vu les enjeux de l'affaire,
le directeur m'a chargé
de protéger le Dr Scobie.
- Les menaces ont été mises à exécution?
- Je le pense.
Reste à déterminer comment
l'assassin est entré, ou ce qui l'a tué.
Difficile de témoigner
avec une bouche pareille.
On dirait que sa peau
a été arrachée ou rongée.
On l'a peut-être aspergé d'acide.
Si ça avait été le cas, il aurait crié.
On n'exclut aucune possibilité, agent.
On a peu de temps et on s'attaque
à une des plus grosses entreprises du pays.
Le directeur m'a dit qu'il voulait
boucler cette affaire le plus vite possible.
Je peux compter sur vous?
Vous pouvez autopsier le corps?
Il est à la morgue.
- J'y vais tout de suite.
- Merci.
- Quoi?
- Pas de cendriers?
Le Dr Scobie et sa femme ne fument pas?
- Je ne crois pas.
- Et il travaille dans le tabac?
lmaginez un cadre de General Motors
qui conduirait une Ford.
S'il s'agit d'un meurtre,
l'assassin n'a pas pris de pincettes.
L'idée était peut-être d'intimider
les témoins potentiels.
Le chef de Scobie est le Dr Peter Voss.
Je vais lui parler.
Je peux venir?
Monsieur?
SIÈGE DE MORLEY TOBACCO
Le Dr Voss, s'il vous plaît.
Vous avez rendez-vous?
Il n'a pas dû bien voir.
Messieurs, laissez-moi vous aider.
Daniel Brimley, responsable de la sécurité.
Enchanté.
- Vous enquêtez sur la mort du Dr Scobie?
- En effet.
Cette nouvelle nous a beaucoup peinés.
Jim était très apprécié.
Vous ne lui en vouliez pas
de vouloir témoigner contre la société?
Nous désapprouvions sa décision.
Cela dit, sa mort tombe vraiment mal.
- Pouvons-nous voir le Dr Voss?
- Bien sûr. Nous souhaitons vous aider.
Pourriez-vous...
Pourriez-vous exprimer mes sincères
condoléances à l'épouse de Jim, Joan?
Comment va-t-elle?
Je suis sûre qu'elle appréciera
de savoir pourquoi son mari est mort.
Dr Voss, que s'apprêtait à dire
le Dr Scobie au grand jury?
Ça concernait la recherche?
Le Dr Voss violerait la clause
de confidentialité de la société en répondant.
- Le Dr Scobie était votre ami?
- Depuis 14 ans.
Il y a 5 semaines,
vous l'avez retiré d'un projet. Pourquoi cela?
Le Dr Voss violerait
la clause de confidentialité
en répondant à des questions
sur la nature de ses travaux.
Nous acceptons de coopérer,
pas de livrer des secrets d'entreprise.
Vous appelez ça coopérer?
Une autre non-réponse de ce type
etje reviens avec un mandat de perquisition.
La réunion est terminée.
Dr Voss.
Vous pouvez me dire ce que c'est?
- Un coléoptère du tabac.
- On l'a trouvé chez Jim Scobie.
Il y en a partout, ici.
Il y en a sûrement
plein la calandre de votre voiture.
Où vous voulez en venir, agent?
Désolé, je ne peux pas répondre.
Je violerais la confidentialité du FBI
liée à toute affaire de nature aussi sensible.
RÉSIDENCE DU DR VOSS
19H38
Bonsoir.
Que faites-vous ici?
J'ai plus de clopes.
J'avais un arrangement avec le Dr Scobie,
comme vous savez.
Le Dr Scobie n'étant plus là,
c'est avec vous que je vais traiter.
Tenez.
Ça suffit pas.
Je vous en apporterai d'autres,
mais ne venez plus ici.
Tout le monde est bizarre avec moi,
tout à coup.
On me dit de me taire,
de me tenir à l'écart.
C'est triste pour le Dr Scobie.
Les gens doivent se demander
comment il est mort. J'ai ma petite idée.
Je serais ravi de vous en faire part.
Vous devriez partir.
Je ne veux pas abuser
de votre accueil chaleureux.
Nous serons amenés à nous revoir.
- On s'en grille une?
- Qu'avez-vous trouvé?
Les plaies que l'on observe sur sa bouche
continuent dans la trachée
jusqu'aux poumons.
Ses alvéoles ressemblent à du corned-beef.
Ce serait l'œuvre d'un agent corrosif?
Non. Il n'y a aucune trace
d'acides ni de caustiques.
Ces plaies ne sont pas le résultat
d'une réaction chimique.
On dirait que ses bronches
ont été comprimées.
Je sais de quoi il est mort,
à proprement parler.
- De quoi?
- D'hypoxémie.
Ses poumons ne pouvaient plus
transférer l'oxygène dans le sang.
Il s'est étouffé?
Il a donc bien été attaqué par quelqu'un.
Rien ne montre qu'il se soit débattu.
Il n'y avait peut-être personne.
- Pardon?
- Ce n'est pas un homicide.
Toi qui as examiné le corps,
aurais-tu trouvé ça?
- Un insecte?
- Un coléoptère du tabac.
Non. J'étais censée
trouver quelque chose comme ça?
Des insectes tueurs?
C'est ce que je dois dire au directeur?
J'en sais rien, mais vu la réaction du Dr Voss,
on devrait étudier la question.
CENTRE-VILLE DE WINSTON-SALEM
23H24
Ça fait une semaine que je te le dis!
Arrête de fumer. Tu m'entends?
On est en Amérique, mec.
Je vais te faire virer d'ici, salaud!
Tu me crois pas?
La loi est avec moi.
6H16
L'hôtel dont on ne ressortait pas vivant...
À en juger par l'état du corps,
il est mort comme le Dr Scobie.
Sauf qu'il ne devait dénoncer personne, lui.
Thomas Gustall. Un permis périmé
du Massachusetts, des coupons de réduction
et un certificat délivré
par un cours de maîtrise de soi.
Que peut avoir Morley
contre un inconnu du Massachusetts?
- Rien, sûrement.
- Que voulez-vous dire, Mulder?
Que ni Jim Scobie
ni cet homme n'ont été assassinés.
Qu'est-ce qui les a tués?
- Ça.
- On n'en a pas trouvé chez le Dr Scobie.
La fenêtre était ouverte,
ils sont peut-être sortis.
Il pourrait s'agir d'un agent infectieux,
d'une bactérie transmise par ces insectes.
Il y a peut-être
d'autres victimes dans l'immeuble.
FBI.
Désolé de vous réveiller.
Je ne dormais pas.
Entrez.
Merci.
Nous enquêtons sur la mort
de votre voisin de chambre, Thomas Gustall.
Vous le connaissiez?
Je connaissais sa voix.
Il criait beaucoup.
Il criait?
Parce que je fumais trop.
Et alors? On est dans un pays libre.
Ça vous gêne?
Sa mort n'a pas l'air de vous surprendre.
Ça devait être son tour.
Tant que c'est pas le mien...
- Comment vous appelez-vous, monsieur?
- Daryl Weaver.
Avez-vous vu ou entendu
quelque chose d'inhabituel, hier soir?
Le Coréen au bout du couloir
était déguisé en Wonder Woman.
Comme tous les soirs.
À part ça?
Il n'y a pas de récompense
à la clé, par hasard?
J'ai besoin de quelques dollars.
Le FBI apprécierait votre gracieuse
coopération, monsieur. Ça marche comme ça.
Classique.
Eh bien, non. Je ne me souviens de rien.
Voici ma carte.
Merci.
Alors?
2 décès en 24 h et pas d'explication.
Tout ce que j'ai, médicalement parlant,
c'est la bestiole de Mulder.
Je connais une entomologiste à Wilmington.
Le Dr Libby Nance.
Va la voir.
- Qu'allez-vous faire?
- Chercher la petite bête.
- Mme Voss?
- Oui.
Fox Mulder. Votre mari est là?
J'en ai pour une minute.
Bien sûr.
- C'est à mes avocats de vous contacter.
- Je comprends vos craintes, monsieur.
Vous avez beaucoup à perdre.
Que voulez-vous, agent Mulder?
Il y a eu une autre victime. Thomas Gustall.
Il est décédé comme Scobie.
J'en suis navré.
- Mais quel rapport avec moi?
- Il était couvert de bestioles comme ça.
Je crois qu'elles ont tué nos deux hommes.
C'est un coléoptère du tabac.
Un herbivore qui mange du tabac.
Je sais, mais ceux-là
sont peut-être différents.
Rien ne m'oblige à vous parler.
Pourquoi vous cachez-vous
derrière vos avocats, docteur?
Combien de gens devront mourir
avant que vous n'agissiez?
Je réponds.
- Allô?
- Que voulait-il?
- Tu m'espionnes?
- Je ne t'espionne pas, Peter.
Je te protège. Que voulait-il?
Il y a eu un autre mort, en ville.
- T'as des détails?
- Non.
Ça fait trop longtemps que ça dure.
Je vais parler.
Tu réalises ce que tu dis, Peter?
Réfléchis un instant.
Réfléchis à ce qui compte le plus pour toi.
Où est Daryl Weaver?
Pourquoi?
C'était mon erreur. Je vais la réparer.
Je ne sais pas où il est.
Ce n'est pas possible!
Quoi donc?
C'est bien un lasioderme
ou coléoptère du tabac,
mais je n'en ai jamais vu de pareil.
C'est-à-dire?
Il y a des différences
physiologiques notables.
Des déviations au niveau des mandibules,
des antennes, de la segmentation du corps.
Ces déviations pourraient résulter
de modifications génétiques?
- De modifications faites sur les insectes?
- Je pensais à autre chose.
- La transgénomique.
- C'est quoi?
Une façon particulière de manipuler l'ADN,
d'altérer les gènes.
Les fabricants de tabac sont connus
pour financer ce type de recherche.
On modifie la plante elle-même
pour lui enlever de la nicotine
ou au contraire lui en ajouter,
lui donner un goût mentholé...
Pour créer un ''super tabac''?
Et par la même occasion
des ''super insectes''.
Le tout étant de savoir
s'ils sont dangereux pour les humains.
M. Weaver?
Désolé, docteur, on est complets.
Que s'est-il passé?
À vous de me le dire.
C'est vous qui avez les diplômes.
Je suis juste un vieux cobaye.
Écoutez.
Vous devez quitter la ville.
Et renoncer à tout ça?
Tout ce que je fais pour la science?
Tenez.
C'est tout ce que j'ai à la banque. 4 000 $.
C'est pas beaucoup, mais c'est un début.
Je ne plaisante pas. Partez.
Pourquoi?
J'ai la belle vie, ici.
J'ai du pèze.
J'ai assez de tiges pour vivre heureux.
Pourtant, depuis peu,
j'ai l'impression que cette marque
n'est pas très saine pour les autres.
Vous êtes aussi de mon avis?
Ça vous ennuie que j'en allume une?
Ciao!
Vous ne comprenez pas. Morley
est une société qui brasse des milliards.
Ils ne vous laisseront pas mettre ça en péril.
Ils vous tueront.
C'est mon problème.
- C'est quoi?
- Le poumon gauche de Thomas Gustall.
Je comprends d'où venaient les bestioles.
- Où étais-tu?
- Je suis allé voir des avocats.
- Je voulais examiner les dossiers sur Morley.
- Examine plutôt ça.
Des coléoptères du tabac à l'état larvaire.
Les larves se sont nichées
dans les poumons de Thomas Gustall.
Ce qui m'intrigue, c'est que Scobie
n'avait pas les poumons dans cet état.
Les larves se métamorphosent en nymphes
dans les poumons. Au stade d'insectes,
- elles quittent le corps en masse.
- D'où l'état du visage et de la gorge.
Mais comment arrivent-elles
dans les poumons?
CENTRE MÉDICAL D'ASHEFORD
16H20
Comment va-t-il?
On utilise un système d'aspiration conçu
pour traiter l'asthme et la mucoviscidose.
Pour l'instant, ça fonctionne.
- Mais...?
- Outre chaque bestiole
nichée dans son tissu pulmonaire,
il y a des douzaines d'œufs pas encore éclos.
- Des œufs?
- Son tissu pulmonaire en est tapissé
et ils vont éclore.
On essaie juste de gagner du temps.
Comment ces œufs sont-ils arrivés là?
Il a dû les inhaler.
Le cycle de vie de ce coléoptère
se déroule près de la plante de tabac.
L'insecte y pond ses œufs. L'espèce
génétiquement modifiée a pondu des œufs
qui ont dû résister
à la fabrication des cigarettes.
- La fumée les transporte?
- Oui.
Comme le pollen, ils sont assez petits
pour être véhiculés par l'air.
Ni Mulder ni Scobie ne sont des fumeurs.
Ils ont dû côtoyer quelqu'un qui l'était.
MORLEY TOBACCO
CENTRE DE RECHERCHE AGRICOLE
Inutile d'appeler la sécurité.
Le mandat de perquisition, comme promis.
Allez-y.
Un de mes agents est en train de mourir
de la même chose que le Dr Scobie.
Vous pouvez le sauver.
Je vous répète qu'il s'agit
d'informations confidentielles
qui sont la propriété exclusive
de Morley Tobacco.
Écoutez-moi, espèce de salaud.
Il ne s'agit pas de vos précieuses recherches.
Il s'agit de sauver des vies.
- C'est exactement ce qu'on voulait faire.
- Dr Voss, ne parlez pas.
Ça dure depuis trop longtemps.
On pensait bien faire. Comme on savait
que les gens n'arrêteraient jamais de fumer,
on a pensé modifier la plante génétiquement
pour créer une cigarette plus saine.
Mais vous avez modifié les insectes avec.
On a fait des essais chez des groupes types.
Tout se passait bien.
Mais au bout de quelques mois,
les choses se sont gâtées.
On avait quatre sujets d'expérience.
Trois sont morts.
C'est ce que le Dr Scobie
s'apprêtait à dénoncer?
La société voulait nous faire taire.
J'ai pensé qu'on pouvait réparer nos erreurs
et assumer les conséquences.
Pas Jim.
Il s'occupait d'un groupe type.
C'est comme ça qu'il a été infecté.
Trois sont morts.
Qui est le quatrième?
C'est bon!
Allez-y.
- Il voulait s'occuper de Weaver.
- Weaver ne lui a pas laissé le temps.
M. Brimley, vous m'entendez?
DÉFENSE DE FUMER
Vous avez de la bière Mickey's?
Il est interdit de fumer.
De la bière Mickey's.
Autre chose? Des cigarettes?
Vous n'avez pas celles que je fume.
Ça doit être grave.
Comment tu te sens?
Comme après l'attaque d'un aspirateur.
Quelqu'un va pouvoir t'aider.
Un sujet d'expérience de Morley
dénommé Daryl Weaver.
M. On-vit-dans-un-pays-libre.
M. Weaver semble
immunisé contre l'infection.
On espère, dès qu'on l'aura localisé,
trouver le moyen de te soigner.
Docteur!
Il en est à 72 pulsations/minute.
Mettez-le sous oxygène.
Susan, réanimation!
Bien, docteur.
Par ici.
Malgré l'oxygénation extracorporelle,
il ne va pas tenir longtemps.
Vous comprenez pourquoi.
- Il y en a plus que tout à l'heure.
- Ils empêchent le sang de circuler.
La seule solution est de retourner au bloc.
Il va falloir lui ouvrir la poitrine.
Il est trop faible pour une chirurgie
thoracique. Il ne résistera pas.
Que pouvons-nous faire d'autre?
Je propose d'attendre.
Alors, c'est la mort assurée.
Tôt ou tard.
Mme Voss, agent Skinner, FBI.
Vous permettez?
Que se passe-t-il?
Ces hommes sont ici
pour protéger votre famille.
Pourquoi?
- Votre mari ne vous a rien dit?
- Il n'est pas là.
Il m'a dit qu'il rentrait.
Essayez le bureau.
Je viens de le faire, ça ne répond pas.
Derrière vous.
Je partais. J'ai ce que je voulais.
Il a pris les cigarettes tests.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Ne bougez pas.
Pourquoi?
Vous allez me tuer?
Je ne vous laisserai pas
contaminer d'autres gens.
Je peux faire ce que je veux.
Le Dr Voss m'a dit
que vous aviez besoin de moi.
Pour sauver un de vos hommes.
Ne faites pas ça.
On dit que les cigarettes tuent.
Toutes les marques.
C'est pas une fatalité.
Je crois que les recherches du Dr Voss
vont donner quelque chose.
C'est fini, Weaver. J'abandonne.
Voyons...
Souvenez-vous.
Les premières voitures
ont tué des tas de gens.
Puis, ils les ont améliorées.
Ça marche comme ça, la science.
M. Weaver, je vais tirer.
Non.
Je suis un miracle pour la science.
On va m'étudier.
On va écrire des articles sur moi.
J'aiderai à guérir le cancer.
Moi, Daryl Weaver.
Vous n'allez pas me tuer.
Ciao!
- Comment va Mulder?
- Mal.
Mettez-vous au travail.
Attendez.
Donnez-moi 30 mg
de méthyl-pyrrolidinyl-pyridine.
- De la nicotine?
- Oui.
Ça pourrait sauver la vie de Mulder.
SIÈGE DU FBI
DEUX SEMAINES PLUS TARD
Tu es content d'être de retour?
On est bien ici, finalement.
Pour ton information, Morley Tobacco
a utilisé tous nos dossiers sur l'affaire.
- Ta guérison les a vivement intéressés.
- Et Daryl Weaver?
Il a été transféré à l'hôpital de la prison Riley.
C'est la nicotine qui le maintenait en vie?
Il en avait les doigts jaunis.
Il fumait 4 paquets parjour,
bien plus que les autres
sujets d'expérience décédés.
La nicotine est un poison.
C'est le plus vieil insecticide au monde.
C'est efficace contre les coléoptères du tabac.
On t'en a mis dans l'organisme.
Ça a fait l'effet d'une chimiothérapie.
- Ça a aussi failli te couper la respiration.
- Et ce n'est pas tout.
J'ai acheté ça sur le chemin.
Tu ne vas pas te mettre à fumer?
- Bien. Skinner nous attend dans son bureau.
- J'arrive.
Sous-titrage Visiontext: Nathalie Diu
FRENCH