Dans les épisodes précédents...
- Tu parles d'hommes et de femmes ?
- Deux semaines de pur bonheur.
Défense de m'appeler.
Amusez-vous bien,
on a tous besoin de vacances.
Bienvenue au paradis.
Votre hôtel est superbe.
Un homme.
Un meurtre aurait été commis
dans la chambre dix-neuf.
Qui êtes-vous ?
Où est la tête de cette personne ?
Je suis ici en vacances.
- Quelqu'un vous a envoyé une tête ?
- Ça venait de Jamaïque.
Morgan et Elle y sont actuellement.
... l'agent Greenaway n'était pas là
lors du meurtre.
Comment savait-il où on était ?
Un homme est venu chez nous me
donner ça, il a dit que c'était urgent.
Il est venu chez nous ?
Je faisais un jeu, hier.
Je l'ai laissé se connecter à mon
ordinateur dans un premier temps
et j'ai moins de protections
sur mon propre portable.
Comment t'as pu être aussi stupide ?
- Je l'ai trouvé.
- Quoi ?
Le pirate informatique s'appelle Giles.
Votre quête ne fait que commencer.
VOTRE QUÊTE
NE FAIT QUE COMMENCER
Le destin d'une jeune fille
est désormais entre vos mains.
Seuls les membres de votre équipe
peuvent participer à cette quête.
Il nous a fourni tous les indices
pour cette quête,
y compris le code pour le livre.
Chaque série de chiffres doit
représenter un mot en particulier.
Oui, mais de quel livre ?
J.J., convoque la presse,
on va avoir besoin des journalistes.
Il a dit que c'était aux membres
de l'équipe de régler ça.
On recherche cet homme...
Non ! J'ai dit personne de l'extérieur.
Je suis réveillée.
- Anderson, raccompagnez-la !
- Oui, monsieur !
Tu as besoin de dormir.
Je vous avais dit qu'il y avait une règle.
Une règle !
"Les défauts et erreurs de l'esprit
sont tels des blessures corporelles.
Malgré tous les soins imaginables
pour les guérir,
il reste quand même une cicatrice. "
L'écrivain français
François de La Rochefoucauld.
Il y avait des règles !
J'ai pensé que vous voudriez savoir
qu'on a identifié la fille sur la vidéo.
- Rebecca Bryant.
- Laisse tout sur le bureau.
Combien de livres sont publiés
en un an, d'après toi ?
Dans le monde entier ? Des milliers.
Super, et on doit juste en trouver un.
Le coupable a pu trouver
nos numéros de téléphone
et adresses dans les fichiers perso
du F.B.I., mais bon...
Ils indiquent vraiment que Gideon
adore Nellie Fox ?
Ou que J.J. collectionne les papillons ?
Je ne savais même pas ça.
"Ça ne serait jamais la nuit, mais
toujours le jour pour tout œil humain."
Ne recommence pas avec le poème
de la boîte à musique.
Ça me dit quelque chose.
Je crois déjà avoir entendu ça.
Tu n'as pas
une mémoire photographique ?
Eidétique. Liée tout d'abord
à ce que je lis.
C'est quelque chose que j'ai entendu.
- Ce qui nous mène...
- Nulle part.
Pas forcément.
Comment s'y prendrait-on
sans toutes ces preuves ?
- Que regarderait-on en premier ?
- La victimologie.
Pourquoi cette victime-là
en ce lieu précis à cet endroit précis ?
- On a une victime, non ?
- Rebecca Bryant.
Elle a disparu à South Boston,
en Virginie.
Tu peux y être en quelques heures.
Emmène J.J.
Découvre tout le nécessaire sur elle.
Ça roule.
Je lui ai laissé le contrôle
comme s'il valait mieux que ça.
Ce n'est qu'un coupable de plus.
Je vais faire un profil.
Que dois-je faire ?
Continue à bosser là-dessus.
Si quelqu'un peut y arriver, c'est toi.
Aidez-moi, je vous en prie.
Anderson ?
Où est l'agent Greenaway ?
- Monsieur ?
- Vous deviez la raccompagner.
Je l'ai déposée il y a une demi-heure.
"La raccompagner" ne signifie pas :
"La déposer."
Il s'agit d'un criminel
qui a nos infos personnelles,
dont nos adresses.
Retournez là-bas sur-le-champ.
- Mais...
- Sur-le-champ !
- Agent Greenaway ?
- Oui ?
Le dossier de l'affaire.
- Qu'est-ce que je fais ici ?
- Désolée, madame.
Sans dossier,
vous allez devoir descendre.
Les règles sont très...
Reculez !
- J'ai un pouls.
- Bien, une grande sonde.
Je m'en occupe.
Si la tension ne remonte pas,
on va la perdre. Définitivement.
RÈGLES
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT
D'ANALYSE DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
Titres de livre possibles
Des milliers de livres
publiés chaque année.
C'est impossible.
Année. Chaque année.
"1963."
- Agent Hotchner ?
- Oui.
Le livreur arrive.
- Celui de la conférence de presse.
- Merci.
Il faut le bon volume
et la bonne date de publication,
- sinon le code ne marchera pas.
- D'accord.
Quand vous parlez de Nellie Fox,
il s'agit des White Sox de 1959.
C'est l'année qui compte pour vous,
mais, pour quelque raison,
c'est une carte de 1963.
Il n'en a peut-être pas trouvé de 59.
Et un papillon soufré
était facile à trouver,
ou une boîte à musique
qui joue spécifiquement La Truite ?
Ce serait un livre publié en 1963.
Oui. Peut-être.
Le type qui a apporté l'énigme
chez moi vient de se livrer.
Vous avez livré un colis chez moi hier.
- J'ai besoin d'un avocat ?
- En fin d'après-midi, à ma femme.
Je peux vérifier mon registre.
Vous savez parfaitement
de quelle livraison on parle.
Ce type m'a accosté
dans la rue avec un colis.
Il a dit que c'était tout près,
et que la vie d'une fille était en jeu.
Vous n'avez pas trouvé ça louche ?
Il a dit qu'une vie était en jeu.
Je ne pouvais pas prendre de risque.
Je vois.
Alors vous faites dans l'humanitaire ?
Oui, on peut dire ça.
Combien ?
Mille. En liquide. Sérieusement,
est-ce que j'ai besoin d'un avocat ?
Ce type est hyper doué.
Il a fait passer son I.P.
par de grosses corporations,
différents pays, des satellites...
Je croyais que tu tenais le pirate.
Non, j'ai trouvé ce qu'il voulait
que je trouve,
l'appartement où Giles est mort.
Un pirate capable d'entrer
dans mes systèmes
doit avoir un équipement
hyper sophistiqué.
Et l'appart de Giles ?
- Il n'avait pas de divan.
- Exactement.
Giles était un leurre
que j'aurais dû repérer,
mais j'ai maintenant
ce super programme que j'ai créé
pour remonter au pirate
à travers son autre identité.
Cible de recherche : Sir Kneighf
Adresse I.P.
Sir Kneighf.
"K-N-E-I-G-H-F" ?
Drôle de façon de l'écrire.
Tu as besoin de quelque chose ?
Y a-t-il une base de données
qui recense
tous les livres publiés par année ?
Les éditeurs ont des listes,
mais il n'y a pas de liste commune.
Et ça dépend de l'année.
Plus c'est vieux,
moins il y a de chance
d'avoir une base de données.
1963.
Oui, voilà un exemple
où il y a très peu de probabilité.
Tu peux me rendre un service ?
Entre quelque chose
dans le moteur de recherche.
"Ça ne serait jamais la nuit, mais
toujours le jour pour tout œil humain."
"LE PARLEMENT DES OISEAUX"
DE GEOFFRE Y CHAUCER
C'est un poème. Le Parlement...
Des oiseaux ! Oui ! Chaucer.
Ma mère me le lisait.
C'est considéré comme le premier
poème de Saint-Valentin.
Ta mère te lisait des poèmes de
Saint-Valentin ? Tu as besoin d'un psy.
Chaucer. Le Parlement des oiseaux.
Des oiseaux.
Le Parlement des oiseaux. Chaucer.
Il doit faire au moins 283 pages.
Le poème doit être long.
Quelque chose publié en 1963.
Un papillon
de Grande-Bretagne. Pourquoi ?
Quelque chose de Grande-Bretagne.
Médiéval.
Chaucer parlait le moyen anglais.
VOTRE QUÊTE
NE FAIT QUE COMMENCER
"Oiseaux" en moyen anglais
s'écrit F-O-W-L-E-S.
Il y avait un auteur contemporain
anglais, John Fowles.
Tu peux entrer ça dans le moteur ?
1 RÉPONSE - FOWLES, JOHN
Il a écrit Le Mage,
Sarah et le lieutenant français.
Quelque chose publié en 1963
en Grande-Bretagne ?
Le Collectionneur.
Collectionneur. Cartes de base-ball,
clés, boîtes à musique.
Des objets dont on fait collection.
Le Collectionneur
Reid.
- De quoi avait-il l'air ?
- Je ne sais pas vraiment.
Il portait un grand imper et un chapeau.
Vous ne pouvez pas nous le décrire ?
J'ai vu qu'une partie de son visage
était tout abîmée.
Il était abîmé ?
Oui, des cicatrices, tout brûlé.
Des cicatrices de brûlures.
D'où le mal à se déplacer.
On a trouvé le livre.
Le Collectionneur de John Fowles.
- Tu en es sûr ?
- Pas à 100 %.
Il faut voir si le code marche.
Quatre bibliothèques
recherchent l'édition de 1963
publiée en Grande-Bretagne.
Bon travail, Reid.
Agent Gideon,
un appel pour vous sur la deux.
Il dit que c'est extrêmement urgent.
- Un nom ?
- En quelque sorte.
Il dit s'appeler le Roi pêcheur.
LE ROI PÊCHEUR
- C'est peut-être le coupable.
- Pourquoi ?
Dans la mythologie,
le Roi pêcheur est le roi du Graal.
"Sir Kneighf" est l'anagramme
de "Roi pêcheur" en anglais.
Le Roi pêcheur est au bout
de toutes les quêtes du Graal.
La deux est sur écoute.
- Gideon.
- Ce que j'ai fait n'est pas ma faute !
- Pardon ?
- C'était déplaisant et barbare !
- Qui êtes-vous ?
- Personne ne devait souffrir !
Vous vous faites appeler
le Roi pêcheur !
Je vous avais dit
qu'il y avait des règles !
Je m'intéresse plus
à la façon dont vous vous êtes brûlé.
Rappelez-vous ça la prochaine fois
que vous négligerez mes instructions.
La mort de l'agent Greenaway
n'était pas nécessaire.
Papa ?
Avertissez la chirurgie,
elle fait une hémorragie.
Quatre unités de 0
sur le transfuseur rapide.
- Bien, docteur.
- Battez-vous avec moi.
F.B.I. Un de mes agents vient d'arriver.
- Agent Hotchner. Désolé.
- Anderson, où est-elle ?
Je suis arrivé
quand l'ambulance partait.
- Où est-elle ?
- Ils l'ont emmenée en chirurgie.
- Donc elle est en vie.
- Que sait-on ?
D'après la police, on a forcé sa porte
et l'a surprise dans le salon,
où on l'attendait sûrement terré,
et après qu'elle...
Elle aurait appelé la police
avant de perdre connaissance.
On n'a pas été prévenus ?
L'agresseur a pris ses papiers
et son arme.
Le flic avec qui j'ai parlé ignorait
qu'elle était du F.B.I.
Retournez-y.
C'est une scène de crime fédéral.
Personne n'y touche. On s'en occupe.
- Allez-y.
- Bien, chef.
- Mlle Valez, vous êtes là ?
- Oui, Dr Reid.
J'ai une première édition
de Le Collectionneur publiée en 1963.
Magnifique.
Mlle Valez, je vais vous lire
une série de trois chiffres.
Le premier sera un numéro de page,
le deuxième,
un numéro de ligne sur cette page,
et le troisième,
un numéro de mot sur cette ligne.
- Vous m'avez compris ?
- Oui.
- Bien, le premier est page 222.
- Page 222. C'est bon.
Ligne 23.
Ligne 23. C'est bon.
Quel est le 16e mot de cette ligne,
Mlle Valez ?
"Le. "
"Le." Génial.
Page 91, ligne 11, mot 13.
"Sentier." C'est cohérent ?
"Le sentier." Non, oui, c'est cohérent.
Bien, continuez. Allez à la page 31.
Un aide-soignant à la chambre 452.
On n'a pas pu le repérer au téléphone.
Le coupable a utilisé
un portable jetable.
La meilleure équipe est sur le terrain.
S'il a laissé quoi que ce soit,
empreinte, cheveux, sueur...
Elle le trouvera.
- Je l'ai renvoyée chez elle.
- Ce n'est pas ta faute.
J'aurais dû être plus clair
avec Anderson.
Rappelle Morgan et J.J.
J'ai appelé trois fois.
Ils sont injoignables.
Réessaie. Je ne veux pas
qu'ils l'apprennent par les infos.
Elle avait 16 ans
quand elle a été enlevée.
Elle en a 18.
Son anniversaire était en août.
Deux ans dans cette cellule minuscule.
Revoyons ça une fois de plus.
Elle est partie pour les cours,
n'est jamais arrivée.
Correct.
Les voisins n'ont rien vu ce matin-là ?
On dirait qu'ils n'ont même pas
été interrogés.
Bien, J.J., vois
si l'inspecteur en charge
peut nous rejoindre là-bas,
car toute cette enquête
est vraiment bizarre.
Je le ferai dès que le portable
aura un signal.
LE SENTIER VERS LA FIN
COMMENÇA À SA GENÈSE
POUR LA TROUVER CALME
SON LONG CŒUR BRISÉ
ASSISE À LA FENÊTRE
LES SECRETS DE SON CHEVALIER
EST-CE L'AVENTURE
QUI LE RETIENT LOIN D'ELLE
- Une autre énigme ?
- C'est une devinette.
"Commença à sa genèse." Sa.
"Le plus jeune a la clé."
"Assise à la fenêtre."
"Secrets." "Aventure."
Des secrets de son chevalier ?
"Assise à la fenêtre."
Elle appelle ça tes aventures.
"Jamais la nuit, mais toujours le jour."
Des lumières vives ?
On a livré ça pour vous
au bureau hier soir.
Il ne fait jamais nuit à Las Vegas.
Pardon ?
Qu'on me passe le bureau
le plus proche de Las Vegas,
dans le Nevada, immédiatement.
Bonjour, ici le Dr Spencer Reid
du Bureau d'analyse du comportement
de Quantico.
Ma mère doit être conduite en Virginie
sous protection surveillée au plus vite.
On recherche un coupable
qui a tiré sur un de nos agents.
Il connaît peut-être ma mère,
et je crois qu'elle est en danger.
Oui. Elle est à l'hôpital Bennington
à Las Vegas.
Elle s'appelle Diana Reid.
C'est une patiente là-bas.
Diana ? On vous demande.
Bien, chef.
Si on peut faire quoi que ce soit.
Bien, chef. D'accord.
Alors ?
C'était Hotch.
Dis rien. Reid a déjà résolu l'affaire,
et on a fait toute cette route pour rien.
- Derek.
- Quoi ?
Quoi ?
Le coupable.
On a tiré sur Elle
dans son appartement ce matin.
Quoi ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Demi-tour.
Non. Hotch a dit non.
- Je me fiche de ce qu'il a dit.
- Derek, il a raison.
On ne servira à rien à l'hôpital.
Mais on peut peut-être trouver
le coupable grâce à elle,
grâce au profil de la victime,
grâce à Rebecca.
C'est grave ?
Elle est en chirurgie.
C'est tout ce qu'ils savent.
Oxymétrie du pouls, 95 %.
Occupez-vous de ce fil.
Le rythme ralentit.
Papa, ça a été dur de grandir sans toi.
- Je suis désolé.
- Non, ce n'était pas ta faute.
Mais tu m'as tellement manqué.
Je suis toujours avec toi.
- Que va-t-il m'arriver ?
- Quoi ? Ça dépend de toi, ma chérie.
Ça dépend de toi.
- Des nouvelles ?
- Non.
J'ai eu J.J. Je lui ai dit qu'on appellerait
s'il y avait du nouveau.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ce coupable est hyper organisé.
Il semblait choqué
qu'on n'ait pas suivi les règles.
Il pensait vraiment
qu'on obéirait à ses ordres.
Il délire. Il se prend
pour un roi de la mythologie.
Mais la démence
et un tel niveau d'organisation
sont pratiquement exclusifs.
On ne planifie pas de contacts
méticuleux dans le monde réel
si on souffre de crises psychotiques.
- Comment va-t-elle ?
- On n'a pas de nouvelles.
- On s'occupe de la scène ?
- C'est fait.
Mais le secteur est surveillé.
- Alors ?
- On a une empreinte partielle.
Le tireur a écrit un message
sur le mur avec du sang,
et dans l'une des taches,
on a trouvé une empreinte.
On l'a relevée.
On ignore si ce sera suffisant,
mais on l'examine
en ce moment même.
RÈGLES
Règles.
Elle va bien. Ta mère.
Ils viennent d'aller la chercher.
Elle est dans l'avion.
J'avais oublié qu'elle me lisait toujours
ce poème.
- C'est marrant, non ?
- Comment ça ?
J'aurais dû y penser plus tôt.
Personne ne sait
que J.J. collectionne les papillons,
sauf moi.
Tout le monde me dit ses secrets.
Peut-être parce que je n'ai
personne à qui les raconter.
Sauf ma mère.
Je lui raconte presque tout.
Je crois que ça ne gêne personne.
Tu sais que je lui écris tous les jours ?
- C'est gentil.
- Ça dépend pourquoi j'écris.
Comment ça ?
Je lui écris pour ne pas culpabiliser
parce que je ne vais jamais la voir.
Tu savais que la schizophrénie
se transmet génétiquement ?
Toutes ses affaires sont ici.
On a tout gardé,
tout ce qui était dans sa chambre,
au cas où elle...
- Vous avez parlé d'une vidéo ?
- Oui.
L'homme qui a enlevé votre fille
nous l'a envoyée.
- C'était vraiment Rebecca ?
- Oui, on en est sûrs.
Je ne veux pas m'imposer,
mais la route a été longue.
- Vous avez du café ?
- Pardon ?
- Je vous accompagne.
- Oui. Bien sûr.
Inspecteur,
je vois des gosses disparaître
depuis 10 ans,
et leur chambre n'a pas changé
depuis leur disparition.
Les parents ne rangent pas les affaires
dans des boîtes au garage.
Ils ne renoncent jamais.
Que diable se passe-t-il ici ?
Ce n'était pas vraiment
une disparition surprise.
Cette Rebecca n'est pas un ange.
Elle était tout le temps dans le pétrin.
- Quel genre ?
- Tout.
Drogue, vandalisme, vol, absentéisme.
Ça n'a choqué personne
qu'elle ne soit pas en cours.
Elle séchait la moitié du temps.
Il n'y a rien de tout ça dans le rapport.
- Pourquoi ça y serait ?
- Car c'est pertinent, inspecteur.
Quand les flics ont rempli
le rapport initial,
le service des disparus n'a rien ajouté,
car la fille avait déjà fugué
cinq ou six fois.
Mais pas ce jour-là, si ?
Apparemment, non.
Personne ne s'est donné la peine
de la chercher pendant deux ans ?
Non.
Pourquoi se comportait-elle mal ?
Des problèmes à la maison ?
On abusait d'elle ?
Comment ?
Le jour où elle est arrivée chez nous,
on l'a traitée avec gentillesse.
Vous avez dit : "Arrivée chez nous."
Quand elle avait cinq ans,
on a accueilli Rebecca,
et après deux ou trois ans,
on l'a adoptée.
Où sont ses parents génétiques ?
Il est arrivé quelque chose
à toute la famille.
Elle n'en parlait jamais ?
Je pense qu'elle ne se rappelle pas.
Elle était toute petite.
Elle ne s'est pas toujours
appelée Bryant ?
Non. Elle s'appelait Garner.
Rebecca Garner.
Je t'en prie.
Voici ton dîner. Du poulet.
Je suis malade. Il me faut un médecin.
- Tu aimes le poulet.
- Non.
- Détache-moi. Je t'en prie.
- Tu tenteras de t'enfuir.
Non. Je te promets.
Je reviendrai chercher ton plateau
dans une demi-heure.
Pourquoi tu ne me tues pas, enfoiré ?
Parce que je t'aime trop, Rebecca.
- Garcia.
- Salut, c'est Morgan.
Derek, que veux-tu ?
Garcia, il me faut une info
sur une adoption.
- Nom ?
- Nom d'adoption, Rebecca Bryant.
- Née Garner.
- Où ça ?
Dans la région de South Boston,
en Virginie, il y a 13 ans.
- Rien.
- Rien ?
Je vais rentrer le nom
avec une recherche plus large.
Bien, il y a une Rebecca Garner
qui a été adoptée
par un M. et Mme Joseph Bryant
le 4 décembre 1993
dans le comté de Clark, Nevada.
Attends. Dans le Nevada ?
- Oui. Le reste est confidentiel.
- Dis-moi tout.
Qu'est-il arrivé à la famille de la fille
- qui a fait qu'elle a été adoptée ?
- Je m'y mets.
- Café ?
- Non.
On n'a pas assez de données
pour un bon profil ?
Non.
- Des généralités ?
- Pas assez pour le coincer.
Il fallait faire la conférence de presse,
pas vrai ?
Pardon ?
Le criminel est sorti de sa cachette,
a commis une erreur.
Il a laissé une empreinte partielle.
On n'aurait pas ça.
- Non.
- C'est ce qu'il fallait faire.
J'ai fait ce qu'il fallait.
J'ai fait mon boulot.
Elle comprendra.
J'ai peur.
Et si je n'en sors pas ?
Si je ne me réveille pas ?
Tu parles comme si
tu n'avais pas le choix, ma puce.
Tu peux choisir de te battre,
de changer le sort.
Ça dépend de toi.
Et si je veux rester avec toi ?
C'est un autre choix.
C'est pour ça que tu es si maigre.
Trop de café.
Merci beaucoup, les gars.
Je m'en occupe.
Tu sais que j'ai très peur en avion.
Je sais, maman. Désolé.
Pourquoi m'as-tu fait arrêter
par ces fascistes ?
Maman, ce ne sont pas des fascistes,
et on ne t'a pas arrêtée.
J'essaie de te protéger.
En m'obligeant à faire
ce qui me terrorise le plus au monde ?
J'ai quelque chose à te montrer.
Suis-moi.
REBECCA GARNER
HISTOIRE FAMILIALE
Quatre morts au Nord de Las Vegas
- Oui. Je t'écoute.
- Non seulement j'ai les dossiers,
mais aussi des articles sur la fille.
Des articles ?
Presque toute la famille
de Rebecca Garner
Incendie chez les Garner
est morte dans un incendie en 1992.
Un court-circuit dans leur pavillon.
Quand elle avait quatre ans.
Oui, Mme Garner,
les deux garçons et une des filles.
On a trouvé Rebecca dans le jardin
en larmes, mais indemne.
- Comment est-elle arrivée là ?
- Sûrement son père.
Il était prof
dans une école de Las Vegas.
Il a tenté de sauver
le reste de la famille,
mais a souffert de brûlures
sur tout le corps et a failli mourir.
Il a passé des années
aux soins pour grands brûlés
et a renoncé aux droits parentaux
sur Rebecca
pour qu'elle puisse être adoptée,
car il n'y avait pas d'autre parent.
Ça pourrait expliquer
son comportement.
Voir toute sa famille
mourir sous ses yeux.
Son père a touché une grosse somme
des entrepreneurs
qui ont construit le lotissement.
Ils utilisaient des matériaux défectueux.
Bon boulot. Imprime-moi ça.
On ne va pas tarder.
HÔPITAL BENNINGTON
SORTIE 2001
Quoi ? Autre chose ?
Non, ça dit juste qu'après que le père
a quitté l'hôpital,
il a passé du temps dans un hôpital
de Las Vegas. Bennington.
- Ça te dit quelque chose ?
- Oui, c'est là où...
- Garcia ?
- Je dois vous laisser.
Est-ce que...
RECHERCHE TERMINÉE
I.P. IDENTIFIÉ - Sir Kneighf
Mon Dieu !
- C'est ici que tu travailles ?
- C'est ici qu'ont lieu les réunions.
Mon bureau est juste là,
en open space.
La table est ronde.
Oui, comme je te l'ai écrit
dans mes lettres.
Oui, comme tu l'as écrit
dans tes lettres.
Le Dr Jessen m'a donné le livre
que tu as apporté. Margery Kempe.
Ton auteur préféré.
Ce livre est une
de ses œuvres mineures.
Maman, non ! Ne touche pas... Non.
Ne prends rien sur le tableau.
Cette clé est une preuve.
Maman, le coupable qu'on recherche...
Le méchant sait des choses sur la vie
personnelle de mes collègues,
des choses que seule toi connais.
Tu parles d'eux
dans ton journal intime ?
Mon journal ne concerne pas
le gouvernement.
Je ne suis pas le gouvernement.
Ça ressemble beaucoup
à un bureau du gouvernement.
As-tu écrit sur la vie personnelle
de mes collègues ?
Pourquoi m'as-tu fait
venir ici, Spencer ?
Je dois t'interroger sur un homme
que tu connais peut-être,
un méchant. Il a tué des gens
et retient une fille en otage.
Tu crois que je connais
quelqu'un de pareil ?
Tu peux regarder la cassette
et voir si ça te dit quelque chose ?
Je devais m'assurer
que j'avais toute votre attention.
Croyez-moi,
vous comprendrez tous à la fin
pourquoi ça doit se passer ainsi.
Peut-être même me remercierez-vous.
- Tu le connais ?
- C'est Randall Garner, j'en suis sûre.
Randall Garner ?
Il était avec moi à l'hôpital.
Un homme très perturbé.
Reid, je suis arrivée
au bout de la piste I.P.
Sir Kneighf, le Roi pêcheur,
il s'appelle Randall Garner.
C'est le père biologique
de Rebecca Bryant.
Reid et Garcia
pensent avoir identifié le coupable.
- Comment ?
- Je ne sais pas,
mais ils veulent savoir quoi faire.
L'un de nous devrait y aller. Vas-y.
Je veux être là
quand elle sortira de chirurgie.
- Appelle-moi immédiatement.
- Oui.
- Hotch ?
- Oui ?
Le niveau d'organisation est élevé,
car le coupable croit
que c'est la réalité.
Il se prend pour le gardien du Graal
et il veut qu'on le trouve.
Il faut lui faire comprendre
que ce n'est pas réel.
Oui.
- Dire qu'elle existe !
- Comment ça ?
Quand il parlait de Rebecca,
il n'a jamais dit que c'était sa fille.
Il avait dit que tous ses enfants
étaient morts dans l'incendie.
Il parlait d'une Rebecca
de façon plus abstraite.
Je pensais que c'était une métaphore,
pas un vrai être humain.
- Un idéal.
- Un Graal ?
Il se prend pour le Roi pêcheur.
- Qui ça ?
- Randall Garner, notre coupable.
Il vous prend pour des chevaliers
modernes de la Table Ronde.
Derek Morgan,
voici ma mère, Diana Reid.
Ta mère ?
Madame, enchanté de vous rencontrer.
Où en sont les recherches
sur ce salaud ?
J'ai revérifié les indices.
Rien ne nous indique une adresse.
Les dossiers d'adoption de Rebecca
donnent l'adresse de l'incendie,
alors j'ai appelé au Nevada, rien.
Personne n'a reconstruit.
On ne sait même pas
dans quel État il est ?
Je vais voir les impôts,
s'il est propriétaire.
- Excusez-moi ?
- Maman, veux-tu attendre à mon...
Juste avant que les agents
viennent me chercher à l'hôpital,
un homme m'a livré ça.
C'est la photo d'une maison
avec une adresse au dos.
Shiloh, en Virginie ?
C'est à 16 km d'ici.
Attention, les gars. C'est ouvert.
Hotch.
Écoutez. Il voudra sûrement
nous faire savoir
qu'on est à la bonne adresse,
alors ouvrez l'œil.
On y va.
Ici Morgan. R.A.S.
Il y a quelqu'un à l'étage.
- Où ça ?
- J'ai vu une ombre.
Randall Garner ! F.B.I. !
Garner ? Sortez, Garner !
- Il est à l'intérieur.
- Bien, couvre-moi. J'y vais.
- Non. Attends.
- Quoi ?
M. Garner ?
Je m'appelle Spencer Reid.
Vous étiez à l'hôpital avec ma mère.
Je crois qu'elle vous a embrouillé.
Tout ce qu'on veut,
c'est aider Rebecca.
C'est ce que vous voulez.
C'est pour ça, les énigmes.
Vous espériez nous voir rapidement ?
Posez la question.
Il n'y a pas de question magique,
M. Garner.
Il croit que si je lui pose la bonne
question, ses blessures guériront.
- Tu connais la question ?
- Je sais ce qu'il veut.
J'avance pour qu'il me voie.
- Reid !
- Reid, non !
- Restez en arrière.
- Reid !
Reid, non !
Un instant, Reid. Attends !
- Restez calme, M. Garner.
- Posez la question, messire Perceval.
Je vous l'ai dit, je ne suis pas Perceval.
Je suis le Dr Spencer Reid du F.B.I.
Vous étiez à l'hôpital
avec ma mère, Diana.
Vous voulez le Graal,
posez la question !
Ce n'est pas un Graal.
C'est votre fille. Rebecca.
Mes filles sont mortes dans un
incendie, avec mon fils et ma femme.
- Rebecca a survécu.
- Non !
Votre mère m'a tout expliqué.
Ma mère est une schizophrène parano
qui oublierait de manger
si on ne s'occupait pas d'elle.
Elle m'a fait comprendre
que rien n'est réel.
Je n'ai pas perdu Rebecca.
Elle n'a jamais existé.
Elle existe, M. Garner,
et on est là pour l'aider.
Hotch, Morgan,
ce serait peut-être mieux
si vous attendiez en bas.
Quoi ?
M. Garner et moi, on va parler en privé.
Discutez, Reid,
mais on ne va nulle part.
Posez la question, je serai guéri,
et vous pourrez prendre le Graal.
Posez la question, messire chevalier.
- Je ne peux pas.
- Guérissez-moi !
Une blessure du Roi pêcheur
ne peut être guérie par personne.
Ce n'est pas une blessure corporelle,
mais de la mémoire,
une blessure de l'esprit.
Que seul vous pouvez trouver
et que seul vous pouvez guérir.
Posez la question, c'est tout.
Une seule question importe, M. Garner.
Une seule question est importante.
Êtes-vous capable
de vous pardonner ?
Je n'arrivais pas à les atteindre.
Si vous me dites où elle est,
vous pouvez sauver Rebecca.
Dites-moi où est Rebecca.
Vous le savez déjà.
J'ai envoyé la carte à votre mère.
- Quelle carte ?
- Si je peux me pardonner ?
Non.
Sauvez-vous !
Ne bouge pas, Reid !
Emmène-le. Allez... On y va !
-La fille !
-On y va !
- C'était quoi ?
- Il avait une bombe.
Tu aurais dû nous le dire.
- Je vous ai dit de descendre.
- Tu n'as pas dit "bombe".
- Tu l'as omis.
- Arrêtez-vous !
Comment ça ?
La maison est en feu. On file !
Laissez-moi réfléchir. Le Roi pêcheur.
C'est son château.
Rebecca doit être là.
On n'a pas le temps de chercher. Allez.
C'est sur la carte
qu'il a donné à ma mère.
Elle n'a parlé que de la photo. Allez.
Je pense qu'elle est au sous-sol.
Comment le sais-tu ?
- Je suis là !
- Rebecca !
La maison brûle ?
Elle est là. Rebecca !
Je suis enchaînée ! Sortez-moi d'ici.
- C'est bon. Je m'occupe du lit.
- Vite !
- Il m'a appelé Perceval.
- Vite.
- Reid, la clé.
"Le plus jeune a la clé."
Dis-moi que tu as la clé.
Allez. On y va.
Vite ! Le temps presse. Allez !
- Tu l'as ?
- Oui.
On y va.
"Quelqu'un a dit : 'Le temps cicatrise
toutes les blessures. '
Je ne suis pas d'accord.
Les blessures restent.
Avec le temps, l'esprit,
pour protéger sa santé mentale,
les couvre avec une cicatrice
et la souffrance s'atténue.
Mais ça ne disparaît jamais. "
Rose Kennedy.
Papa, il y a quelque chose...
C'est bon.
Non, je veux le dire.
J'étais en colère, ce jour-là.
Je voulais que tu m'apprennes
à faire du vélo.
Je savais que tu devais travailler.
J'ai été égoïste et puérile.
Ma puce, tu avais huit ans.
J'ai dit : "Je te déteste, papa."
Ce sont les derniers mots
que je t'ai dits.
Ce n'est rien, ma puce.
Si souvent, j'aurais voulu...
J'aurais voulu t'avoir dit...
Je t'aime, papa.
Je t'aime aussi, ma puce, très fort.
Je ne peux pas rester avec toi.
Ce n'est rien.
Je te reverrai ?
Je serai là le moment venu.
Je t'aime.
Vous voilà. Dormez. Tout ira bien.
Elle est sortie de chirurgie.
Tout ira bien pour elle.
Bien.
- Gideon est encore à l'hôpital ?
- Oui. Et Rebecca ?
Elle est à l'hôpital,
mais ça devrait aller.
Physiquement, peut-être.
Merci à tous.
On n'y serait pas arrivé
sans Mme Reid.
Maman, on l'a trouvée.
Rebecca est saine et sauve.
Tu nous as aidés à lui sauver la vie.
- C'est l'heure du déjeuner ?
- Quoi ?
Je fais une conférence
sur Tristan et Iseult.
Ils se réunissent tous dans
ma chambre après le déjeuner.
Je peux venir aussi ?
- As-tu lu les livres ?
- On me les a lus.
Merveilleux. C'est la meilleure façon,
pas vrai ?
Oui, madame, de loin.