Ouais.
5e District de Houston
HOUSTON, TEXAS
Que personne ne bouge !
Allons-y. Viens.
Hé, je ne peux pas descendre !
Revenez ! Hé, vous ! Revenez !
Merde.
Sors de là, petit con !
Je te préviens.
C'est dans le 5e district.
ANALYSE DU COMPORTEMENT
QUANTICO, VIRGINIE
L'augmentation de la criminalité
est surtout due
aux affrontements entre gangs
et au trafic de stupéfiants.
Mais ces deux derniers jours,
il y a eu trois meurtres
bien distincts dans ce district.
Distincts ?
Trois hommes de groupes
socioéconomiques différents
ont été assassinés dans la rue.
Ils ont tous le cou cassé.
Pas d'autres blessures,
aucun lien apparent entre les victimes,
ni mobile commun.
Les meurtres sont fréquents
dans ce district.
La violence entre les gangs
est un gros problème.
Fusillades et braquages
sont monnaie courante.
Mais ce type d'agression
est nouveau pour eux.
Peut-il s'agir d'un gang ?
D'un nouveau rite initiatique ?
Les gangs du quartier
utilisent des pistolets.
Aucun gang connu
n'utilise ce mode opératoire.
Et la dope ?
Un moyen original
d'éliminer la concurrence
et de se faire entendre.
Oui, mais il ne semble
y avoir aucun lien
entre les victimes
et le monde de la drogue.
Un S.D.F., un ouvrier du bâtiment,
un agent de sécurité.
Trois victimes et pas de témoins.
On recherche un tueur en série
dans une zone peuplée de criminels.
La difficulté
consiste à le distinguer des autres.
Sans aucun indice, sans lien apparent
entre le coupable et les victimes,
vivantes ou mortes,
et un M.O. indéfinissable.
Ça va être coton.
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE
DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
"Nous faisons notre vie
de la mort d'autrui. "Léonard de Vinci.
L'ouvrier en bâtiment n'était pas d'ici.
Le gardien représente l'autorité.
Quant au S.D.F.,
personne ne se soucie
de sa disparition.
Qui cible-t-il, alors ?
Voyons si les victimes
fréquentaient les mêmes magasins.
Il a attaqué par surprise,
ce qui signifie
qu'il n'est pas doué pour entrer
en contact verbalement
avec ses victimes.
Il les a eues par surprise,
il les a donc suivies avant de les tuer.
Je vais sur la dernière scène de crime
pour voir où il a pu se cacher.
Je veux voir le quartier.
Je viens avec toi.
Les autres, allez au commissariat
et préparez tout.
Je vais faire un plan
pour repérer des endroits
où les victimes auraient pu aller.
Peut-être qu'on trouvera un lien
entre eux. Je t'aiderai.
J'y arriverai tout seul.
Je n'ai jamais dit le contraire.
Tu en es sûre ?
Reid.
Prentiss t'aidera pour le profil
géographique et la victimologie.
Très bien.
C'est une zone à haut risque.
Soyez prudents.
Ne restez jamais seuls.
SCÈNE DE CRIME
INTERDIT AU PUBLIC
Vous êtes du F.B.I. ?
- Agents Morgan et Gideon.
- Bonjour.
- Enchanté.
- Merci de nous aider.
C'est normal.
La victime, le gardien,
surveillait les chantiers du quartier.
Certains ont été vandalisés.
Ce serait lié au meurtre ?
Les dommages étaient mineurs.
Il doit s'agir de gamins.
Le gardien avait une arme.
Elle a disparu.
Cette zone est vide ?
Mis à part le magasin
de vins et spiritueux
et le serrurier, un peu plus bas.
- Et ce bâtiment ?
- Il est vide depuis des années.
Où va-t-il ?
Demandez-lui quand il reviendra.
Inspecteur Fuller.
Allons voir ce qui se passe.
Son fils était au foyer municipal
hier soir.
J'ai toujours vécu dans ce quartier.
Mon fils aussi.
Je ne lui ai pas appris
à devenir un vandale.
J'en suis sûr, madame.
Kelvin.
Je suis... On est venus ici
la nuit dernière.
On a abîmé du matériel.
J'ai vu de la peinture
sur ses vêtements.
J'ai su qu'ils avaient fait des bêtises.
Il ne vandalisera plus jamais
son propre quartier, n'est-ce pas ?
Non, maman.
J'allais l'amener au commissariat,
mais je vous ai vus.
Y a-t-il beaucoup de dégâts ?
En fait, nous sommes là
car il y a eu un meurtre.
- Un meurtre ?
- Qui s'est fait tuer ?
- Un agent de sécurité.
- Oh, non.
Non. Il nous a suivis, mais je l'ai semé.
Je jure que je n'ai rien fait.
Ne dis plus rien, Kelvin.
J'ai encore une question,
après je te laisserai partir.
Le gardien a-t-il tiré sur toi ?
Non. Il...
Il a tiré en l'air pour nous faire peur.
C'est pour ça qu'on a couru.
Merci. Tu peux partir.
- On peut partir ?
- Oui.
Vous venez de relâcher la dernière
personne à avoir vu la victime vivante.
Un garçon qui a peur de sa mère
n'aurait ni le cran ni la force
de tuer de la façon
dont le coupable l'a fait.
Hé, les gars !
Quelqu'un a vécu ici.
Une couverture sale, des emballages
de hamburger et des canettes.
Ces gosses n'étaient pas les seuls
à se trouver ici hier soir.
Qu'est-ce que c'est ?
La femme d'un des inspecteurs
nous a fait des cookies.
Des cookies faits maison ?
Oui. Ce doit être
ce qu'on appelle l'hospitalité du Sud.
- Quoi ?
- L'hospitalité du Sud.
C'est impossible de se concentrer, ici.
Avec tout ce bruit,
on ne s'entend plus parler.
Il va falloir t'y habituer.
Les ouvriers travaillent 24 h/24.
On a vu ça en arrivant.
Houston veut retrouver sa splendeur
et les pauvres de la ville
sont expulsés de chez eux.
Notre coupable est peut-être S.D.F.
Il semble qu'il ait vécu
dans un immeuble.
Près du lieu
où le gardien s'est fait tuer.
Les lieux des trois derniers meurtres.
Des bâtiments abandonnés.
Il connaît le quartier.
Peut-être a-t-il été expulsé.
Ce serait un mobile.
Un ouvrier et un gardien,
dans un chantier. Une vengeance ?
Et le S.D.F. ?
Il y a beaucoup de bagarres
entre S.D.F.
C'était peut-être une simple lutte
pour de la nourriture.
Une liste des résidents
expulsés par la ville
pourrait nous aider.
- Toi et Reid, vérifiez les foyers.
- Tout de suite.
Enfin... si ça te convient.
Pas de problème.
Voyons s'il y a des hôpitaux
psychiatriques par ici.
C'est peut-être
un patient sorti récemment.
- Bien.
- Morgan, vérifie
les rapports de police
de la semaine dernière.
S'il n'est pas S.D.F. depuis longtemps,
il a peut-être volé de la nourriture,
des couvertures, des objets.
On pourrait identifier un type de vol.
- J'y vais.
- Merci.
Salut, cow-boy solitaire.
Tu portes des jambières de cuir ?
Dans tes rêves, Garcia.
Tu sais, j'ai Photoshop.
Vicieuse.
Ton esprit tordu
peut-il se concentrer sur autre chose ?
Les rapports de police du 5e district.
Petits vols et cambriolages.
Tu n'es pas sur place ?
Si, mais c'est une petite commune
et ils sont débordés.
Entendu.
Essaie de trouver des photos du site
avant et après les démolitions.
On repérera peut-être
un site où il a pu vivre ou travailler.
- Je remonte jusqu'où ?
- Une semaine.
Hé, Garcia.
Pas de photo de moi sur Photoshop.
Tu ne les trouveras jamais,
de toute façon.
Cinquième District - Centre de Loisirs
CENTRE DE LOISIRS - 5E DISTRICT
Non !
Attention !
La victime s'appelle Travis Overby.
Voici un copain à lui.
Il utilisait le marteau-piqueur
sur une nouvelle canalisation.
Travis venait de descendre
dans la bouche d'égout,
et une seconde après,
il gisait au fond, sans vie.
En un clin d'œil.
- Il faut descendre.
- Oh non, pas ça.
Je veux une prime.
Bonne chance.
C'est propre, pour un égout.
Il y a peu d'ordures.
Je vois une couverture sale
et un truc roulé en boule dans un coin.
Il a dormi ici, c'est sûr,
mais il a tout emporté.
C'est sûrement le dernier endroit
où il a dormi.
Un nouvel abri provisoire.
Le marteau-piqueur
a dû fragiliser une partie du plafond.
Il s'est écroulé.
J'aurais eu peur à sa place.
C'est une question de survie.
Il s'est trouvé une cachette,
s'est senti menacé et a attaqué.
C'est pourquoi les victimes
n'ont rien en commun.
Il ne les connaissait pas.
Ils sont juste entrés dans sa tanière.
Voyons les autres scènes de crime.
Oui, allons-y.
- Ça va ?
- Oui. Vous me revaudrez ça.
Ils sont là.
Vous cherchez un responsable ?
Angie, membre du comité de direction.
Agent Prentiss.
Lui, c'est l'agent Reid. On est du F.B.I.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Vous avez l'air débordée.
Après la démolition
des logements sociaux,
ces gens se sont retrouvés à la rue.
Heureusement qu'il y a
des gens comme vous...
Avez-vous une liste
des gens hébergés ?
Ils signent un papier
en arrivant,
mais ce n'est pas obligatoire.
Certains ne donnent même pas
leur vrai nom.
Il y a beaucoup d'Elvis.
Montrez-nous quand même cette liste.
- Pourquoi ?
- Avez-vous remarqué
une personne se comportant
de façon agressive ?
- Je ne comprends pas.
- Une série de meurtres a eu lieu.
L'assassin est peut-être un S.D.F.
Il se trouve peut-être ici.
Il est peut-être dans cette pièce.
Reid !
Avez-vous remarqué une personne
sujette à des accès de colère subite
et ayant un comportement
anormalement agressif ?
Cherchant à faire du mal aux autres ?
Ils se battent pour de la nourriture
ou un lieu où dormir.
L'infirmière soigne constamment
des petits bobos,
mais jamais de blessures graves.
Si vous vous souvenez
de quelque chose, appelez-nous.
- Un meurtrier ?
- Je suis désolée.
L'enquête en est encore...
Aucune victime n'a été tuée
dans un foyer.
Mais nous préférons être prudents.
Appelez la police
si un incident se produit.
Merci.
12e Foyer d'Accueil
Souvent, les S.D.F.
souffrent de troubles mentaux.
- Oui. Qu'est-ce qui t'a pris ?
- Quoi ?
"Il est peut-être dans cette pièce."
C'est une supposition
purement gratuite.
On cherche un tueur en série.
Dois-je faire comme si tout allait bien ?
Cette femme va se méfier
de tous les gens
qui cherchent asile.
Tant qu'on n'a pas le coupable,
c'est ce qu'il y a de mieux à faire.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Comment ça, qu'est-ce qui m'arrive ?
Je ne t'ai jamais vu comme ça.
On se connaît depuis des mois
et tu ne m'as jamais vu comme ça ?
Excuse-moi, Emily,
mais tu ne sais pas de quoi tu parles.
Bien. Merci.
Je viens du foyer d'accueil.
Aucun nouvel arrivant
n'a manifesté d'agressivité.
Il n'est pas dans un foyer.
J'ai parlé à Gideon et Morgan.
Ils pensent qu'il tue
pour protéger son territoire.
On peut dresser un profil ?
Juste une question.
Où ce S.D.F.
a-t-il appris à tuer si efficacement ?
- Vous savez de quoi on a besoin ?
- De chance.
Il faut qu'il fasse une erreur.
TUYAUTERIE RAMOS - LIVRAISONS
ZONE DE REMORQUAGE
Hé !
Monsieur, sortez de là.
Je vous vois.
Il y a un foyer pas loin d'ici.
Papa !
Venez aider mon papa !
J'ai besoin d'aide. J'ai été agressé.
Pourriez-vous m'aider ?
Appelez chez moi
pour qu'ils passent prendre ma fille.
Mon papa va s'en sortir ?
Oui.
Maria, tu veux bien répondre
à quelques questions ?
Cela nous aiderait
à retrouver l'agresseur de ton papa.
A-t-il parlé à ton papa ?
Non.
Ton papa et toi,
que faisiez-vous avant qu'il n'arrive ?
Papa a sorti la poubelle.
Il a surgi de sa cachette.
Et il a frappé papa.
J'ai crié.
Ne faites pas de mal à mon papa !
J'ai cru qu'il allait me frapper aussi,
mais il s'est arrêté.
Il m'a regardée d'un drôle d'air.
Comment ça ?
Il avait l'air triste.
Il a dit quelque chose.
Pas à mon papa. À moi.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit...
Ça va ? Pourquoi pleures-tu ?
Et puis on s'est sauvés.
Maria, tu as été très courageuse.
Encore une petite question.
Comment était-il, physiquement ?
C'était un Blanc. Il était grand et sale.
Il avait une alliance comme la vôtre.
Comme celle-ci ?
Je me souviens de sa bague.
Merci.
Il lui a demandé pourquoi elle pleurait.
Il n'était pas conscient
de ce qu'il leur faisait subir.
Garcia est sur la ligne un.
Vas-y, Penelope.
- Salut, les cow-boys.
- Salut.
J'ai les images satellites du site
avant et après les démolitions.
J'ai vu un truc.
Jetez un œil. Vous le voyez ?
- Oui.
- Un S.O.S.
Fait avec des débris et des détritus.
C'est le bâtiment
où a été tué le gardien.
- Il demande de l'aide.
- Écoutez ce bruit.
Chaos. Le S.O.S.
C'est un ancien militaire.
Il croit être dans une zone de combat.
Il a laissé un message de détresse
sur le toit d'un immeuble.
Les attaques éclairs
sont une tactique typiquement militaire.
Il a dû combattre dans une zone
ressemblant à celle-ci.
On avait raison,
il est S.D.F. en quelque sorte.
Il ne sait plus où il habite.
Il ne se rend pas compte qu'il tue.
Comment ça ?
Après la 1 re Guerre mondiale,
on appelait
les troubles post-traumatiques
"syndromes commotionnels".
Après la 2e,
c'était une "psychose traumatique".
Aujourd'hui, c'est le T.S.P.T.
Trouble de Stress Post Traumatique.
Il peut y avoir
des dissociations mentales.
L'esprit se coupe du réel
pour supporter le traumatisme.
Il revit une situation passée
sur laquelle il est resté bloqué.
Il se cache
et se bat contre des ennemis.
Comment retrouver un homme
atteint de ce trouble ?
Il a une alliance.
Sa femme doit le rechercher.
Bravo. Je vais voir l'inspecteur Fuller.
Morgan a encore une scène de crime
à inspecter.
J.J., vérifie les listes
des portés disparus.
Sa disparition doit remonter
à deux ou trois jours.
- Bien.
- Merci.
C'est drôle.
Tu es si...
D'accord.
Non, je...
Ne restez pas là. C'est dangereux !
C'est dangereux.
Dana Woodridge et Max Weston.
Son mari et son meilleur ami.
Roy Woodridge a disparu
depuis mardi.
Il rentrait du travail.
Il a appelé avant de partir
en disant qu'il fallait
qu'on ait une discussion.
Il avait l'air bouleversé.
Depuis, plus de nouvelles.
Pourquoi était-il bouleversé ?
Il n'a rien dit.
Le soir, Dana m'a appelée
en voyant qu'il n'était pas rentré.
Le lendemain matin,
on a signalé sa disparition.
Mme Woodridge,
où travaille votre mari ?
Il est consultant
dans une société de sécurité, en ville.
Votre mari a-t-il été soldat ?
- Pardon ?
- Est-il un ancien militaire ?
Oui. On a tous les deux servi
dans les Opérations Spéciales.
75e régiment de Rangers.
Compagnie Bravo, 3e bataillon.
Mais Roy a démissionné
après les évènements de Mogadiscio.
C'était en 1993.
A-t-il eu
des troubles du comportement ?
Lui arrive-t-il
de sursauter brusquement ?
Pourquoi ?
- Répondez.
- Cela va-t-il l'aider ?
Je vous en prie, Mme Woodridge.
Nous avons besoin d'informations
concernant votre mari.
On en a tous bavé là-bas.
On a tous des troubles
quand on revient.
Par exemple ?
Il ne supporte pas les bruits.
Il a peur de la foule.
Il a des cauchemars
et se réveille en sueur.
Le pire, ce sont les odeurs. Il...
S'il sent une odeur de brûlé,
comme un barbecue, du gaz ou du feu,
ça lui donne la nausée.
Cela a empiré il y a un an environ.
Que lui est-il arrivé en Somalie ?
Rien.
C'est la guerre.
Que voulez-vous dire ?
Je vais boire un verre d'eau.
Vous saviez que votre ami
souffrait de T.S.P.T. ?
Il avait beaucoup changé,
n'est-ce pas ?
Il était anxieux, paranoïaque, distant.
Il était coupé du monde.
Je lui ai conseillé
d'aller dans un centre spécialisé,
mais il a dit qu'il se sentait bien.
Que s'est-il passé en Somalie ?
Qu'est-il en train de revivre ?
Ne le dites pas à Dana.
Roy n'a jamais voulu lui en parler.
Merci.
Pourriez-vous m'expliquer
ce qui se passe ?
Des gens
se sont fait agresser dernièrement,
et nous pensons
qu'ils l'ont été par un vagabond.
Qui se croit toujours à la guerre.
Roy ne s'attaquerait jamais
à des innocents.
Pourquoi se cacherait-il
dans le quartier ?
Garcia. Mme Woodridge est là.
Ah. Eh bien, j'ai trouvé un camion
Ford F150, blanc, de 2002.
Mon Dieu. C'est son camion.
Un pneu était crevé.
Il a été déplacé jusqu'à Lyons Street,
à 500 m de l'autoroute 59.
Il prend l'autoroute Eastex
pour se rendre à son travail.
Je suis désolée,
mais c'est bien votre mari.
Que s'est-il passé ?
On escortait un convoi humanitaire
jusqu'à un camp de réfugiés.
Notre convoi a été pris
dans une embuscade.
Ils ont été très touchés à l'avant.
On était à l'arrière et on a pu s'enfuir.
On s'est cachés pendant deux jours
dans les bâtiments désertés.
Des Black Hawks sillonnaient le ciel
à notre recherche.
Une nuit, je dormais
pendant que Roy faisait le guet.
Je me suis réveillé,
un AK-47 était pointé sur moi.
C'était un enfant ?
Les soldats étaient parfois
très jeunes là-bas.
Mais lui devait avoir 11 ou 12 ans.
Et ensuite ?
On a trouvé une radio. On l'a réparée
pour envoyer un message.
Avez-vous lancé un S.O.S. ?
Oui. Avec des pierres,
on a formé un S.O.S. sur le sol,
pour que les Black Hawks
puissent nous voir.
Comment le savez-vous ?
Si Roy est bien le coupable,
vous ne le trouverez jamais.
Il est entraîné aux situations de survie.
Il sait se cacher.
Nous pensons qu'il est armé.
Oui. C'est un bon tireur.
Il nous faut une équipe S.W.A.T.
Il faut fouiller tous les bâtiments.
Il revit la guerre, c'est ça ?
Un évènement
au cours duquel il a tué un enfant.
Les S.W.A.T. sont armés,
n'est-ce pas ?
Et s'il essaie de se défendre ?
Puis-je vous être utile,
Mme Woodridge ?
Ils recherchent Roy ?
Ont-il besoin de toutes ces armes ?
Il est seul.
C'est le protocole.
Ces gens sont gravement blessés ?
Vous avez parlé de victimes.
Des gens ont été assassinés.
Assassinés ?
- Mme Woodridge.
- Ce n'était plus le même.
Je l'ai perdu il y a 14 ans.
J'ai vécu avec un fantôme.
Aidez-le. Je vous en supplie.
On fera
tout ce qu'on pourra. D'accord ?
Reid, que fais-tu ?
Il y a trois jours, la police a fermé
l'autoroute à 17 h, pendant 10 mn.
La circulation était bloquée.
Roy a dû prendre une autre route.
Il s'est retrouvé dans un lieu inconnu,
avec un pneu crevé.
Il changeait le pneu
quand un immeuble de huit étages
a explosé cinq rues plus loin.
Il a entendu l'explosion
et le sol a tremblé
comme si une bombe
tombait sur le sol.
C'est ce qui a provoqué
sa dissociation mentale.
Il n'est pas ressorti de cet état.
Fuir, trouver un endroit pour dormir,
chercher des cachettes
pour échapper à ses ennemis.
Il revit le pire moment de sa vie.
Il doit être terrifié.
Oui.
- Du nouveau ?
- Pourquoi Derek ne répond pas ?
Il est sûrement coincé dans un égout.
- Quoi ?
- Je t'expliquerai.
D'accord. J'ai consulté
les rapports de police récents
qu'il m'a demandé de lire.
Ce qui n'a pas été du gâteau,
ça a l'air d'être la pagaille
dans leurs services.
- Ils sont en sous-effectif.
- Tu crois ?
Je n'ose imaginer ce que ça doit être.
Enfin si, j'imagine.
Garcia, as-tu trouvé quelque chose ?
Il m'a demandé de détecter
une anomalie. Mais je n'ai rien trouvé.
Des petits vols, télés,
chaînes hi-fi, voitures,
vols par bris de vitrine.
Des cambriolages ordinaires.
Rien qui puisse servir
à un S.D.F. qui se cache ?
Non. Seulement des vols mineurs.
Et des actes de vandalisme
sur les chantiers.
VOL DE RADIO
On a volé une radio sur un chantier.
Tu as bien dit une radio ?
Oui. Un chef de chantier
a signalé le vol d'une radio
dans l'un de leurs camions.
Hier. Il y a 12 heures.
C'est intéressant ? Reid ?
Roy Woodridge, 2 m, 88 kg, 44 ans.
AVIS DE RECHERCHE
5E DISTRICT ET ENVIRONS
Brun. Ancien Ranger.
Vous ne devez pas l'appréhender
par les moyens habituels.
Il ne comprendra pas ce qui se passe.
Il tentera de se défendre.
Il est armé et c'est un bon tireur.
Il a peut-être volé une radio.
Un talkie-walkie.
On avait raison. Il avait une cachette
sur tous les lieux des crimes.
Un émetteur-récepteur
a été volé sur un chantier.
C'est sûrement Roy.
On n'utilisait que les U.H.F. à l'époque.
Il demande de l'aide.
Il va essayer de contacter
le Commandement des Opérations.
Peut-on installer une dizaine
de radios U.H.F.
en réglant chacune d'entre elles
sur des canaux différents ?
- Tout de suite.
- Attendez.
S'il appelle,
il faut faire attention à ce qu'on dit.
On avait des codes spéciaux
quand on communiquait,
pour éviter que les messages
ne soient interceptés par l'ennemi.
On utilisait des noms spécifiques
pour s'identifier.
Vous souvenez-vous de ces codes ?
Je ne les oublierai jamais.
On les avait notés.
"John Doe recherche Mark Rypien."
Rypien était notre héros à l'époque.
Le quarterback des Redskins en 1993.
Le numéro 11.
Maintenant, on sait
ce qu'il a dans la tête.
S'il appelle,
on sera là pour lui répondre.
S'il n'appelle pas ?
S'il tue quelqu'un d'autre ?
- On avisera.
- C'est facile pour vous.
Ce type est peut-être fou,
mais il a tué
quatre personnes innocentes.
Pourquoi ne pas fouiller
les bâtiments ?
S'il tire sur l'un de vos hommes,
vous allez faire une victime de plus.
Je vous assure que le profil est exact.
Il appelle au secours.
Tout ce que je demande, c'est qu'on ait
une chance de le ramener.
C'est le canal 11.
Tu es prête, Garcia ?
Je vois tous les satellites
Nat Recon du district.
Tenez-vous prêts.
John Doe recherche Mark Rypien.
Pouvez-vous nous aider ?
Vous saurez mieux vous y prendre
que nous.
Message reçu. Numéro 11. Terminé.
Maxie ! Je suis content de t'entendre.
Les tirs sont incessants.
Je demande
une évacuation immédiate.
Quelles sont tes coordonnées ?
Inconnues. J'ai perdu mon appareil
d'aide à l'orientation.
Je ne reconnais plus rien.
Je ne sais pas exactement
où je me trouve.
A-t-il un autre moyen
pour signaler son emplacement ?
As-tu planté des drapeaux ?
Oui. Bien sûr. Ici, je suis bien caché.
Message reçu. Garde ta position.
Il faut chercher
trois grands drapeaux colorés.
Peut-être sur les toits.
Ils sont identiques. Mais il est là.
- Compris, Garcia ?
- Compris.
Numéro 11, tu me reçois ?
- Garcia.
- Je fais aussi vite que je peux.
Je t'entends parfaitement.
Garde ta position.
J'en ai trouvé un. Je les vois.
Un chantier et un terrain.
Le nom des rues, Garcia.
Farmer et Capron !
Je sais où c'est.
Il y a des bâtiments vides.
Je vais faire arrêter le travail
et sécuriser les rues.
Il s'attend à voir des hommes
en uniforme et un hélicoptère.
Je m'occupe des hélicos.
Dites-lui
qu'on est des agents de sécurité.
Vous venez aussi. Il faut agir vite.
Dites-lui de ne pas bouger. On arrive.
Roy, on vient te chercher.
Allons-y.
On y va. L'homme est armé. Vite.
Merci, mon Dieu.
Sergent Woodridge ?
On l'a !
Où est Max ?
Roy, tout va bien.
Tu vas pouvoir rentrer.
Il a une arme.
Non ! Arrêtez ce bruit !
Tout va bien.
Non ! On est en danger !
- Il y a un jeune sur le terrain.
- Ce n'est qu'un enfant !
Roy.
- C'était dangereux.
- Je sais.
Le petit va bien ?
Oui, sergent. Il va bien.
Tant mieux.
Merci à vous d'être venus.
Personne ne s'occupe jamais de nous.
Nous vous en remercions.
- J'aurais voulu que ça finisse mieux.
- Moi aussi.
Quelqu'un a vu Gideon ?
Gideon est sorti il y a un moment.
Il vous verra à l'aéroport.
- A-t-il dit où il allait ?
- Non.
Je crois savoir où il est.
Hé.
C'est calme.
Ils ont arrêté le travail
pour rendre hommage aux victimes.
La première guerre
date de 2700 avant J.C.
La guerre a existé
avant l'invention de l'écriture.
Cela fait 5000 ans qu'on s'entretue.
La seule chose
que l'homme a toujours su faire.
On a fait le maximum pour lui.
Oui.
Mais ça ne console pas toujours.
Je sais.
À NOS CHERS DISPARUS
"S'il doit y avoir la guerre,
qu'elle ait lieu de mon temps,
afin que mon enfant puisse
connaître la paix. "Thomas Paine.