N'y pense même pas. Recule.
Tout le monde à terre !
Je crois t'avoir dit de regarder.
J'ai dit : "Regarde !"
Aidez-moi !
Non. Je vous en prie.
Ces deux derniers mois,
nos bureaux à L.A. ont enquêté
sur une série de quatre hold-up
dans le centre-ville.
Un individu portant un masque
de ski noir. Très compétent.
Il relève de notre responsabilité
à cause de son M.O. unique.
Ceci est arrivé il y a deux jours.
Il les fait se déshabiller ?
Il prend les vêtements
et les met dans le coffre.
Ensuite, il prend l'argent.
Malin. Personne ne lui courra après
à poil.
C'est aussi
un avantage psychologique.
Les otages se sentent exhibés,
intimidés, et ils ne se défendent pas.
Et aussi grâce au MAC-10 qu'il agite.
C'est une sacrée arme.
En quoi ça nous concerne ?
Deux choses ont changé
la dernière fois.
Un, il a pratiquement laissé
le garde sans connaissance,
et deux,
après les avoir fait se déshabiller,
il a menacé deux couples
avec son arme.
Ensuite, il les a forcés
à simuler un acte sexuel.
- Ouah !
- C'est singulier.
En utilisant ce genre de M.O.,
le coupable a indiqué
une signature psychologique.
- C'est fascinant.
- C'est un délinquant sexuel.
Nourri par une rage violente.
Sauf qu'il ne le sait pas encore.
Autrement, il ne volerait pas
de banques.
C'est un délinquant sexuel en déni ?
Et un prédateur sexuel
dont les crimes se sont intensifiés.
C'est un tueur en série en devenir.
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE
DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
Salut, que fais-tu là ?
Je n'arrivais pas à te joindre
sur ton portable.
Oui. J'étais en réunion.
- Tout va bien ?
- Tu t'en vas ?
Oui, on part à L.A.
Je comptais t'appeler en route.
- Qu'y a-t-il ?
- Tu ne sais pas pourquoi je suis là ?
Désolé, chérie. Je suis en retard.
Je reviens de l'hôpital. Jack.
- Mon Dieu. Les examens.
- Oui.
- Alors ?
- Il est malade.
Il va guérir, tout ira bien.
Je suis désolé, chérie.
- Et lui, comment va-t-il ?
- Il a eu peur.
On lui a placé des électrodes partout,
et il s'est demandé où était son papa.
- Tu m'avais promis que tu serais là.
- Je sais. Désolé.
- Où est-il, là ?
- À la maison avec ma mère.
Je voulais te parler sans lui.
Je sais que ce travail
est important pour toi.
- Mais nous aussi.
- Inutile de me le dire.
Je ne veux pas
que tu te réveilles un jour quelque part
en réalisant que tu ne connais pas
ton propre fils.
- Je peux rester.
- Non, tu ne peux pas.
Ce n'est rien. Pars.
On en reparlera à ton retour.
Je suis vraiment désolé.
Désolé.
"L'homme est moins lui-même
quand il est sincère.
Donnez-lui un masque
et il dira la vérité." Oscar Wilde.
LE BANDIT, À NU ?
"Le Bandit, à nu." C'est affreux.
On dirait que c'est le bandit
qui se déshabille.
Tu préfères quel nom ?
- Pervers ?
- Ordure ?
- Moi, conna...
- On se concentre.
On doit retenir
les détails de quatre hold-up
avant d'arriver à L.A.
Est-ce plus un voleur
ou un délinquant sexuel ?
Sérieux, que va-t-il faire ?
Voler ou violer ?
On doit se renseigner
sur sa façon de dévaliser les banques
et le choix de ses victimes.
Pourquoi ces banques ?
Ces victimes ?
Accoupler ces gens précis
est un fantasme.
Si on détermine
la nature de ce fantasme,
on pourra peut-être prévoir
ses prochaines cibles.
Il n'y a pas de photos
de ce qu'il a fait faire aux victimes.
Il y a eu un problème de vidéo.
C'est bientôt réglé.
Allons-y direct en arrivant.
Qui fait quoi ?
Il y a forcément un motif dans ses vols.
- Lançons un profilage géographique.
- Tu t'en charges.
Pour l'aspect sexuel,
on doit étudier la victimologie.
On s'occupe des rapports des victimes
et des vidéos de surveillance.
Il reste à s'occuper du coupable.
Il nous faut son point de vue.
La scène du crime.
Banque Century Plaza
Le suspect est entré vers 14 h,
et un témoin dit avoir vu un homme
avec un sac à dos en moto
filer quelques minutes
après le hold-up.
L'autoroute n'est pas loin d'ici ?
Il y en a trois à moins d'un kilomètre.
L'endroit est parfait.
En moto,
aucun problème pour s'enfuir.
Il doit d'abord aller la chercher.
Où est-il garé ?
- Ça peut être n'importe où.
- Non.
Un mec aussi bon ne peut pas risquer
que sa moto ne soit plus là.
Il a payé le parcmètre.
Sûrement pas dans le parking,
mais plus bas
ou de l'autre côté de la rue.
Il faut savoir si ces magasins
ont des caméras de surveillance
ayant filmé la moto.
- Prêt ?
- Allons dévaliser la banque.
On s'imagine que le suspect
chasse près de chez lui,
Bureau du F.B.I.
LOS ANGELES, CALIFORNIE
mais assez loin pour rester anonyme.
Chacun de ces points
représente une banque attaquée,
et cette zone où les lignes se croisent
indique l'endroit approximatif
où habite le coupable.
Ça nous réduit à combien ?
- 200 000 personnes.
- Ah.
Les dépositions des témoins.
Vous aviez prévu d'aller faire
du tourisme cet après-midi ?
J'ai déjà vu le panneau Hollywood,
le Getty Center,
les empreintes de John Wayne
ne m'intéressent pas.
Je pense que j'ai fait le tour
de Los Angeles.
- Vous êtes de New York ?
- Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
C'est tout ce que vous avez
en équipement vidéo ?
On n'est pas à Quantico.
Je dois établir une connexion
avec notre équipe.
On a une autre salle aussi pourrie
que celle-là.
- C'est tout bon ?
- Juste besoin de pop-corn.
Amuse-toi bien.
Il rentre et marche jusqu'ici.
Tout le monde à terre.
Il sort son arme et tire dans le plafond.
Il attire l'attention
et fait savoir qu'il est sérieux.
- Efficace.
- L'endroit parfait dans la banque.
Je vois les caisses,
l'entrée, et le bureau, là-bas derrière.
- Il savait où aller.
- Il est déjà venu ici.
Et ensuite ?
Ensuite, il se tourne
et pointe son arme sur le garde.
N'y pense même pas. Recule.
Il désarme le garde
et l'attache là-dessous.
Où est la menace ?
Il est désarmé et attaché.
- Il est une menace pour lui ?
- Non.
Alors, pourquoi prendre le temps
de l'agresser ?
Il contrôle les choses.
Il sait ce qu'il fait.
Il manque seulement de temps.
Pourquoi pas les gardes
dans les autres banques ?
Qu'est-ce qui a changé ?
En quoi ce garde est différent ?
Il lui a rappelé quelqu'un.
Comment étaient habillés les gardes
des autres banques ? En uniforme ?
- En costume noir. C'est ça.
- Et alors ?
Notre homme est efficace. Déterminé.
Ce n'est pas son premier pique-nique.
Il avait tout prévu.
Un homme en uniforme,
ça provoque une réaction émotionnelle.
- L'armée ?
- Non.
On est conditionné
à travailler en groupe.
Ce type ne fait confiance à personne.
La prison.
La meilleure école du pays.
J'ai accès aux quatre vidéos
des hold-up.
J'en fais quoi ?
Tu sais,
ton logiciel de perspective numérique ?
D'analyse numérique
de la perspective ?
- Oui.
- Pas qu'un peu, chéri,
je l'ai en partie créé.
Bien, je veux les données physiques
du coupable.
Taille, longueur de pantalon.
Tout ce que t'as.
Chéri, s'il ouvre la bouche,
j'aurai la taille de ses dents.
Pas de détails douteux,
et ne m'appelle pas chéri.
- Du nouveau ?
- Peut-être.
Il a pris son temps. Il m'a regardée
et a braqué son arme sur moi.
Vous étiez tous nus à ce moment ?
Oui.
La femme du directeur.
Elle était passée le chercher.
Ils allaient fêter
le 16e anniversaire de leur fils.
- Le fils était présent ?
- La fille, aussi.
Il a su pour leurs enfants ?
Il l'a su grâce aux portefeuilles.
Il a dû voir leurs noms.
Parmi 13 personnes, il réunit
une femme de 60 ans, un type de 30,
et un couple marié
devant leurs enfants.
Pourquoi ?
Ils étaient peut-être les couples
les plus mal assortis à ses yeux.
Il est sadique ?
C'est pour ça qu'il les a amenés ici.
Il aurait pu les amener
derrière les caisses
ou dans la chambre forte.
Mais il est resté ici.
L'endroit le plus à découvert
de la banque.
Comme sur une scène.
Comme si tout ça était
aussi important pour eux que pour lui.
Une humiliation en public.
J'ai dit : "Regarde !"
Ce n'était pas pour l'argent.
Mais pour prendre son pied
avec ce qu'il les a forcés à faire ici,
en les forçant à être gênés
et à regarder.
On doit savoir
ce qu'il les a forcés à faire.
On doit voir le fantasme.
Vous avez les vidéos de surveillance ?
Oui. Mais elles ont été effacées
en grande partie.
Henderson, le directeur de la banque.
Il a dit qu'il était si nerveux
après tout ça,
qu'en récupérant les vidéos,
il en a effacé une partie par mégarde.
- Vous le croyez ?
- Non.
Je pense qu'il était gêné
pour les vidéos
qu'il a effacées intentionnellement.
Il a nié.
Vous excluez qu'il soit dans le coup ?
Pourquoi être impliqué
et subir ce genre de choses ?
Il ne savait pas ce qui se passerait.
Et le coupable l'aurait trahi.
Le coupable a pu le forcer.
Il existe nombre d'affaires
de voleurs qui forcent
des directeurs pour les aider.
Oui, mais ça ne correspond pas
au M.O. des autres hold-up.
Il y a une raison
pour que ce soit différent cette fois.
Quantico sur la ligne une.
Merci. Garcia, c'est Hotch.
Prêts à entendre un truc bizarre ?
De quoi s'agit-il, Garcia ?
Les vidéos de surveillance,
je les ai passées 3 fois
dans mes logiciels.
- Et ?
- Il y a des problèmes de tailles.
Lors des 3 premiers hold-up,
le coupable mesure 1,85 m.
Lors du dernier hold-up,
il ne mesure plus que 1,77 m.
Il s'agit d'un coupable différent ?
Un coupable capable
d'effacer des vidéos
qui montrent ce qui s'est passé.
Un coupable qui a eu un coup de main
de l'intérieur.
Allons parler au directeur de la banque.
J'ai déjà dit aux autres agents
que j'étais nerveux. J'ai fait une erreur.
Que puis-je vous dire d'autre ?
Après le hold-up, il vous a fallu
neuf minutes pour appeler la police.
- Je récupérais les vidéos.
- Avant d'appeler la police ?
Vous me croyez mêlé à tout ça ?
Que je ferais subir ça à ma famille ?
Non.
Et vous ne leur feriez pas subir
le visionnage de ces vidéos
par quelqu'un d'autre.
Vous étiez le seul à avoir accès
à ces vidéos.
Au mieux, vous les avez effacées,
car vous étiez gêné,
et au pire, car vous êtes impliqué
dans ce hold-up.
Que préférez-vous
que nous pensions ?
Comprenez-moi, nous sommes
une famille baptiste.
Pour nous,
il est dur de parler de ces choses-là.
C'est dur pour tout le monde.
De penser que quelqu'un voit
ses vidéos, même la police...
Non, désolé.
Désolé.
Je ne pensais pas à mal.
Je crois que c'est très clair.
Il s'agit de honte et d'humiliation.
Tout le monde à terre.
J'ai dit : "Regardez !"
Mon logiciel marche très bien.
Mon logiciel est parfait.
Parfait ? Non, c'est faux. Si, il marche.
Pourquoi ces merveilles
me font souffrir ? Bon sang.
- Oui.
- Ne le prenez pas mal,
mais on n'a pas vu
ce qui nous crevait les yeux.
Comment être plus grand
sans être une personne différente
et sans chirurgie orientale bizarre ?
- Des talons.
- C'est ça, ma jolie.
On aurait vu les talons.
Sauf s'il les a cachées
à l'intérieur des chaussures.
Je pense à des talonnettes.
- Des talonnettes ?
- Cachées à l'intérieur.
C'est ce qui s'appelle
avoir bon pied bon œil.
Garcia a trouvé la solution.
Merci.
Il veut nous déstabiliser.
En cachant sa taille.
Pourquoi les enlever
pour le dernier hold-up ?
Une faute d'inattention.
Ça signifie qu'il est
de plus en plus dangereux.
Au moins, il n'y a qu'un seul coupable.
Banque Fédérale de Los Angeles
Service Financier
Sachant qu'un long séjour en prison
freine le développement émotionnel
en augmentant les compétences,
on peut estimer que le coupable
était en prison entre 18 et 22 ans,
et qu'il y a passé entre cinq et dix ans.
Ça le situe dans une fourchette d'âge
de 23 à 35 ans.
Mais il est bien plus qu'un cambrioleur.
Ce qui était un M.O. simple,
déshabiller des otages,
a déclenché
une forte réponse psychosexuelle.
En d'autres termes,
une fois face à des gens
nus et sous son contrôle,
il a craqué
et a été contraint de les manipuler.
Son besoin empire. Il attaque
des banques plus tôt dans la journée,
quand il y a plus de monde.
Ça nous révèle qu'il sacrifie
l'avantage d'avoir peu d'otages à gérer
pour la satisfaction
de contrôler plus de sujets.
Il va moins s'intéresser à l'argent
et plus
à la manipulation sadique des otages.
Il est vraisemblablement camé.
Il ne faut cependant pas le considérer
comme fou.
Un hold-up est un crime ambitieux.
Ça prend du temps et des efforts.
Ce qui rend ce coupable unique,
c'est sa psyché brisée.
D'un côté,
c'est un voleur organisé et impitoyable.
De l'autre, un sadique sexuel
désorganisé et empli de rage refoulée.
Attention !
- Ne bouge plus ! Pose ton arme !
- Non.
Allez. Pose ton arme.
J'ai un MAC-10.
Tu n'as qu'une chance pour me tuer.
Même si tu y arrives,
je tirerai en mourant.
Les deux aspects de sa psyché
commencent à se mélanger.
Quand ils finiront pas converger,
on aura affaire à un criminel
avec les compétences
et l'efficacité d'un cambrioleur
expérimenté et la rage d'un kamikaze.
Il va exploser.
Déshabille-toi.
- J'ai dit : "Déshabille-toi."
- Non.
Déshabille-toi !
Un hold-up en cours.
À l'angle de Washington et Sepulveda.
Un gosse a appelé les secours.
Il dit que le suspect
les fait se déshabiller.
Hélico huit, demandons aide
immédiate, Washington et Sepulveda.
Vol 14, en route vers le code trois.
- On est loin de la banque ?
- Sans la circulation ? Dix minutes.
Alors, évitons la circulation.
Est-ce que tout le monde m'écoute ?
- On arrive quand ?
- Cinq minutes.
Je vous en accorde trois.
Je vous en prie.
Moins de 2 km.
Au croisement.
Est-ce que c'est votre moto ?
- Les secours !
- F.B.I. !
- Parti. Je ne sais pas.
- Où ?
Madame, vous m'entendez ?
- Inconsciente.
- Les secours arrivent.
Gideon, il vient vers vous.
Vous savez les chances
de rattraper une moto
- en voiture à L.A. ?
- Évitez d'y penser.
Là !
Mince. Allons-y.
C'est la première fois
qu'il commet autant d'erreurs.
Un hold-up le matin.
Plus de gens présents.
Il n'a pas vérifié l'arrière.
Sa moto était devant.
Il n'a pas pris l'argent.
Presque tout
ce que vous aviez annoncé.
Parfois, c'est nase d'avoir raison.
Les témoins disent
qu'il refusait de se déshabiller.
- Mince.
- Ça suffit.
Ce n'est pas le genre de rage
qu'on réussit à réprimer.
Il pourrait bien se lancer
dans une folie meurtrière.
Où en est J.J.
avec la liste de suspects ?
Je l'appelle. Et Reid et Elle aussi
pour qu'ils l'aident.
Vous croyez qu'il va attaquer
une autre banque ?
Il ne se soucie plus de l'argent.
Quoi qu'il recherche, il tuera quiconque
se mettra en travers de sa route.
- Vous avez appelé Elle et Reid ?
- Oui.
- C'est quoi ?
- Les premiers pas de mon fils.
J'étais absent.
Haley m'a envoyé la vidéo.
C'est bien.
C'était il y a cinq mois,
et je n'ai pas d'autre vidéo de lui.
Vous filmerez une autre vidéo
en rentrant.
- Tu es sûre que c'est bon ?
- Oui, d'après les paramètres, l'âge,
les inculpations de vol à main armé,
le temps passé en prison,
l'endroit où est situé leur maison
d'après le profil géographique.
Ça fait environ 360 noms.
Pas des enfants de chœur,
mais il n'y a qu'une poignée
de crimes sexuels
- et aucun n'est sadique sexuel.
- Ce n'est pas étonnant.
Voleurs et fous d'armes
ne sont pas des délinquants sexuels.
C'est pour ça
que ce coupable est unique.
Et un mac ?
Roland Lynch, 32 ans.
Les macs sont
typiquement sociopathes
- et souvent sadiques.
- Ça aide pour contrôler ses employés.
Celui-là a commencé
par attaquer des supérettes
avant de passer à maquereau.
C'est inhabituel.
Le mac viole par procuration,
les autres font les choses à sa place.
Alors que les voleurs agissent
souvent seul ou à deux.
Il est sadique sexuel et expérimenté
dans les attaques à main armée.
Il correspond
à tous les autres éléments du profil.
Bien, je contacte
son agent de probation.
Vous êtes l'agent de Lynch.
Quand lui avez-vous
parlé dernièrement ?
- Pas depuis un mois.
- Que pouvez-vous nous dire sur lui ?
Roland ? Un gars adorable.
Il punissait ses nanas en les violant
devant leurs petites sœurs.
- Il se drogue ?
- Comme tous les autres !
Si je ne me trompe pas,
il s'enfile dix doses de coco par jour.
Si c'est bien lui,
la descente va être rapide.
S'il prend des amphètes,
ce sera encore pire.
Son test de drogue n'est pas revenu,
mais il ne sera pas clean.
Vous pouvez le joindre ?
Vous savez combien de types
je dois surveiller ?
S'il vous plaît.
Il a peut-être battu un civil à mort
avec un MAC-10
et frappé une contractuelle,
et ce n'est que le début.
- C'est votre priorité maintenant ?
- Je passe des coups de fil.
Merci.
F.B.I., où est Roland Lynch ?
Dites-le-moi. Roland Lynch.
Roland Lynch ? N'y pense même pas.
Ne bouge plus !
Donne-moi ça ! Allez.
Je vois au moins 16 choses
enfreignant ta conditionnelle.
Ils envoient les fédéraux pour ça ?
On est là pour les hold-up
et le livreur que vous avez tué.
Je ne suis pas un voleur.
Tu as enfreint ta conditionnelle.
T'as de la drogue.
- Tu vas plonger.
- Je vais me confesser,
car vous m'agitez la prison
sous le nez ?
J'ai reçu des raclées
plus sévères que ça.
À votre place, je ne m'en ferais pas
pour l'accusation de meurtre.
Mais pour ce qui arrivera quand
on saura que vous êtes un pervers.
Ma vie est basée là-dessus.
Vous pouvez leur dire.
Mais là, c'est différent.
C'était une vieille dame. Des gosses.
On dit que tu as pris ton pied
quand elle a enlevé sa chemise.
Des vieilles dames.
Des gosses. Réfléchis-y.
Roland.
Tu es défoncé en ce moment,
j'ai raison ?
- Gideon, regardez-le.
- Emmène-le au bureau,
après quelques heures, il sera remis.
Avec du café,
je cuisine ce taré toute la nuit.
Emmenez-le.
Salut, Morgan.
On l'a trouvé.
Un gros dur, habitué à la prison.
- Hé.
- Attends.
Un autre appel.
Un restaurant de South Bay.
Un type en masque de ski
a fait se déshabiller les gens.
Il a tué un gosse de 14 ans.
- Quand ?
- Il y a dix minutes.
- Qu'y a-t-il ?
- Gros dur ou pas,
vous avez la mauvaise ordure.
D'après les témoins,
il est entré et a tiré dans le plafond.
Il a séparé les enfants et les parents.
Et ensuite...
Il a forcé les enfants
à frapper leurs mères.
Il a essayé.
Mais le premier gamin a refusé
de frapper sa mère plus fort.
Et quand il a refusé...
Ça n'a aucun sens.
Ce sont des enfants.
Il satisfait un fantasme.
Mais c'est son fantasme
et l'enfant de quelqu'un d'autre.
C'est peut-être une sorte de substitut.
Non. On ne fait pas ça
au gosse d'un autre.
Ça n'a vraiment aucun sens.
Intérioriser la violence
et l'exprimer sur quelqu'un.
Pourquoi forcer quelqu'un d'autre ?
Pourquoi forcer un gosse
à exprimer la rage d'un autre ?
Il n'a rien fait faire aux enfants
à la banque.
Le directeur a dit
qu'il avait réuni les parents.
Pourquoi se concentrer
sur les enfants ?
J'aimerais reparler
au directeur de la banque.
Je ne sais pas ce que je peux vous dire
d'autre. C'est déjà la troisième fois.
On veut savoir
s'il y a une chose dans la vidéo
que vous ne voulez pas qu'on sache.
Il y avait 12 personnes
qui ont été obligées de regarder.
Que pourrais-je vous cacher ?
Ça concerne vos enfants,
n'est-ce pas ?
On est désolés.
M. Henderson, c'est très important.
Il a déjà tué deux personnes
et il ne compte pas s'arrêter.
Bon sang ! Dis-leur.
Dis-leur ce qu'il nous a fait !
Ce que tu l'as laissé nous faire !
Il avait une arme.
Il allait me tuer.
Venez.
Il m'a pris ma famille.
On n'arrive même plus à se regarder.
Comment se remettre
d'une chose pareille ?
Impossible
Excusez-moi.
C'est vrai qu'il aurait tué mon père
s'il lui avait tenu tête ?
Impossible de savoir, Darren,
mais ton père a fait ce qu'il fallait.
Tu as des raisons d'en douter ?
Le voleur a dit quelque chose après.
Il a dit qu'il était désolé.
Il s'est excusé ?
Un sadique ne s'excuse pas. Il exulte,
mais ne s'excuse pas.
Il n'est pas sadique. On s'est trompés
sur cette partie du profil.
Il ne tire aucun plaisir sadique
de ces fantasmes.
Ce sont plus des compulsions.
Une compulsion qui est vitale pour lui.
Si quelqu'un se met en travers,
il le tue.
Comme s'il était obligé de mettre en
scène ses fantasmes avec des acteurs.
- Des acteurs sur scène. Une pièce.
- C'est un psychodrame.
Comment ça ?
Une forme de psychothérapie
où les acteurs sont des substituts
de personnes réelles
dans la vie du patient.
Cela incorpore nombre d'éléments
théâtraux, dont un public.
Il y a eu un célèbre programme test
à la prison de San Luis Obispo
dans les années 90.
C'est à deux heures d'ici, non ?
Revoyons la liste des suspects
pour voir combien
ont été en prison à San Luis Obispo.
La réponse est quatre.
Allez, dis-moi
que tu as réduit ce chiffre.
Deux sont dans l'État,
mais un seul vit à L.A.
- C'est bien, ma belle.
- Caleb Dale Sheppard.
Dernière adresse connue,
236 Harbor Lane. Inglewood.
Merci, poupée.
Ce n'est qu'à 3 km
du dernier restaurant attaqué.
J'ai étudié les cartes de L.A.
S'il attaque si près de chez lui,
il a donc renoncé
à protéger son identité.
On va y aller et se séparer.
La moitié chez lui,
les autres patrouilleront
autour du restaurant, s'il est en chasse.
Mme Sheppard,
savez-vous où est votre fils ?
Dale ne vit plus ici.
Où est-il, Mme Sheppard ?
Il est adulte.
Avez-vous idée
des problèmes qu'il peut avoir ?
Dale ? C'est un gentil garçon.
Il a eu quelques problèmes.
C'est une façon de voir 12 ans
entre la prison et ici.
Vous ne faites jamais d'erreur ?
Votre fils a été
en maison de correction ?
Il était déchaîné.
Il a même attaqué sa sœur une fois.
Mais son père est mort.
- Ce n'était pas sa faute.
- C'était la vôtre ?
- Quoi ?
- C'était votre faute ?
Combien en prenez-vous par jour,
Mme Sheppard ?
J'ai eu des problèmes de dos
toute ma vie.
Elle a perdu la tête.
Elle est tellement seule
qu'elle va continuer à nous parler.
Elle ne nous dira pas où il est.
C'était Garcia. Apparemment, la sœur
de Sheppard est morte, il y a 12 ans.
Un suicide.
Elle a vraiment fait du mal
à ses gosses.
Elle était seule après la mort
de son mari, s'est bourrée de calmants.
Elle n'allait pas bien
et n'a pu se tourner
que vers Sheppard et sa sœur.
Il punit donc
sa mère symboliquement ?
Il satisfait son fantasme.
Le fils qui a un contrôle total
sur sa mère.
On a quelque chose.
DALE - HÔTEL DAYBREAK
Sheppard ? F.B.I.
- Clé ?
- Non, j'ai ce qu'il faut.
- R.A.S.
- Oui. R.A.S. ici, aussi.
Morgan, de la crystal meth.
Il doit être complètement à l'ouest.
Ça explique pourquoi il a laissé ça.
On dirait bien qu'il est à pied.
Sa moto est là. J'appelle Hotch.
- Oui ?
- Il n'est plus là.
On dirait qu'il vient de partir.
Hotch, il est défoncé.
Sans masque et sûrement à pied.
Restez là-bas.
Appelez-nous si vous le voyez.
Oui, vous aussi.
S'il est à pied,
il doit être dans le quartier.
Comment le retrouver ?
Il va attaquer la première chose
qui retient son attention.
Des familles.
Un endroit public, et si ça continue,
il cherchera un plus grand public.
Endroit public, des familles.
Il y a un parc public pas loin.
- Où ça ?
- À 1 km d'ici
et à environ 1,5 km
de l'hôtel du coupable.
On y arrivera en tournant à droite
au prochain feu.
JOYEUX ANNIVERSAIRE
Aucun signe de lui.
On a des patrouilles partout. Où est-il ?
On est à deux pas de son hôtel.
Il doit être tout près.
- Fais-le !
- Non.
- J'ai dit : "Fais-le."
- Ce n'est pas grave.
- Allez, tu peux le faire !
- Non !
Je t'en prie, fais ce qu'il dit, Jeffrey.
- J'ai dit : "Fais-le."
- Fais ce qu'il te dit.
Ce n'est rien, chéri.
Maman te dit que c'est bon.
- Posez ça.
- Posez votre couteau.
Ça ne vous guérira pas.
Quoi que vous les forciez à faire,
peu importe le nombre personnes
qui vous regardent.
Oh, mon Dieu, chéri.
- Je l'ai.
- Tout va bien.
Regardez ces gens ! Regardez-les !
Ce sont des enfants !
Des enfants, pour l'amour de Dieu.
Tout va bien.
J'ai mal !
Donnez-moi un truc. Je souffre !
J'ai besoin...
Vous m'avez tiré dessus !
Un couteau de chasse
sur la gorge d'un enfant.
Filez-moi un calmant, enfoiré !
C'est à cause d'elle !
- Qui ça ?
- Ma mère.
Vous savez pas ce qu'elle m'a fait.
Vous pensiez vous venger d'elle
en attaquant tous ces gens ?
- Cette salope l'a mérité.
- Vous ne lui avez rien fait.
Vous avez attaqué d'autres femmes.
- Et alors ?
- Et des enfants.
Ils auraient fini par comprendre.
- Comprendre quoi ?
- Qu'ils sont seuls.
C'est un drogué.
Peu importe ce qu'il demande,
- ne lui donnez rien.
- Allez.
- Il n'est pas médecin.
- C'est vrai.
Je suis agent du F.B.I., et il a tué
un garçon de 14 ans, aujourd'hui.
"La honte n'a pas pour fondement
une faute que nous aurions commise,
mais le fait que cette humiliation
soit visible par tous." Milan Kundera.
Ça va ?
J'ai fait visiter nos bureaux
à des stagiaires, l'autre jour.
Ils veulent tous travailler
au Département.
Je leur ai dit que le boulot était super.
Ils ont même applaudi
à la fin de la visite.
À ce qui paraît.
Je ne leur ai pas vraiment dit la vérité.
Je ne leur ai pas raconté
l'enfer de ce boulot.
C'est drôle, non ?
Qui blâmer
pour un type comme Sheppard ?
Sa mère ? Un foyer brisé ?
La société ? Tout ça ? Rien du tout ?
Et c'est de pire en pire
à chaque affaire.
Sauver une vie, on sauve le monde.
Oui.
Il y a une chose
que je ne leur ai pas dit...
- Quoi donc ?
- On n'est pas assez payés.
Ça, c'est vrai.