Dans l'épisode précédent.
La police de Dayton
a besoin d'aide pour des viols.
Il les attendait sur le chemin du retour.
On doit infiltrer une femme.
- Tu crois qu'Elle est prête pour ça ?
- Je suis prête.
Pourquoi elle a son arme sur elle ?
- Elle panique.
- Du calme.
F.B.I.
Sortez de la voiture ! Par terre !
- Je vérifiais...
- La ferme !
Je m'étais arrêté
pour regarder ma carte.
Ne dites plus un mot.
Vous le laissez partir ?
Il part parce que tu as paniqué.
Je devrais croire
que vous me protégez ?
J'ai été abattue
à cause de vous, Hotch.
Vous avez rendu
beaucoup de femmes heureuses.
Je ne vous ai pas laissé partir.
Merci.
Lee.
Q.G. du F.B.I. - QUANTICO, VIRGINIE
- J'ai eu votre message.
- Ferme la porte.
C'est le dossier de William Lee.
Assieds-toi.
Le F.B.I. a terminé l'enquête interne.
Ils acceptent de croire
que tu es allée chez Lee pour lui parler
et que tu t'es défendue
quand il t'a attaquée.
En tant que supérieur,
je voudrais un bilan psychologique.
Alors que le F.B.I. m'a innocentée ?
Je n'ai pas besoin de psy, Hotch.
C'est à moi d'en décider.
Vous croyez que je mens.
Vous n'êtes plus procureur.
Tu es la seule qui sait
ce qui s'est passé ce soir-là.
Tu dois être honnête avec toi-même,
car tu vas devoir vivre avec ça
toute ta vie.
Merci de vous inquiéter pour moi.
Mais je vais bien.
- C'est vrai ?
- Oui.
J'ai remarqué
que tu es angoissée et nerveuse.
Plus que Reid ou Morgan ?
Ils n'ont pas dû faire face à un suspect
et lui tirer dessus.
Car ils n'ont pas été dans une situation
où ils ont eu besoin de le faire.
Je fais ça depuis longtemps.
Je sais reconnaître l'hyper-vigilance.
Ta séance est dans une heure.
Tout le monde n'est pas un coupable.
Ne sois pas en retard.
C'est vous, le patron.
Aucun de nous n'est en sécurité.
- Le petit garçon n'avait que six ans.
- On ne l'a jamais revu.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Il marchait le long du bois,
puis il a marché dans une flaque.
Quand il a regardé,
il a vu qu'il y avait du sang de partout.
Puis il a entendu un bruit derrière lui.
Quelque chose lui courait après.
Il se retournait pour voir ce que c'était,
mais la chose lui courait après.
Ensuite, il est rentré
dans un vieil homme.
Il a voulu lui demander de l'aide,
mais le vieillard a souri
en montrant ses crocs acérés
recouverts de sang.
Il a essayé de s'enfuir,
mais avant d'en avoir le temps,
il a été torturé et dévoré.
Par qui ?
Le méchant vieil homme.
Il nous surveille tout le temps.
Il nous surveille
de la vieille maison sur la colline.
Celle qui est hantée.
- Pourquoi il nous surveille ?
- Il veut manger l'un de nous.
Il est en train de décider qui.
Qui il va chasser. Dépecer. Et dévorer.
Ce n'est qu'une question de temps.
Nicholas Faye, d'Ozona, Texas,
a été battu à mort il y a 13 heures.
Traumatisme crânien contondant.
C'est le deuxième garçon d'Ozona
à mourir de cette façon en deux mois.
Un chasseur a trouvé son corps
dans les bois.
Nom de la première victime :
Robbie Davis.
Ces garçons avaient-ils un lien ?
Ozona a environ 2 500 habitants.
Ils ont tous un lien.
En tout cas, maintenant, ils en ont un.
Tous deux assassinés
par la même personne.
Qui est à la chasse aux enfants ?
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE
DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
Bonjour.
- Vous avez un instant ?
- Oui ?
L'agent Greenaway ne s'est pas
présentée à son évaluation, hier.
- C'est une blague ?
- J'ai été prévenue ce matin.
J'ai appelé trois fois, j'ai laissé
des messages, elle ne rappelle pas.
Merci.
Ce n'est pas bon signe.
Soyons honnêtes.
On sait tout à fait ce que ça veut dire.
Ses sentiments l'ont emporté.
Ça va à l'encontre
de ce qu'on représente.
Ne fais pas la même erreur.
Elle est présumée innocente.
Je sais.
Je vais au Texas. Trouve Elle.
Platon a écrit : "On peut pardonner
à un enfant d'avoir peur du noir.
"La vraie tragédie, c'est un homme
qui a peur de la lumière. "
- Il paraît qu'Elle a été innocentée.
- C'était de la légitime défense.
- C'était un bon tir, alors.
- Elle a atteint son but.
- Ce n'est pas ce que je voulais dire.
- Je sais.
S'ils l'ont innocentée,
pourquoi n'est-elle pas là ? Et Hotch ?
Concentrez-vous sur l'affaire.
Les rapports de police et d'autopsie
de Nicholas Faye et Robbie Davis.
Le matraquage suggère
de la frustration ou de la colère.
Aucune motivation sexuelle apparente.
C'est rare
quand les victimes sont si jeunes.
Ce coupable semble
prendre du plaisir en tuant.
Si ce n'est pas sexuel,
pourquoi ne tuer
que des jeunes garçons ?
Le tueur en série choisit
un type de victime
pour réaliser
son fantasme de vengeance.
Bundy tuait des sosies d'une ex
qui l'avait largué.
Dahmer a déclaré que les persécutions
subies à l'école ont nourri sa fureur.
Ces enfants représentent quelqu'un
qui a persécuté le meurtrier.
Un jeune homme de son passé.
Un bourreau, un grand frère.
- Quelqu'un qui a abusé de lui.
- C'est peu probable.
Un nouveau corps a été trouvé.
Une fillette de 11 ans.
Pourquoi la victimologie
change soudain ?
Ce n'était pas la cible,
elle s'est retrouvée au milieu.
Ou alors le sexe de la victime
n'a pas d'importance.
Le rythme auquel il tue indique
un changement de besoins.
Comment surveiller
tous les enfants d'Ozona ?
Comment les mettre tous en sécurité ?
Imposer un couvre-feu ?
Les enfants ne devraient pas
s'inquiéter de ça.
Tu l'as dit.
Enfant, j'avais peur d'une seule chose :
la forêt.
Sérieux ? Tu n'as pas grandi
dans une petite ville ?
Oui, avec la forêt tout autour.
- Pas de chance.
- En effet.
J'avais seulement peur du noir.
Certains en ont encore peur.
Morgan et Reid, vous irez sur les lieux
du nouveau meurtre.
La fillette.
J'irai voir l'endroit
où Nicholas Faye a été retrouvé.
Voici l'endroit
où il s'est débarrassé du corps.
Il ne s'en est pas débarrassé ici,
il l'a tué ici.
Le rapport d'autopsie n'indique
aucun signe de lutte.
Le pauvre petit n'a eu aucune chance.
Si loin dans les bois,
personne n'aurait pu l'entendre crier.
Il voulait que ça se passe ainsi.
On a perdu plus d'enfants ici
ces deux derniers mois,
que tout le reste de ma vie.
En général,
ce sont des accidents de voitures.
Les habitants sont terrifiés. Moi-même,
j'ai une petite fille de huit ans.
Les victimes connaissent le meurtrier.
Elles l'ont suivi jusqu'ici.
Qu'est-ce qui vous fait croire ça ?
Ils ont pénétré si loin dans les bois
car ils lui faisaient confiance.
Il avait sûrement caché son arme ici
à l'avance,
ce qui signifie qu'on cherche quelqu'un
d'intelligent et de méthodique.
Méthodique ?
Il lui a défoncé la tête.
On dirait plutôt un accès de rage.
Je suis d'accord.
C'est ce qui est troublant.
Ça n'a aucun sens.
On est à peine à 400 m
du lieu du meurtre des deux garçons.
Battue à mort de la même façon.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
J'ai trouvé des marques
sur son crâne indiquant
que ce psychopathe l'a battue
après sa mort.
Le coupable devient plus audacieux.
Effectivement.
J'ai apporté trois enfants à la morgue
en un mois.
Maintenant, il passe plus de temps
avec les victimes après leur mort.
Il devait savoir qu'il ne serait pas
interrompu. Mais comment ?
Comment pouvait-il en être si sûr ?
La forêt s'étend sur des kilomètres.
Personne ne va s'y promener, à moins
de vouloir commettre un meurtre.
ZONE DE CHASSE
Ou chasser.
Auquel cas,
il connaît ces bois parfaitement.
Le moindre chemin.
Reid, celui qui a tué ces enfants
connaît très bien cet endroit.
À mon avis,
il a vécu toute sa vie à Ozona.
C'est quelqu'un que vous connaissez,
ou un étranger
que vous croisez à l'épicerie.
Il est vital qu'on garde nos yeux grand
ouverts et nos enfants à proximité.
En tant que conseiller d'Ozona,
je ne pourrai qu'aider vos enfants
par la suite.
Mais la police travaille avec le F.B.I.
pour rassembler des informations.
L'agent Jason Gideon
va vous en parler.
Sachez qu'on fait tout notre possible
pour trouver le responsable.
En attendant, vous devrez prendre
un certain nombre de précautions.
Je vais vous dire lesquelles.
Tout d'abord...
On appelle ça le système du copain.
Vous devez toujours être avec un ami.
Tout à fait, car les méchants
viendront plus facilement vous parler
si vous êtes seuls.
On ignore
à quoi ressemblent ces gens.
- Peut-être que vous les connaissez.
- Oui, ma puce, tu as une question ?
Une fois, j'ai entendu parler
d'une petite fille qui s'était fait attraper
juste devant sa maison.
Ça pourrait nous arriver ?
Rien ne vous arrivera
si vous vous souvenez
du système du copain.
- D'autres questions ?
- Vous avez retrouvé sa casquette ?
- Pardon ?
- C'est la mère de Nicholas Faye.
La rouge que je lui avais mise.
- Il l'avait en partant.
- Je suis navré, Mme Faye. Non.
Couvre-feu obligatoire à 17 h.
Assurez-vous de savoir
où sont vos enfants.
Il faut aller vite.
Comme ça,
le vieux Finnegan ne t'attrapera pas.
Je veux rentrer chez moi.
- Allez. Sonne à sa porte.
- Tu n'as qu'à le faire.
Je l'ai déjà fait, quand j'avais cinq ans.
Non. C'est que le vent.
Vas-y. Ce sera marrant.
Pas s'il m'attrape.
Vas-y, c'est facile. Sonne et cours.
- On est juste là.
- Oui. Vas-y.
Vas-y.
- Allez.
- Vas-y.
Viens, on se tire.
Henry ? Simon ?
- Hotchner.
- Salut, Hotch. Qu'y a-t-il ?
Je suis allé chez elle pour lui parler,
mais elle partait avec un sac.
Elle s'enfuit ?
J'en sais rien. J'espère que non.
Je la suis.
Tiens-moi au courant.
Attends-moi devant.
Ne va pas te promener.
D'accord, papa.
On a trop peur de les perdre de vue.
Oui.
Puis-je avoir votre attention ?
Bonjour. On doit être clairs.
Vue la vitesse
à laquelle les choses évoluent,
le meurtrier pourrait recommencer
à tout moment.
Sa confiance augmente
à chaque attaque.
On cherche quelqu'un d'athlétique,
timide, gentil,
à qui vous confiez vos enfants.
Comme il s'en prend à des enfants,
il peut être petit.
Et bien qu'on dise constamment "il",
- ça peut être une femme.
- Excusez-moi.
Chef. Écoutez ça.
Mon fils, Matthew, n'est pas rentré.
- Voilà.
- La dernière fois qu'il a été vu ?
Sa maîtresse l'a vu dans le parking
après l'école.
- Équipe de recherche.
- On y va.
Bien.
- Jimmy. Charlie.
- Oui.
Reid, l'école est sur Willow Road.
Si l'enfant avait été enlevé,
cette zone serait la plus isolée.
Jones poste ses gars
à la station-service.
- Mon Dieu.
- On couvre les zones à l'est.
Madame. Asseyez-vous.
Des renforts à Willow Road.
Merci.
- Quel âge a Matthew ?
- Il a eu huit ans en août.
J'ai une nièce qui a huit ans.
Ils sont débrouillards à cet âge.
À quoi tu penses, petit ?
À rien.
Tu m'as l'air bien inquiet, pourtant.
On dirait que tu as un secret.
C'est important ?
C'est à propos de ton frère ?
Trésor, c'est vrai ?
Tu caches quelque chose ?
Tu veux le protéger, pas vrai ?
C'est à ça que sert un frère.
Matty a dit
qu'il allait juste sonner à la porte.
De la maison hantée. Sur la colline.
- La maison de Finnegan.
- Qui est-ce ?
C'est le vieux monsieur
qui vit dans la maison.
Pour toujours. Une légende du coin.
Une histoire de fantômes.
- Quel genre ?
- Pourquoi...
Il est censé regarder les enfants
par sa fenêtre.
Il les chasse, il les dépèce,
il les dévore. Classique.
Les gens racontent cette histoire
depuis mon enfance.
Pourquoi on n'est pas au courant ?
Les légendes ont souvent
une part de vérité.
On devrait explorer toutes les pistes.
Désolée, papa.
Vous m'avez suivie.
Qu'y a-t-il ?
Elle, j'écoute.
Bien.
Je voulais faire partie de l'équipe.
- C'était le cas.
- Mais quand j'ai eu besoin d'eux,
je me suis retrouvée seule.
J'étais seule à l'endroit
où j'ai le droit de me sentir en sécurité,
chez moi.
Les femmes qui ont été agressées
avaient elles aussi ce droit.
As-tu pour autant le droit
de faire ta propre loi ?
Qui vous dit que c'est le cas ?
Parce que tu es là,
à confesser tes péchés.
Je n'ai aucune preuve,
mais je t'arrêterais immédiatement
si j'en avais.
Qu'allons-nous faire ?
- Ça a bien l'air d'une maison hantée.
- Morgan, Jones et toi à l'avant.
Reid et moi,
on couvre les dépendances.
Allez.
M. Finnegan ?
On y va.
R.A.S. On y va.
R.A.S. en haut.
- Finnegan n'est pas là.
- Le garçon non plus.
- Il n'y a pas d'électricité.
- Je sais.
- Il est peut-être absent.
- Non, ce journal date d'aujourd'hui.
- Alors, Finnegan était ici plus tôt.
- Mais où est-il maintenant ?
L'escalier.
F.B.I., pas un geste.
Bien.
- Tu es Matthew ?
- Oui.
- Tu es blessé ?
- Non.
Allez, viens.
Je ne voulais pas
que le vieillard me trouve.
Tout va bien.
Personne ne va te faire de mal.
Viens. On s'en va.
Tu as quelque chose ?
Juste que la maison de Finnegan est
comme l'hôtel Bates d'Ozona, Texas.
On connaît la légende.
Sérieux. On dit que les gens
qui y entrent n'en ressortent pas.
Ça fout les jetons.
Tu pourrais faire semblant
de ne pas aimer la rumeur,
je suis dans cette maison.
Tu es sensible. Désolée.
En plus, la police locale dit
qu'il n'y aucune preuve de ça.
C'est vrai. Toutes les plaintes
étaient de fausses alertes.
Mais il y a le cas
de son épouse disparue.
Son épouse ? Quand a-t-elle disparu ?
Il y a presque 50 ans.
Elle n'a jamais été retrouvée ?
Je n'ai que trois mots à dire :
Fenêtre sur cour.
Le type a dû couper sa femme
en délicieux petits morceaux.
Réfléchis. Elle n'a peut-être jamais
quitté les lieux.
Elle y est peut-être encore.
Garcia, je suis tout seul
dans le noir. Merci.
Tu attends qu'un meurtrier présumé
rentre chez lui ?
C'est dangereux. C'est excitant.
Je raccroche.
Tu t'éclates à mort. J'aimerais être là.
- Tu as vraiment peur du noir.
- Je me soigne.
C'est pas encore ça.
Mon adjoint a ramené le petit chez lui.
Le pauvre gamin a eu peur
d'une branche d'arbre.
Toute la ville est sur les nerfs.
C'est peut-être pour ça
que Finnegan s'est envolé.
Voilà qui est intéressant.
Le coupable n'a pas utilisé
d'arme à feu.
Mais il connaît
tous les sentiers d'Ozona.
Si Finnegan est un chasseur aguerri,
pourquoi n'en a-t-il pas utilisé ?
La première victime.
"Sarah P." Sarah Peterson, c'est ça ?
Finnegan les a d'abord ramenés ici
avant de les emmener dans les bois.
Pourquoi a-t-il gardé les preuves ?
Il les considère comme des trophées.
Quand tout ça sera terminé,
j'accrocherai sa tête sur mon mur.
Les recherches sont annulées.
On a trouvé le petit.
Il est chez lui sain et sauf.
Et le vieux Finnegan ?
On dirait qu'on vient de le trouver.
À première vue,
on dirait que Joseph Finnegan
est décédé de mort naturelle.
Son cœur a dû lâcher
quand il mettait ça en place.
C'était son karma. Les coyotes en ont
fait leur dîner pendant une semaine.
Avant les deuxième
et troisième meurtres.
On est hors des sentiers battus.
MÉDECIN LÉGISTE
Un miracle qu'on l'ait découvert.
Ah bon ? Ces feuilles
ne l'ont pas recouvert toutes seules.
Il a raison.
Quelqu'un l'a trouvé avant nous.
Mais notre unique suspect
a été innocenté.
- Retour à la case départ ?
- Non.
Si Finnegan est mort,
qui vit dans sa maison ?
On y va.
J'ai une question :
si un arbre tombe dans la forêt,
fait-il un bruit,
s'il n'y a personne pour l'entendre ?
Que lis-tu ?
Je réfléchissais.
Le coupable a trouvé le corps
de Finnegan dans un endroit isolé,
et personne d'autre n'était au courant.
Il a utilisé la maison
sans que personne ne le sache.
Je parlais de la femme de Finnegan.
- Quoi ?
- On a dit qu'elle avait disparu,
ou qu'elle avait été tuée il y a 50 ans,
alors qu'elle l'a quitté
pour un autre homme.
Il en parle dans son journal.
Il regardait par la fenêtre tous les jours
pour voir si elle revenait.
Elle n'est jamais revenue.
Il ne s'en est pas remis.
Il a fini sa vie en reclus,
et les gens ne l'ont jamais compris.
J'ai trouvé quelque chose. Venez.
Des provisions déposées à la porte
de toutes les personnes âgées.
Tous datent
d'après la mort de Finnegan.
- Le coupable a tout mangé ?
- Presque tout.
Des bols d'épinards à la crème
non ouverts jetés.
- Chacun entouré de scotch.
- Un avec chaque plateau.
On cherche un type
qui déteste les épinards ?
- Comme tout le monde.
- Rituel. Méticuleux. Organisé.
Il mange avec les mêmes manies.
Trouvez des empreintes. Que Garcia
cherche une correspondance.
Hotch.
C'est à propos d'Elle, non ?
- Je l'ignore.
- Je lui ai parlé dans l'Ohio.
- Reid, on lui a tous parlé.
- Non, je lui ai parlé avant.
Je suis allé dans sa chambre, un soir,
elle buvait.
Elle a failli mourir.
J'aurais bu, moi aussi.
Pourquoi les bois, J.J. ?
Ta peur.
Tu as dit que tu avais peur des bois.
J'étais animatrice dans un camp,
adolescente, dans la forêt du Vermont.
Un soir, je couchais les filles,
j'éteignais les lumières.
La routine.
Tout avait l'air d'aller bien,
les enfants dormaient.
Il n'y avait rien qui sortait de l'ordinaire,
jusqu'à ce que je remarque du sang
dans le couloir.
J'ai suivi les traces
jusqu'au chalet du directeur.
Arrivée devant son lit,
il était étendu là, sous les draps, mort.
On l'avait poignardé.
Je me suis enfuie le plus vite possible.
Dehors, dans le couloir,
il faisait si noir.
Arrivée à la porte,
il y avait une autre animatrice.
Elle avait dû m'entendre crier.
Ils ont attrapé le gardien en ville.
Je crois qu'il avait encore le couteau.
Bref, c'est à ce moment que j'ai décidé
que je n'aimais pas les bois.
Tu es sérieuse ?
Non.
Non. Je... Tu y as cru ?
Je sais pas pourquoi j'ai peur des bois.
C'est comme ça.
Pourquoi a-t-il encore peur du noir ?
Oui, Reid, pourquoi ?
À cause de l'absence de lumière.
Oh !
J.J., c'était pas mal.
Mais sache que je me vengerai.
- J'en tremble d'avance.
- Oui ?
J'adore notre relation.
On n'a presque pas besoin de mots.
Salut. Tu as quelque chose pour moi ?
J'ai trouvé deux empreintes différentes
sur les plateaux.
- Deux ?
- L'une appartient à un enfant.
Quelle victime ?
Compare-les avec les données
du légiste d'Ozona.
Chéri, tu as un train de retard.
J'ai mis les sous-fifres là-dessus.
Et ta pirate intrépide a trouvé
un résultat
pour l'autre dans la base de données.
James Charles,
c'est le conseiller local ?
C'est le conseiller
qui nous aide sur l'affaire.
Tu rigoles.
Il habite au 3725 Briarwood Road.
Je sais exactement
comment le trouver. Merci.
Appelle Gideon, on a notre coupable.
Vous êtes certains ? Charles ?
Originaire d'Ozona, il connaît le coin,
il travaille avec les enfants.
Très organisé, mince,
il s'est intégré à l'enquête.
Une chose aurait changé sa vie
ces six derniers mois ?
Sa femme les a abandonnés,
lui et son enfant.
Voilà l'évènement marquant.
Les gars, il s'en va.
M. Charles !
Ne faites pas ça !
Ne bougez plus !
Pourquoi vous enfuyez-vous ?
Donnez-moi ça.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi
la casquette est-elle si importante ?
Nicholas Faye la portait
quand il a été assassiné.
Voilà ce qui se passe.
Soit je vous raconte ce que vous faites
à la maison de Finnegan
depuis deux semaines,
soit vous nous rendez service.
Signez une confession, vous aurez
peut-être une remise de peine.
Qu'en pensez-vous ?
Je n'ai jamais mis les pieds
chez Finnegan.
Ce n'est pas la réponse
à laquelle je m'attendais, James.
Le fait est qu'on a vos empreintes
dans la maison
sur les plateaux de nourriture.
Bien sûr.
Je les livrais chaque semaine.
C'est vrai. Il a commencé à travailler
là-bas après le départ de sa femme.
On n'a pas que les empreintes.
Que faites-vous avec la casquette
de Nicholas Faye ?
Peut-être vouliez-vous
vous en débarrasser ?
Vous étiez si fier de votre souvenir
que vous cherchiez un endroit
pour le cacher ?
Comment ont été les six derniers mois,
pour vous, James ?
Pas terribles, hein ?
Toute votre vie s'est écroulée,
n'est-ce pas ?
Vous devez ressentir
une perte de contrôle,
un sentiment d'abandon
et un peu d'impuissance, peut-être.
Allez, dites-moi quelque chose.
Pourquoi votre femme vous a-t-elle
quitté ? Que s'est-il passé, James ?
Elle s'ennuyait ?
Vous ne m'avez pas l'air très excitant.
Elle ne se sentait plus très inspirée ?
Vous n'êtes pas précoce,
quand même ?
Ah, c'est ça. Vous finissez
avant qu'elle ne commence.
Elle vous a quitté pour un homme
qui avait plus de... Ouais !
James, voilà qui est intéressant.
J'ai touché la corde sensible ?
Je veux rentrer.
- Vous voulez rentrer ?
- Oui.
Désolé, mais
ça ne risque pas d'arriver.
Alors venez ici et posez vos fesses !
- J'ai dit : "Asseyez-vous !"
- Je ne vous parlerai pas.
C'est moi qui donne les ordres, pigé ?
Oui, tu as trouvé quoi ?
Les empreintes n'appartiennent
à aucune des victimes.
Peut-être une 4e victime
non découverte.
AUCUNE CORRESPONDANCE
Vois les disparitions
dans les villes environnantes
et rappelle-moi.
C'est déjà triste
que sa mère soit partie,
maintenant son père est arrêté,
et on va emmener le pauvre gosse
aux services sociaux.
- C'est la loi.
- Comme traverser hors des clous,
mais je suis pas obligée d'approuver.
Bonjour, ici l'agent Jareau du F.B.I.
On va venir chercher Jeffrey Charles
dans environ 20 minutes si...
Oui, je vois. Merci.
Qu'y a-t-il ?
James, si vous ne parlez pas,
je ne peux pas vous aider.
Jeffrey n'est pas allé à l'école.
Son père a dit qu'il était malade.
Quoi que ce soit !
Oui. J'ai compris.
Que faisiez-vous ?
Vous vous entraîniez pour la victime
que vous vouliez tuer ?
Votre fils ?
Qu'avez-vous fait de lui, James ?
Êtes-vous faible
au point d'en vouloir à votre fils
pour votre mariage raté ?
- Fermez-la !
- Non, parlez-moi !
J'ai besoin de comprendre.
Battre des enfants qui vous
faisaient confiance. Pourquoi ?
Pour retrouver votre pouvoir ?
Je vais vous dire :
vous n'en avez jamais eu.
C'est ça. Continuez.
Je suis loin d'en avoir fini
avec vous, enfoiré.
Je vais continuer toute la nuit. Pigé ?
Vous me rendez malade.
Maison de James Charles
OZONA, TEXAS
- C'est quoi ?
- Un médicament pour les allergies.
Bizarre.
Je crois que j'ai trouvé quelque chose.
Oui.
Un anti-allergique
et un frigo plein de produits laitiers
Lait FRAIS
fermés avec du scotch.
Merci. Voilà quelque chose d'utile.
Vous savez ce qui arrive, en prison,
à qui fait du mal aux gosses ?
- Vous le savez ?
- Je peux lui parler un instant ?
Oui.
Dure journée, hein ? Du café ?
Oui. J'aimerais bien.
- Du lait ?
- S'il vous plaît.
- Dites stop.
- Stop.
- Depuis quand savez-vous ?
- Quoi ?
- Que votre fils est un assassin.
- Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous êtes peut-être celui qui a apporté
les plateaux chez Finnegan,
mais c'est votre fils qui les a mangés.
Tout sauf les épinards à la crème.
Vous voulez que je confesse ?
C'est ça, votre petit jeu ?
Pas de problème,
apportez-moi un stylo,
j'écrirai ma confession.
On a trouvé un anti-allergique
chez vous.
Et alors ?
Ça prouve que mon fils a une allergie.
Au lait.
- Comment le savez-vous ?
- Vous venez de me le dire.
Quelle importance ?
L'allergie de Jeffrey est dangereuse.
Si dangereuse
qu'il a scotché le seul produit laitier
pour ne pas le manger par accident.
Vous lui avez bien appris
à se protéger.
J'ai trouvé la casquette de base-ball.
Je l'ai trouvée ce matin.
Dans le tiroir de mon fils.
Où est-il, M. Charles ?
BUS SCOLAIRE
Tracy.
- Arrête.
- On y va, Simon.
Où vas-tu ?
On est censés se raccompagner.
- Je raccompagne Henry.
- Mais il n'habite pas dans notre rue.
- Je vais te raccompagner.
- Salut, Jeffrey.
Tu ne devrais pas rentrer toute seule.
À cause du système du copain, tout ça.
Oui, c'est gentil. Merci.
Viens. Je connais un raccourci.
- Où est-il, M. Charles.
- Je l'ai laissé à la maison.
Il n'y est pas.
S'il n'y est pas, j'ignore où il se trouve.
Une fillette de huit ans, Tracy Belle,
a disparu.
On l'a vu descendre du bus scolaire
sur Fuller Road.
Appelez tout le monde,
on a besoin de renfort.
On y va.
Envoyez Mack et la 2e équipe
à Fuller Road.
Oui, chef.
C'est encore loin ?
Tu marches trop lentement.
Mon sac est lourd,
et mes jambes fatiguées.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Tais-toi et marche.
- Je ne me sens pas bien.
- Je t'ai dit de te taire.
Tu sais, après le départ de sa mère,
Jeffrey a dû en vouloir à son père
de passer plus de temps au travail
avec les autres enfants qu'avec lui.
Il a déchargé sa haine sur ceux
qui avaient ce qu'il n'avait pas.
Selon la mère de Tracy,
le bus l'a déposée ici après l'école.
Elle devait rentrer avec un voisin.
Jeffrey a dû l'aborder à ce moment,
mais où l'a-t-il emmenée ?
La ville est très surveillée.
Comment emmener une fillette
sans être vu ?
On lui a appris.
Personne ne va penser du mal
de deux enfants.
Le système du copain.
En éduquant le public,
on a éduqué un meurtrier.
Hors saison de base-ball,
où va un enfant de douze ans ?
- Au parc.
- Entouré de bois.
On y va.
Tracy.
Viens, on rentre. C'était juste pour rire.
Pourquoi tu fais ton bébé ?
Tracy !
C'est celui de Tracy Belle.
Jeffrey l'a emmenée dans ces bois.
On se sépare !
Tu aurais dû m'écouter
la première fois.
Hé !
- Ça va ?
- Oui.
Pourquoi as-tu blessé ces enfants ?
Parce que j'en avais envie.
J'aurais dû dire quelque chose.
Quoi ?
À Gideon, Hotch ou un de vous.
J'ai parlé à Elle, ce soir-là.
Je savais qu'elle n'allait pas bien.
J'aurais dû le dire à quelqu'un.
Reid, écoute-moi. Ne t'inflige pas ça.
Tu as essayé d'aider une amie.
Tu m'entends ? Ne fais pas ça.
Elle a pris sa décision. Elle l'assume.
- Elle n'a rien avoué ?
- Non.
- Tu fais ce qui est juste.
- Je sais.
- À dans quelques heures.
- Oui.
- Gideon ?
Dites-lui au revoir de ma part.
- Ce n'est pas un aveu.
- D'accord.
Quand j'ai commencé ce boulot,
le bruit de mon téléphone qui sonnait,
un appel du F.B.I.,
j'étais si excitée.
Je sentais mon sang bouillonner.
Maintenant, ce même bruit
me paralyse.
Je ne suis plus la même personne.
Ce soir-là, chez Lee,
si je devais le refaire,
je ne changerais rien.
Alors que tu as tué quelqu'un ?
C'est terminé, alors.
Quand j'ai rejoint l'équipe,
je ne comprenais pas pourquoi
vous ne souriiez jamais.
Maintenant, je crois
que ça va me manquer.
Tu vas me manquer, toi aussi.