Chérie, ne t'éloigne pas trop.
Vas-y. Je ne rêve pas ?
- Notre fille a un sacré lancer.
- Oui.
Son père aussi.
Ces quatre années ont filé.
Qu'en penses-tu ? On s'y remet ?
Ça me semble une bonne idée.
Mais qui voilà ?
Qu'en penses-tu, Katie ? Tu veux
un petit frère ou une petite sœur ?
- Oui ?
- Bien.
Le chef a parlé.
Bien. Va la récupérer,
je vais chercher le repas.
D'accord.
Le premier au ballon.
Voyons de quoi tu es capable.
Ma fille, Molly. Elle a six ans.
Elle a des tresses. Un sweat jaune.
- Que vais-je faire ?
- Calmez-vous.
Des tresses, un sweat jaune.
On jouait à cache-cache.
Elle a dû se perdre
au milieu des arbres.
- Comme je peux être bête !
- Tom !
Attendez ! Vous avez entendu ?
Ça venait d'ici. Molly ! Chérie ?
Papa est là.
Molly !
Non !
Vous avez trouvé Molly ? Elle va bien ?
Maman. Réveille-toi.
Il est 10 h passées !
Bon sang !
Pourquoi tu m'as laissé dormir ?
Si tu t'achetais un réveil ?
- Tu as mangé ?
- De la pizza.
- Et le bébé ?
- De la pizza. Et du lait.
Salut. Dors un peu, Jason.
Je t'apporterai des crêpes.
Quand ça ?
Salut, tu veux de la compagnie ?
Salut.
Quartiers généraux du F.B.I.
QUANTICO, VIRGINIE
Entrez.
- Bonjour.
- Agent Hotchner ?
- Oui.
Je suis l'agent Emily Prentiss.
Enchanté.
La fille de l'ambassadeur Prentiss.
J'ai contrôlé les employés
de votre mère.
C'était une
de mes premières missions.
Vous étiez à l'université de Brown,
à l'époque, je crois.
En fait, j'étais à Yale.
Voilà presque 10 ans
que je suis au F.B.I.
Sans rire ! Tant que ça ?
Oui. Mais j'ai surtout travaillé
dans le Midwest. Saint-Louis, Chicago.
Bien.
- Vos parents vont bien ?
- Ils se portent à merveille.
Excellent.
Que puis-je pour vous ?
J'espérais que vous me diriez
où ranger mes affaires ?
Pardon ?
Je suis censée commencer aujourd'hui
au Département.
Il y a erreur.
Je ne crois pas.
- Il y a vraiment erreur.
- Pardon.
- On commence.
- Merci. J'arrive.
Je n'ai pas approuvé ce transfert,
agent Prentiss.
Désolé pour le cafouillis,
mais on vous a mal informée.
Excusez-moi. Ravi de vous avoir revue.
Tu as approuvé un nouveau transfert ?
Non. J'en aurais parlé avec toi.
C'est ce que je pensais, mais elle a
l'assignation pour se joindre à nous.
- Tu veux que je passe un coup de fil ?
- Non, je m'en occupe.
Il y a des problèmes à Saint-Louis.
Deux tueurs en série.
Celui-ci enlève ses victimes
dans des lieux publics,
puis les balance dans les bois.
Ils nous ont contactés il y a
quelques mois après le 3e meurtre.
Maintenant, on en est peut-être à six.
Ellen Carroll a disparu hier.
On a trouvé les deux premières
victimes près de Mill Creek,
The Missouri Herald
Le Tueur de Mill Creek frappe encore
dans la forêt Mark Twain.
Normal qu'il faille des jours
pour trouver les corps.
Elle fait 600 000 hectares
dont 31 000 sont à l'état sauvage.
- L'histoire de ces femmes ?
- Huit victimes. Toutes prostituées.
La dernière est Marci Mitchell.
Tuée hier soir
avec un Magnum calibre 44.
Toutes liées à un tireur en série
qui clame sa responsabilité.
Il a contacté Jim Meyers,
un journaliste du Missouri Herald.
Il pense qu'on ne lui donne pas
l'attention qu'il mérite.
Il se fait appeler "l'Homme creux"
par la presse.
L'Homme creux
Pourquoi ça ? Il se sent inutile ?
Il utilise des balles creuses.
On ignorait son existence
avant qu'il envoie cette lettre.
Il a encore tué,
mais regardez qui il a choisi.
Des centaines de victimes
passées inaperçues.
Ce sont des bannis de la société
qui ne font pas la une.
Quand Mill Creek tue,
l'Homme creux tue une prostituée.
Ils ne veulent pas se faire battre.
On dirait de la rivalité entre frères.
Ils tuent chacun de leur côté
depuis un an.
Et chacun d'eux apprend
quelque chose de l'autre.
Aucune femme n'est à l'abri
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT
D'ANALYSE DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
Elbert Hubbard a écrit :
"Si les hommes se connaissaient,
il n'y aurait ni idolâtrie ni haine. "
Merci.
Qu'y a-t-il ?
Même si près de 30 tueurs en série
courent toujours
aux États-Unis,
c'est extrêmement rare d'en avoir deux
qui agissent dans la même ville.
- Combien de fois c'est arrivé ?
- À ma connaissance, trois fois.
Un type tuait en même temps
que le Fils de Sam,
encore une fois à La Nouvelle-Orléans,
et récemment à Phoenix.
Les tueurs en série sont
des solitaires qui aiment tuer la nuit.
Ses victimes sont des prostituées.
Il est peut-être timide avec les femmes
ou ne socialise pas.
Il n'y a pas de viol.
Il est peut-être impotent.
Il veut se faire passer pour un dur.
Facile avec un calibre 44
dans les mains.
L'arme lui donne du pouvoir
et lui permet de garder de la distance.
Il ne veut pas toucher les cadavres
des mains.
Le Tueur de Mill Creek chasse le jour
et vise des femmes éduquées
de classe moyenne.
Il doit se fondre et agir comme elles.
Les femmes sont mortes
de traumatisme crânien.
Il veut être près.
Il veut sentir la vie quitter leur corps.
Ces types
sont complètement différents.
Tout comme leurs victimes.
Ils sont de la même ville,
mais de deux mondes différents.
Je vais voir si je peux rencontrer
des parents des victimes.
Bonne idée.
Je connais déjà l'affaire de Mill Creek.
Reid, tu peux jeter un œil à la lettre
pour analyser l'écriture
et la psycholinguistique ?
- Bien sûr.
- Je suis avec vous.
J'irai parler au mari d'Ellen Carroll.
J'ai rendez-vous avec Jim Meyers
du Missouri Herald.
Qu'il n'écrive rien sur l'Homme creux.
Il faut le faire sortir de sa cachette.
Et le meilleur moyen, c'est de faire
comme s'il n'existait pas.
Maison d'Ellen et Tom Carroll
SAINT-LOUIS, MISSOURI
Je me sentirai bien mieux
quand vous aurez trouvé Ellen.
M. Carroll, croyez-moi,
on fait ce qu'on peut.
Quand on a des enfants, on ne pense
qu'à où ils sont et à ce qu'ils font.
On ne pense pas devoir s'inquiéter
pour sa femme.
Elle a un cabinet d'avocat
en partenariat.
Mis à part le travail
et s'occuper de la famille,
prend-elle du temps pour elle ?
Elle court beaucoup. Elle participe
toujours au marathon de Saint-Louis.
Est-elle timide, nerveuse,
avec les étrangers ?
Depuis qu'on a eu Katie,
elle fait bien plus confiance.
Vous ne l'avez vue
parler avec aucun inconnu
au parc ?
Non. Personne. Comment n'ai-je pas
pu voir ma femme se faire enlever ?
M. Carroll, l'homme qui a fait ça
se fond dans la masse.
Il semble à sa place.
Bonjour, mademoiselle.
Salut.
Elle n'arrête pas de demander
quand sa maman va rentrer.
Je ne sais pas quoi dire.
Tu m'as manqué.
Tu es si belle.
Agents Hotchner et Reid, F.B.I.
- Que voulez-vous ?
- On aimerait vous parler.
Refaites voir votre badge.
On est venus parler de Marci Mitchell.
Je suis sa mère.
Nos condoléances, madame.
Qui est-ce ?
Ils sont venus me voir.
Emmène ton frère.
- À propos de maman ?
- J'ai dit d'aller là-bas.
Vous allez me juger
ou bien poser des questions ?
Personne ne peut vous aider
avec eux ?
Vous êtes venus pour ça ?
On vient d'être assignés
à l'affaire de votre fille.
On rassemble des informations,
mais on n'a aucun témoin
pour l'instant.
Les pistolets partent
aussi souvent que les alarmes,
toutes les 15 minutes.
Personne n'est assez bête pour parler.
On s'en fiche.
Pas nous.
Sans elles, vous ne seriez pas là.
Disparition dans la banlieue
"Crimes odieux contre
de braves habitantes de la ville."
Personne ne parle
des prostituées assassinées,
pour ne pas admettre
qu'ils pensent qu'ils font le ménage.
Vous avez raison.
Les affaires comme votre fille
sont souvent abandonnées.
On ne les cherche pas,
car on ne sait pas qu'elles ont disparu.
Une partie de son travail
était de tenir profil bas.
Ça ne signifie pas
qu'elle comptait moins.
Elle a fait de mauvais choix,
mais c'était quelqu'un de bon.
Elle adorait ses enfants.
Son assassin doit payer
pour ce qu'il a fait.
Alors ne venez pas dire
que vous êtes désolés.
Contentez-vous
de faire quelque chose.
On le fera, madame.
- Vous devez être l'agent Sheridan ?
- Agent Jareau.
Merci d'être venue aussi vite.
- Oui.
- Si vous vous installiez ici ?
Vous en avez des preuves
pour le Tueur de Mill Creek.
LE TUEUR DE MILL CREEK
- Et l'Homme creux ?
- Ici.
Il y a eu au moins huit victimes.
C'est tout ce que vous avez ?
Ce genre d'affaires
ne fournit pas beaucoup de preuves.
Tout ce qu'on a, c'est quelques balles.
Et personne ne parle.
Espérons pouvoir changer ça.
Agent Jareau,
un journaliste vous demande.
- Merci. Excusez-moi.
- Pas de problème.
- Par ici.
- Merci.
- Jim Meyers ?
- Oui.
Bonjour. Agent Jareau,
on s'est parlé au téléphone.
- Bonjour.
- Merci d'être passé.
- Voici la lettre que je vous ai faxée.
- Formidable.
Est-ce que l'Homme creux
tue ces prostituées
parce que je parle
des victimes de Mill Creek ?
Il les aurait quand même tuées.
Mais il veut être reconnu.
Voilà pourquoi il vous a contacté.
Je suis en danger ?
Je ne veux jamais avoir
une arme pointée sur moi.
Il a besoin de vous.
Vous êtes son seul espoir
de faire la une.
J'ignorais que je pouvais
intéresser un tueur
en parlant d'un autre.
On vous demande de ne rien publier
concernant l'Homme creux
ou les femmes qu'il a tuées.
Ces victimes ne méritent-elles pas
autant d'encre que les autres femmes ?
Bien sûr que si.
Mais on veut que le tueur
continue de communiquer avec vous.
Si vous lui accordiez votre attention,
il pourrait disparaître.
Je suis désolée...
On ne peut pas courir le risque.
Excusez-moi, agent Jareau.
On vient de trouver
le corps d'Ellen Carroll.
Agents Gideon, Morgan.
Voici l'agent Sheridan.
Ça va ? Désolé pour les gants.
Quelle distance entre le site
de l'enlèvement et les bois ?
Environ 65 kilomètres.
Il voulait bien la cacher.
Il a couvert le corps avec soin.
Il doit éprouver des remords.
Le rouge à lèvres a été appliqué
récemment. Il est encore humide.
Regardez ses cheveux.
Peignés, mis derrière les oreilles.
Si on l'avait enlevée à une heure d'ici
et traînée dans les bois, ses cheveux
ne seraient pas comme ça.
Il la protège des éléments,
puis revient au corps.
Voilà pourquoi il choisit
un lieu si retiré.
Il ne s'agit pas de remords.
Non, il veut être seul avec elle.
Il a besoin d'intimité.
Vous n'aviez pas remarqué
les cheveux ?
Non. C'était peut-être
une question de temps.
On l'a trouvée dans les 24 heures.
Les autres avaient déjà succombé
aux éléments.
Les actes sexuels avec des cadavres
sont très rares,
même si Bundy les pratiquait.
En quoi cela va nous aider
à l'attraper ?
On sait qu'il a un rituel.
Il a besoin de profaner les corps.
La prochaine fois,
on sera là à l'attendre.
Sixième victime du Tueur de Mill Creek
Non !
Chérie, je peux pas continuer.
On n'est pas en service, comme toi.
Deux victimes à la fois.
C'est une première.
Voulait-il tuer plus d'une femme,
ou était-ce les circonstances ?
Il a choisi
un terrain de chasse différent.
On est dans une ruelle,
mais derrière un hôtel de luxe
dans un beau quartier.
Prostituées d'un autre acabit.
Elles ne font pas le tapin seules.
Il cherchait un défi.
Où a-t-il trouvé la confiance nécessaire
pour sortir de sa zone de confort.
- Voyez s'il y a des empreintes.
- Bien.
Il a mis le journal en évidence
entre elles.
Il a pris son temps
alors qu'il aurait pu juste le poser.
Il veut qu'on sache qu'il est en colère.
Suffisamment pour modifier son M.O.
Il y a eu un double homicide ce matin ?
L'Homme creux ?
Les agents doivent le confirmer.
Si j'avais écrit sur lui...
Aucune garantie
qu'il aurait cessé de tuer
si vous aviez cédé à ses exigences.
L'attention des médias
aurait pu le pousser à tuer plus.
Vous n'en êtes pas sûr.
C'est un jeu de suppositions.
Non. C'est l'analyse du comportement.
On a affaire à un criminel
qui croit que tuer
est un bon moyen de devenir célèbre.
Vous m'avez dit de l'ignorer,
et il a pris deux vies.
Si je tais ce double homicide,
que se passera-t-il demain ?
On le saura le moment venu.
Dommage qu'il n'y ait pas d'empreinte
sur le journal.
Qu'est-ce que tu as ?
Il a envoyé ça à une personne,
ce qui montre qu'il a peur d'entamer
un contact avec les masses.
On analyse les indicateurs émotionnels
avec l'écriture.
On a une écriture verticale,
avec des lettres serrées,
tous deux signes de répression.
Si on regarde avec attention,
la pression est extrêmement forte :
il est crispé
et peut réagir de manière excessive.
Son écriture te dit tout ça ?
La graphologie est un indicateur fiable
de la personnalité et du comportement.
Mon écriture varie.
Car elle symbolise
tes émotions à un moment donné.
Comme tes expressions faciales
reflètent ce que tu ressens
tout en parlant.
Bizarre qu'il ait écrit à la main.
Son message est si clair,
j'aurais pensé qu'il l'imprimerait.
Ça indique qu'il affronte les problèmes
de façon pratique et directe.
- Comme de tuer quelqu'un.
- Exactement.
L'Homme creux utilise des phrases
simples. À la 1 re personne.
Par exemple : "Je ne serai pas ignoré."
Il n'en peut plus de se sentir ainsi.
Il est possible
qu'il ait un travail solitaire
ou dont il pense
qu'il lui vole son identité.
Il doit peut-être porter un uniforme.
Quelque chose qui ne montre
aucune individualité.
Ou bien il est surqualifié
pour son travail servile
et pense qu'on ne lui donne pas
le respect
qu'il mérite nécessairement.
Mais aujourd'hui, il a tué deux femmes,
donc il gagne confiance en lui.
Ça le rend imprévisible et dangereux.
Comme il n'a pas de contacts
physiques avec ses victimes,
il sera d'autant plus difficile à coincer.
On a plus d'infos
sur le Tueur de Mill Creek,
car il passe du temps
avec ses victimes
avant et après les avoir tuées.
Vu que les victimes le suivent
de leur plein gré en plein jour,
il semble inoffensif.
- Sans doute beau gosse.
- Comment ?
Ces femmes ne suivraient pas
un homme moche.
Il est beau et a des aptitudes sociales
pour piéger ses victimes.
Ceux qui le connaissent bien
seraient choqués d'apprendre
qu'il est l'homme qu'on recherche.
Il a pu éloigner ses victimes
de leurs familles, amis.
De ce fait, il se sent fort...
Si ce type est si malin,
pourquoi risquer de conduire
ses victimes dans les bois ?
À cause du rituel. Pour lui,
c'est devenu la chose essentielle.
Ça l'obsède.
Les bois lui offrent
l'intimité nécessaire.
L'Homme creux est motivé
par des pressions externes.
Quelqu'un qui veut juste de l'attention.
Le Tueur de Mill Creek, au contraire,
est poussé par des forces internes.
C'est le sexe qui le motive.
Cela le rend beaucoup plus prévisible,
mais ne pensez pas une seconde
qu'il sera plus facile à attraper.
Où es-tu ? D'accord.
Excusez-moi.
Meredith Dale, 25 ans.
Devait faire du vélo avec une amie,
mais elle a disparu.
Quand ça ?
- Il y a une heure.
- Qui dit que c'est lui ?
Regardez-la. Elle est son genre
et elle s'est volatilisée.
C'est le M.O. du Tueur de Mill Creek.
Je vais mettre des barrages
tout autour de la forêt.
D'après les données précédentes,
il devrait être en train
de cacher le corps.
Notre meilleure chance de l'avoir
est de trouver le corps et d'attendre.
On sait qu'il reviendra.
Veuillez sortir de votre véhicule.
Que se passe-t-il, M. l'agent ?
Vérifications de routine.
Vous pouvez ouvrir derrière ?
Oui. Bien sûr.
Il y a beaucoup de passages,
aujourd'hui ?
- Que faites-vous ici ?
- Une randonnée.
Sans eau ni provisions ?
Mes bottes me suffisent.
- C'est bon ?
- Oui.
Bien.
Et si les sites
n'étaient pas choisis au hasard ?
On a retrouvé des corps partout.
Regardez ça. Il n'y a pas de modèle.
Je vois ça.
Mais il s'agit d'une grande surface.
Il devait avoir un plan
en allant dans les bois.
Il a dû faire ses devoirs.
Le premier corps a été trouvé
loin dans les bois.
Trajet de trois heures en voiture
depuis la ville.
La première fois.
Il est plus prudent en la laissant.
Un garde forestier a découvert
le corps cinq jours après l'enlèvement.
Toutes les autres victimes
suivent le même modèle.
Comment ça ? Il travaillerait là-bas ?
Possible.
Tout ce que je sais,
c'est qu'il connaît assez bien les bois
pour savoir quand un garde
est en service.
Il savait où et quand déposer les corps.
Voilà un super coin
pour larguer quelqu'un.
- Allez, Garcia.
- Quoi ? C'était juste pour dire.
Ça fait 400 000 hectares à battre.
- Il savait ce qu'il faisait.
- Oui, et nous aussi.
Comment se divisent
les secteurs des gardes forestiers ?
La forêt nationale
se divise en six districts
qui sont patrouillés
tous les trois à cinq jours.
RÉPONSE
DISTRICT POTOSI-FREDRICKTOWN
La zone de Potosi-Fredricktown
devrait être sa prochaine expédition,
car les gardes forestiers y étaient hier.
Ils ne devraient donc pas repasser
dans les trois prochains jours.
Tiens donc ! C'est le district
le plus proche de la ville.
C'est logique. Il est pressé.
Il veut y aller et repartir
sans trop de problèmes.
Quelle zone a l'accès le plus facile
à la R.N. ?
- Saltgrass Cove.
Oui, il aurait plein de temps
pour retourner la voir.
Quoi ? D'accord.
Non, je ne veux pas savoir. Salut.
Je crois savoir où il a emmené
Meredith Dale.
Rooney, au pied.
Bon sang !
S'il vous plaît.
Tout doit être exactement
comme quand il l'a laissée.
Il va revenir. Il doit revoir Meredith.
Cet enfoiré a tué sept femmes
pendant ma garde. Fouillez.
Non. S'il vous plaît. Arrêtez !
Évacuez la zone proche,
mettez-vous le long du périmètre.
Il est impératif
que vous deveniez invisibles.
Il s'est tendu son propre piège.
On doit juste surveiller les bois
et le traquer tout comme il fait
avec ses victimes.
C'est sûrement lui.
- F.B.I. ! Restez à terre.
- Mains bien en vue.
C'est bon. Du calme.
Jim Meyers ? Nom d'un chien !
Vous êtes le Tueur de Mill Creek ?
Quoi ? Non !
Alors que fichez-vous ici ?
J'ai une autre lettre de l'Homme creux.
Vous disant
où se trouve Meredith Dale ?
Je le jure. Vous pouvez la lire.
"Suivez le sentier de Cotton Wood
dans Saltgrass Cove."
Un instant.
On l'a découvert nous-mêmes.
Comment un autre tueur
connaît les détails
du site où un autre
dépose le cadavre ?
Que se passe-t-il ?
Ça va être partout aux infos.
L'Homme creux ne vous a pas donné
l'exclusivité, cette fois.
Notre plan de coincer le Tueur
a été gâché par l'Homme creux ?
Et celui-ci prend son pied.
Il n'a tué personne
depuis les deux victimes d'hier.
Est-il satisfait
ou ne fait-il que commencer ?
On le découvrira.
L'Homme creux aide le F.B.I.
à trouver la victime du Tueur
"Homme creux aide le F.B.I.
à trouer la victime du Tueur."
Il a alerté les médias
et s'est immiscé dans l'enquête.
Il obtient l'attention qu'il voulait tant.
Même s'il veut que l'autre
se fasse vraiment arrêter,
il nous aurait appelé nous,
pas les médias.
Il doit savoir que le Tueur
a besoin de revoir le corps.
S'il ne peut pas la profaner,
le besoin pourrait être si fort
qu'il pourrait devenir fou.
Si c'est le cas,
ce type est une bombe à retardement.
Super. À plus tard.
Excusez-moi.
Salut. Je passe une sale journée.
Ma voiture ne démarre pas,
et j'ai oublié mon téléphone.
- Je peux appeler avec le vôtre ?
- Oui.
Il est là. Je viens de l'utiliser.
Vous savez quoi ? Ce n'est pas grave.
Elle partira peut-être pour vous ?
Venez avec moi. Elle est juste au coin.
- Non, c'est bon.
- Allez.
- Non ! Lâchez-moi !
- Venez avec moi. Tout de suite !
Au secours !
À l'aide !
Je vous en prie ! Au secours !
Au début, il semblait normal.
Était-il beau gosse ?
- Pardon ?
- Était-il beau gosse ?
Oui. C'est pour ça
que je me suis arrêtée.
- Quand est-il devenu violent ?
- Quand j'ai refusé de l'accompagner.
Il m'a prise par le bras si fort
que j'ai cru qu'il allait le casser.
J'ai vu les infos.
Toutes ces femmes enlevées.
Je me suis mise à hurler.
Vous avez suivi votre instinct.
Grâce à ça, vous êtes en vie.
Mademoiselle,
on a un dessinateur avec nous.
Il peut créer une image assez précise
à partir de votre description
de cet homme.
- Vous pouvez le lui décrire ?
- Absolument.
M. l'agent.
- Ravi que vous alliez bien.
- Merci.
Il devient irrationnel et violent
en public.
Exactement ce que voulait
l'Homme creux.
S'il ne trouve pas vite une victime,
il sera encore plus dangereux.
Comment est-ce possible ?
Il va laisser tomber la ruse
et attraper des femmes au hasard.
Super. Merci, Morgan.
Le témoin a bien vu
le Tueur de Mill Creek.
Si l'Homme creux
veut l'obliger à devenir fou,
il a ce qu'il veut.
Il savait où était le corps
de Meredith Dale.
Il a trouvé la route du site
tout comme nous.
Les tueurs en série
font souvent de bons profileurs.
Oui, mais il est hyper précis.
Le titre ne mentionne pas du tout
le tueur.
On a demandé à Jim Meyers
de ne pas répondre à la lettre.
Puis le type se pointe
et tue deux autres femmes.
D'un meilleur coin de la ville.
D'où tire-t-il cette confiance ?
Pourquoi ce journal
sur le lieu du crime ?
Il veut passer aux infos.
Il aurait pu juste le poser là.
Mais il l'a mis bien en vue.
Il veut qu'on regarde quelque chose.
Il y a quelque chose dans le journal,
c'est certain.
J'ai trouvé.
- Quoi ?
- Ils se parlent dans les annonces.
PERSONNEL - CHER HOLDEN,
Les annonces. Des noms de code.
On dirait un vieux film d'espionnage.
Vieille technique,
mais simple, très efficace.
Ils le font depuis des mois.
On n'y a vu que du feu.
Voici la première que j'ai trouvée.
Les références ont éveillé
mes soupçons.
Sunny : Tu es aussi un artiste ?
J'aimerais te voir à l'œuvre. Holden.
"Sunny : Tu es aussi un artiste ?
J'aimerais te voir à l'œuvre. Holden."
Sunny ? Holden ?
Les personnages de L'Attrape-cœurs.
Un livre souvent apprécié
par les sociopathes.
Mark David Chapman l'a cité
après avoir tué John Lennon.
Les esprits dérangés s'identifient
à l'aliénation et au détachement.
J'ai trouvé le contact initial.
Il est resté des mois dans le journal.
HOLDEN - On a des goûts différents,
mais j'apprécie ton art. Sunny.
"On a des goûts différents,
mais j'apprécie ton art. Sunny."
Sunny est l'Homme creux.
Il a initié le contact.
- Qu'est-ce qu'il en tire ?
- Un maître.
Il a offert son admiration et son respect.
Et il y gagne
l'encouragement et la confiance.
Mais quand l'Homme creux
est resté inaperçu dans la presse,
il en a voulu à son maître
et ça s'est changé en rivalité.
L'Homme creux est devenu jaloux.
Deux assassins,
mais sur un terrain de jeux différent.
Qu'as-tu trouvé d'autre ?
"Une zone immense
et tu ne te perds pas ?"
HOLDEN - Une zone immense
et tu ne te perds pas ? Sunny
Voici la réponse :
Sunny : Je fais des recherches.
Plus facile quand on connaît le secteur.
"Je fais mes recherches. Plus facile
quand on connaît le secteur."
J'aime Cotton Wood à S.G.C. Holden
"J'aime Cotton Wood à S.G.C."
- S.G.C. ?
- Il parle de Saltgrass Cove.
Il lui a dit comment trouver
Meredith Dale.
- Pourquoi ?
- Il donne une leçon à son élève.
On comprend leur relation.
Utilisons-la contre eux.
Chérie, fais-moi sourire
et dis-moi que tu as un nom.
J'en ai des tas, mon cœur,
mais pas pour ces petites annonces.
Ils ont payé en liquide.
Comme dans le temps.
Je déteste quand ils sont malins.
Deux comptes séparés.
Pas de problèmes.
Ces types sont doués. Merci.
Garcia dit qu'ils ont caché leurs traces.
Et vous ?
Reid imite le style de langage
de l'Homme creux
pour envoyer un message
au Tueur de Mill Creek.
Il offre ses condoléances
pour Meredith Dale.
Il va lui falloir un autre cadavre.
Et très vite.
Vous avez peur que l'Homme creux
gâche encore notre plan ?
Il veut que le Tueur de Mill Creek
se fasse coincer.
L'élève essaie de tuer le maître.
J'espère que tu y es presque.
Il reste moins d'une heure
avant l'impression.
Vous serez entourée.
Détendez-vous le plus possible.
Ce type va vouloir vous approcher,
vous examiner.
Il voudra me toucher ?
Vu que vous êtes un cadeau
et pas une victime significative,
il voudra vous faire sienne,
mais on ne le laissera pas faire.
Il faut juste qu'il s'approche
pour confirmer que c'est l'assassin.
Ce type n'a rien de normal.
Des questions ?
Allons-y.
Bien, allongez-vous.
Fermez les yeux.
Essayez de vous détendre.
Alors ? Ça ressemble
à l'Homme creux ?
Espérons que le Tueur de Mill Creek
tombera dans le panneau.
"Cher Holden, on dit que l'imitation
est le summum de la flatterie.
Vu que tu étais en mauvaise posture,
j'ai pensé partager un peu d'art.
Si ça peut te faire sentir mieux.
C'est mon cadeau pour toi. Sunny. "
Bonjour.
F.B.I. ! À terre !
On le tient.
On en a un. Il en reste un.
Arrêtons-nous ici.
Ça va être dur de traverser la foule.
C'est l'idée.
On sort.
Assurez la voie jusqu'à la porte.
- Je vous hais ! Pourquoi avoir fait ça ?
- Assassin !
Qu'avez-vous à répondre ?
Que tout le monde recule. Allez !
Qu'avez-vous à dire
aux familles des victimes ?
Avez-vous des remords ?
- Vous irez en enfer.
- Vous méritez de mourir !
J'ai prévenu tous les médias
qu'on ferait une conférence de presse
dans 10 minutes.
- Tu as le scénario ?
- Juste là.
Dis bien exactement ces mots.
- C'est important, J.J.
- Ce n'est pas ma première fois.
On n'a pas grand-chose sur Mill Creek,
surtout s'il dit qu'il est tombé
sur le corps par hasard.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Je vais essayer de faire mon boulot.
Bien, merci. Vous êtes à l'aise ?
Autant qu'on peut l'être
avec des menottes.
Faites voir.
Je m'appelle Jason Gideon.
On ignore votre nom ou d'où vous êtes.
On sait juste que vous êtes intelligent,
beau garçon,
avec un ego démesuré,
et qui aime tuer les femmes.
Vous avez vu juste,
à l'exception de la dernière description.
Imaginez mon choc,
vu que je n'ai rien fait.
J'ai vu une femme en danger
dans les bois, et on m'a arrêté.
Le F.B.I. veut vous interroger.
Vous parler de votre travail.
On n'avait jamais pensé vous coincer.
On pensait que l'Homme creux
serait plus facile à attraper.
C'est agaçant ?
Je croyais que vous étiez amis. Que
vous vous admiriez réciproquement.
Je ne connais pas l'Homme creux,
mais si c'était le cas,
je dirais qu'il a l'air d'un fan obsédé.
C'est comme ça que vous vous voyez ?
Quelqu'un de célèbre ?
D'après ce que j'ai lu sur le Tueur
de Mill Creek, c'est un artiste.
La fascination n'était pas
complètement unilatérale.
Vous avez répondu à ses annonces
dans le journal.
Personne ne peut respecter
ce que l'Homme creux a fait.
- Il n'a aucune imagination.
- Mais il est malin.
Il a trouvé le corps de Meredith Dale.
Il en a même parlé aux médias.
Son maître lui a bien enseigné.
C'est vrai. On dirait que l'élève
s'en est pris au maître.
Non, il le protégeait.
Vous croyez que c'est
ce que faisait l'Homme creux ?
Quoi d'autre ?
Il vous manipulait ?
Gagnait votre confiance ?
Une fois qu'il l'a obtenue,
il vous a tendu un piège.
Vous faisiez la une des journaux.
Maintenant vous n'êtes plus rien.
L'Homme creux est en liberté,
vous êtes ici. Tout ça, à cause de lui.
C'est ce que vous voulez ?
Me mettre en colère
pour vous aider à l'attraper ?
Ce n'est pas votre problème, monsieur.
Alors qu'est-ce que vous voulez ?
J'ai juste une question.
Si tuer ces femmes
fait de vous un artiste,
les choses que vous leur avez faites
une fois mortes,
qu'est-ce que ça fait de vous ?
Ce n'est pas vraiment artistique.
Vous êtes revenu les maquiller,
les peigner,
vous leur avez rendu visite
encore et encore...
Non.
Si vous vous pensiez célèbre,
attendez que la presse
- ait les détails de vos visites.
- Fermez-la.
Fermez-la. Je n'y suis jamais retourné.
Vous n'auriez fait que les tuer ?
- Oui.
- Que vous n'avez pas
- rendu visite aux corps ?
- Non.
Vous aviez du rouge à lèvres
sur la main quand on vous a arrêté.
- Vous ne le direz à personne.
- Pardon ?
Vous ne pouvez pas le dire.
Vous avez compris ?
- Vous n'êtes pas allé aux corps ?
- Non.
- Vous les avez juste tuées ?
- Oui.
Oui, je les ai tuées.
Mais ne dites à personne
que j'y suis retourné.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Les femmes de Saint-Louis
peuvent respirer ce soir.
Après une longue année,
le Tueur de Mill Creek est en prison.
Cet homme est très intelligent
et il utilise une ruse élaborée
pour attirer les femmes
dans les lieux publics.
Le Département voudra l'étudier
comme l'un des criminels les plus
complexes depuis des années.
Des questions ? Oui.
Que fait le F.B.I.
pour l'autre tueur en série ?
On a de nouvelles informations
sur l'affaire.
On ne pense plus
que les meurtres sont liés. Oui ?
- Agent Jareau.
- Quelle est la nouvelle info ?
On pense qu'il s'agit d'incidents isolés
et il est possible que les deux derniers
soient une imitation.
Jim Meyers ?
Vous parlez de celui qui se fait appeler
l'Homme creux ?
On pense que celui qui a écrit cette
lettre veut juste envoyer des menaces.
On a la preuve qui indique
que la lettre était juste une farce
pour nous détourner
du Tueur de Mill Creek.
Le Département
ne travaille plus là-dessus.
Il y a un manque de sophistication,
de classe. Aucune élégance.
Mais, agent Jareau...
Ce sera tout pour l'instant. Merci.
On a lancé l'appât.
On va voir s'il va mordre.
Mettez vos pièces, clés et ceintures
dans le panier. Par ici.
Par ici.
Oh !
Sur le côté, s'il vous plaît.
Étendez les bras.
Restez à terre.
Donnez-moi votre arme.
Debout.
C'est un risque, mais si on...
Où est-il ?
Je veux le voir, tout de suite.
- Dites-lui que l'Homme creux est là.
- La brigade d'intervention.
Il vous a dit de dire ça sur moi,
pas vrai ?
Il vous a dit d'utiliser ces mots.
Faites-le sortir de là.
Je ne suis pas moins élégant que lui.
- Je ne suis pas un imitateur.
- Fermez-la.
Je vous ai laissé le journal. Je vous ai
donné le Tueur de Mill Creek.
- Qu'est-ce que je dois faire de plus ?
- Faites-le sortir d'ici.
EN SOUVENIR DES VICTIMES
Voici l'histoire pour demain.
"Elles étaient nos filles,
nos sœurs, nos mères, nos amies."
"Elles méritent
qu'on ne les oublie pas."
Ça ne parle pas du tueur.
C'était un moins que rien qui voulait
compter en tuant des gens,
et ils ne lui ont pas accordé ça.
Bien.
Mahatma Gandhi a dit :
"Rappelez-vous
qu'au cours de l'histoire,
il y a eu des tyrans, des assassins,
et pendant un temps,
ils semblaient invincibles.
Mais à la fin, ils tombent toujours.
Toujours. "
Vous n'avez pas passé
les quatre derniers jours ici ?
J'ai su que vous rentriez ce soir.
Comment êtes-vous au courant ?
Ceci est arrivé aujourd'hui.
Merci pour votre intérêt,
mais profileur est une spécialité.
Tout le monde ne peut pas
tenter sa chance.
Le Tueur du le la R.N. 80.
Les étudiants de l'Indiana ?
Oui, je l'ai lu dans l'avion.
Ce ne sont pas des attaques
au hasard. Ce type est organisé.
Homme blanc, 30, 35 ans,
qui a du bagout,
car après 11 victimes, il arrive encore
à convaincre des femmes éduquées
qui savent qu'il y a un prédateur
à monter dans sa voiture.
Que conseilleriez-vous à la police ?
Je surveillerais The Ranch House,
une discothèque à Gary.
Ils font une soirée filles
qui marche bien le jeudi.
En regardant bien, huit des 11 victimes
ont disparu le vendredi matin.
Alors quelque chose
excite ce tordu le jeudi.
Ce n'est pas un caprice,
agent Hotchner.
J'ignore ce qui s'est passé
avec la paperasserie,
ou vous croyez que mes parents
ont joué de leur influence,
ce qui n'est pas le cas, par ailleurs.
J'appartiens à cette unité.
Je vous demande juste d'avoir
une chance de vous le montrer.
Je dois y réfléchir,
alors je ne promets rien.
D'accord.
On voit les nouvelles affaires
tous les matins à 10 h.
Voyez l'équipement pour un bureau.
Vous ne le regretterez pas.