BRIGADE DES STUPÉFIANTS
On y va !
- R.A.S. !
R.A.S. ici.
L'équipe de surveillance
les a vus entrer il y a 45 mn.
Vous avez vu quelqu'un sortir ?
Non. On n'a vu personne.
Chef, il n'y a pas de trace
de méthamphétamines.
Alors pourquoi ce tunnel ?
Venez voir !
Hotchner.
Quand ?
Ont-ils déclenché
l'alerte antiterroriste ?
C'est sûrement mieux comme ça.
Bon, rassemble tout le monde. J'arrive.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien. Je dois aller au bureau.
Il est 6 h 15,
et tu parles d'alerte antiterroriste ?
- C'est sérieux, n'est-ce pas ?
- Je ne sais pas encore.
Ne me mens pas, s'il te plaît.
Peut-être.
Ne m'attends pas ce soir.
Je rentrerai sûrement tard.
- Je sais.
- Mince !
Ah, j'oubliais !
On devait emmener Jack
se faire prendre en photo.
T'en fais pas, ça peut attendre.
Non, non ! Emmène-le !
Je ferai de mon mieux pour venir.
Pense plutôt à prendre soin de toi.
Promis.
Au revoir.
Vous connaissez tous
l'agent Prentiss ?
Je l'ai briefée sur nos procédés.
- Derek Morgan.
- Emily Prentiss.
Les politesses attendront.
Que sait-on ?
Les stups ont fait une descente
dans un labo suspect,
ici même, en Virginie du Nord.
Et voilà ce qu'ils ont trouvé.
Ce pourrait être un type
d'arme chimique. C'est très élaboré.
La Sécurité Intérieure
pense à Al-Qaïda.
Ils utilisent du matériel
extrêmement sophistiqué.
Comme des bouteilles de soda
ou des pots de peinture.
Ça s'appelle : "Al Ikh'te'rAA. "
Littéralement : "L'invention."
Elle a raison.
On a identifié l'agent chimique
ou biologique ?
Pas encore.
Ils se sont enfuis par un tunnel.
Les stups ont retrouvé un portable
Nextel et intercepté un message.
- Ce n'est pas la transcription.
- C'est en arabe.
"Nos amis nous ont surpris
et se sont enfuis.
On ne peut plus attendre le mariage
comme prévu.
On pourra remettre notre cadeau
au prochain croissant."
J'ai vécu dans plusieurs pays
du Moyen-Orient, étant jeune.
Le croissant ?
Les musulmans utilisent
le calendrier lunaire.
- Je regarderai...
- Prochain croissant dans 2 jours.
Donc ils prévoient d'agir
dans moins de 48 heures.
On dirait bien.
La facture du Nextel
est reliée à cet homme :
- Jind Allah.
- Littéralement : "Soldat de Dieu."
Ils prennent peu de précautions,
pour des gens aussi organisés.
Il y a deux mois,
Jind Allah a été capturé
avec un faux passeport pakistanais,
alors qu'il tentait de quitter le pays.
C'est un prisonnier fantôme
à Guantanamo Bay.
Donc, techniquement, il n'existe pas.
"Soldat de Dieu" n'est pas un nom.
C'est sûrement un pseudo de soldat
du djihad.
La guerre sainte des extrémistes.
Les mots "guerre" et "sainte"
ne sont pas liés dans le Coran.
On connaît son vrai nom ?
La C.I.A. n'a rien pu en tirer.
Ils ont besoin de nous ?
On sait qu'il recrute,
à la lumière de certains messages.
Il est venu en Amérique
pour mettre en place la cellule Oméga.
On ignore encore sa mission.
On a 48 h pour faire
ce que la C.I.A.
n'a pas pu faire en 2 mois ?
Ce pourrait être la 1 re attaque sur le
sol américain depuis le 11 septembre.
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE
DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
Salut.
La voiture sera prête dans 5 mn.
Tu devrais prendre Prentiss avec toi.
- Pardon ?
- Elle te sera utile.
J'ignore de quoi elle est capable.
Il y a assez à faire ici.
Je l'ignore aussi,
mais on s'en rendra vite compte.
C'est un interrogatoire,
pas un entraînement.
Elle est la seule
à parler couramment arabe.
Il y a des interprètes.
Pas des analystes du comportement.
Elle est déjà prête à partir ?
Si tu veux mon avis, cette femme
est rarement prise au dépourvu.
La voiture part dans quatre minutes.
Oui, monsieur.
Dale Turner affirmait :
"Les meilleures leçons
sont celles qu'on tire du passé.
Les erreurs du passé
font la sagesse du futur. "
Excusez-moi.
Je tenais à vous dire que j'apprécie...
Ne me remerciez pas.
- Pardon ?
- Ce n'est pas une faveur.
- Bien sûr. Je sais...
- Vous êtes en mission.
L'interrogatoire va nous renseigner
assez vite, selon vous ?
C'est l'analyse comportementale
la plus dynamique.
Ce n'est pas une réponse.
Monsieur.
Il est enfermé à Guantanamo.
Il n'est pas au courant
pour la descente.
C'est notre avantage.
L'important, c'est de le faire parler.
Sa façon de s'exprimer
et sa gestuelle le trahiront.
Comme aux échecs.
Il faut observer l'adversaire,
son attitude, son expression,
sa façon de bouger.
Tout ça nous renseigne
sur sa stratégie, son expérience
et même ses motifs.
C'est ce qu'on devra faire ?
Non, toi, je te demande d'écouter.
Tu parles arabe couramment.
Tu percevras les nuances
mieux que moi.
De chaque mot, de chaque expression.
Soyez attentive
aux messages sous-jacents,
aux sens cachés.
Et moi, je fais quoi ?
Observe son comportement.
Ses micro expressions non verbales.
Observe-le quand il est détendu
et repère les changements dans
son comportement quand il est tendu.
À partir de là, on pourra interpréter
son comportement
quand je m'attaquerai
à son système de croyances.
Avant de lui faire dire
où et comment ils vont agir,
il va falloir
que je le confonde lui-même.
- La partie est finie.
- Comment ça ?
La piste est perpendiculaire
à notre trajectoire.
L'avion
doit donc virer à 90°
à la dernière minute
pour pouvoir atterrir.
Le fameux "Coude de Guantanamo".
J'allais gagner.
Non, plus que trois coups,
et tu étais fait.
- Bonnie Ryan.
- Aaron Hotchner.
Chef de l'équipe des stups.
Derek Morgan.
Ça a dû vous ralentir, non ?
Assez pour qu'ils puissent s'enfuir.
Ils avaient dû s'entraîner.
- Salut, Morgan.
- Kenny. Ça fait un bail !
Tu l'as dit !
- C'est dangereux ?
- Ne te bile pas,
tout a été déclaré inoffensif.
Ils ne rigolent pas !
Hotch, ces tubes sont censés entourer
la charge explosive.
Et ce cylindre
est sûrement censé contenir
l'agent chimique ou biologique
qu'ils projettent de répandre.
C'est gai !
Oui, très.
Je crois qu'ils sont quatre.
Ils se sont fondus
dans la communauté.
Comme n'importe quel voyou
qui traîne au centre commercial.
À qui croyez-vous qu'on ait affaire ?
À des hommes d'environ 20 ans
d'origine moyen-orientale.
À en juger par cet engin,
ils visent de grosses cibles :
installations militaires,
bâtiments gouvernementaux.
Guantanamo Bay
CENTRE DE DÉTENTION
Vous devez être les gars de Quantico.
Et la fille, pardon.
- Jason Gideon.
- Andy Bingaman, F.B.I.
- Agent Prentiss, Dr Reid.
- Bonjour.
Je suis le chef de la sécurité
de Guantanamo.
La C.I.A. a du mal
à faire parler Jind Allah ?
Non seulement ça, mais il y a 15 jours,
il a entendu dire qu'un autre
détenu crachait le morceau.
Il a réussi à lui parler trois minutes
sous la douche,
et la nuit même, le mec se suicidait.
Il récite le Coran par cœur.
Ce doit être un hafiz.
Il a fait ça une douzaine de fois
depuis son arrivée.
Certains musulmans
le récite dès l'âge de 12 ans.
En deux mois,
c'est tout ce que la C.I.A.
a réussi à en tirer.
Il est blessé sous l'œil droit.
Comment ils s'y prennent ?
Je contrôle l'accès aux détenus,
mais ils ne tiennent pas compte
de mes protestations.
Laissez-les faire.
Je vais débarquer
et leur dire d'arrêter ça.
Je devrais les prévenir.
Non, au contraire.
Leur réaction sera plus crédible,
si elle est instinctive.
Continuez comme prévu.
Bien reçu.
Vous voulez vraiment les surprendre ?
Non, pas eux.
Jind Allah.
Il doit me percevoir comme le contraire
de ce qu'il pense de ses interrogateurs.
C'est le meilleur moyen
de le faire parler.
On a moins de 36 heures.
Allez-y.
Vous êtes prêts ?
- Oui. Suivez-moi.
- Merci.
Est-ce que tu comprends
que tous les jours...
Qui êtes-vous ?
Agent spécial Jason Gideon.
Je suis analyste comportemental
au F.B.I.
Il est temps de traiter cet homme
avec respect.
C'est une blague ?
L'agent Bingaman
vous ordonne de sortir,
pour que je puisse parler au détenu
seul à seul.
Je suis navré pour le traitement
que vous avez subi.
Si vous voulez bien, j'aimerais passer
un peu de temps avec vous.
Il interrompt sa récitation.
Il est en train de jauger Gideon.
Si je veux bien ?
J'aimerais
vous connaître personnellement.
Comprendre votre foi, votre idéologie.
Dans quel but ?
J'étudie le comportement humain.
C'est mon métier.
Si ce sont des intégristes,
pourquoi n'ont-ils ni Coran
ni tapis de prière ?
On n'a rien trouvé de tel.
Ils doivent avoir
au moins une autre cachette.
Ryan.
- Hotch.
- Quoi ?
On dirait une liste d'agents chimiques.
Je vais demander à Garcia.
- Parle, mon chou.
- Salut.
Je vais te lire une liste.
Il s'agit d'agents chimiques.
J'aimerais croire
qu'en se comprenant mieux,
on pourra trouver
une résolution pacifique à nos conflits.
Vraiment ?
J'ignore ce que vous avez fait
ou projeté de faire.
Mais contrairement aux autres détenus,
vous êtes assez cultivé et intelligent
pour saisir et transmettre
les nuances de votre culture.
C'est ce qui m'intéresse.
Comme vous ne tirerez pas
ce que vous voulez de moi,
vous emploierez d'autres tactiques.
J'ai prêté serment de respecter
la Constitution des États-Unis.
Où que je sois et avec qui que ce soit.
Tu es sûre ?
Bon.
- Alors ?
- Garcia dit
que ça ressemble à une liste d'additifs
servant à répandre de l'anthrax.
Ils pourraient se procurer
assez d'anthrax ?
La lettre envoyée
au sénateur Tom Saschle en 2002
contenait seulement 2 grammes
de spores purifiées,
et ça suffisait pour tuer
25 millions de personnes.
Ah !
Êtes-vous d'accord
pour parler avec moi ?
Gayed Giden. Parlons.
Il vient d'Égypte. Du Caire.
- Vous êtes sûre ?
- Non.
Il pourrait être yéménite,
mais je ne crois pas.
D'où vient ce nom, Gideon ?
C'est américain.
J'oublie souvent que dans votre
culture, vous placez la patrie
avant Dieu.
Monsieur ? Il est né
et a grandi en Égypte.
Ils prononcent les "J" comme des "G".
Le fait d'être égyptien
ne compte pas pour vous ?
Égyptien ?
En deux minutes,
vous en savez plus sur moi
que ces brutes en deux mois.
Nous avons des méthodes
et des motifs très différents.
Et pourtant, votre pays compte sur eux
pour vous protéger
contre nous.
Parfois, ce sont nos pires ennemis.
Et qui est votre pire ennemi,
agent Gideon ?
Ce n'est pas "qui", mais "quoi".
L'ignorance.
- Vous êtes un homme sincère.
- Et vous ?
Vous êtes devenu hafiz à quel âge ?
Dix ans ?
Neuf.
Quand on est assez discipliné
et dévoué
pour mémoriser
le Coran tout entier à 9 ans,
on doit avoir une raison sérieuse
de choisir une vie de violence.
Peut-être.
Vous en avez déjà fini avec moi ?
Non, pas du tout.
Le soleil va se coucher.
La Mecque est dans cette direction.
Je vous fais porter
un tapis de prière et de l'eau.
Qu'est-ce qui se passe ?
La N.S.A. nous bombarde
de messages à analyser.
Il paraît, à mon grand dam,
qu'au cours d'opérations de sécurité,
tous les satellites
sont tournés vers nous
et enregistrent tous les messages
électroniques des États-Unis.
C'est légal, ça ?
Je n'ai pas envie de penser à ça.
- Ouais...
- Parmi tous ces messages,
il pourrait y en avoir un ou deux
de nature à sauver un tas de vies.
Cherche un message où apparaît
à la fois le mot "cadeau" et "mariage".
C'est cohérent avec leur code.
En voilà un.
"Il a plu pendant le mariage.
Le cadeau est dans la grange."
- Ça remonte à quand ?
- Un peu plus de deux heures.
Essaie "grange" et "mariage".
"Le mariage aura lieu
dans la grange de Vincent,
- rue Lincoln, Annandale."
- "Pense au papier cadeau."
Ce cadeau ne me plairait pas.
Oui. J'appelle Hotch.
Oui, J.J.?
On pense avoir trouvé
leur nouveau refuge.
Dans un chantier à Annandale,
en Virginie.
On dirait qu'ils ont un autre appareil
prêt à l'usage.
J'envoie Ryan faire une descente.
- Prévenez Gideon et Reid.
- D'accord.
Je peux vous offrir de l'eau ?
Vous d'abord.
Ils les ont posées ici pour me montrer
ce que je ne pouvais pas avoir.
J'aimerais comprendre une chose.
Comment pouvez-vous ignorer le fait
que Mahomet prêchait la passivité
à La Mecque ?
"Pas de violence."
Son message ultérieur, à Médine,
était clair :
"Quand violence vous est faite,
vous devez répondre par la violence."
Il cite un hadith, pas le Coran.
Ils l'appellent le "verset de l'épée".
Selon eux, il remplace
ce qui a été dit avant.
"Le Verset de l'épée."
C'est une interprétation
des mots du prophète.
Ce n'est même pas dans le Coran.
Mais le Coran dit :
"Combattez et éliminez les infidèles
où qu'ils soient,
et venez-en à bout, grâce à
tous les stratagèmes possibles."
"À moins qu'ils ne se repentent,
qu'ils se mettent à prier
et à pratiquer la charité régulièrement."
M. Gideon, avez-vous l'intention
de devenir un homme de foi
et de vous convertir à l'Islam ?
Je suis un homme de foi.
Je me suis repenti,
je prie régulièrement
et je pratique la charité.
Je n'ai jamais été violent envers vous.
Comment se fait-il
que ma foi vous laisse vivre
et vénérer qui bon vous semble,
tandis que la vôtre
vous incite à m'éliminer ?
Vous êtes dans l'erreur.
Les chrétiens sont dans l'erreur.
Mais si vous vous convertissez...
Un milliard de musulmans.
Un milliard de musulmans
peuvent pratiquer leur foi en paix.
"Car Allah est miséricordieux."
Vous
m'avez interrogé sur mon enfance.
Sachez...
qu'elle a été heureuse.
Jusqu'à ce que...
un jour,
une bombe tombe du ciel
et rase le bazar où je me trouvais
avec ma famille.
Je n'avais que huit ans.
Ça a dû être atroce,
pour un garçon aussi jeune.
- Il commence à s'ouvrir.
- Peut-être.
Mais il faut vérifier ce qu'il dit.
J'écoute !
J'ai besoin que tu vérifies un truc.
Une bombe perdue qui aurait rasé
un bazar quelque part en Égypte,
il y a environ 30 ans.
D'accord, Reid, c'est très précis.
Je n'ai pas besoin de détails.
On veut juste déterminer
si Jind Allah dit la vérité.
Si cette bombe a existé.
- Je te tiens au courant.
- Merci.
Une fois qu'on a eu tout déblayé...
la moitié
de ma famille était morte.
C'est ce jour-là
que j'ai fait le serment à Allah
de consacrer ma vie à les venger.
C'est précisément pour cette raison
que ceux qui vous emprisonnent
ne peuvent pas vous libérer.
Votre seul espoir est de tout me dire,
en espérant qu'un jour,
je partagerai votre état d'esprit.
Votre gouvernement ne reconnaît
même pas mon existence.
Comment pourriez-vous
leur faire comprendre
mon point de vue ?
MAISON DE QUALITÉ
VINCENT CONSTRUCTION
On agit en silence ce soir.
Pas de radio.
Prudence ! On ignore
ce qui nous attend.
- Prêts ?
- Prêts. Allons-y.
- R.A.S. !
Il n'y a personne.
On les a encore ratés.
Gideon, Prentiss et moi
sommes à l'écoute.
C'est Hotch. Cachette n° 2.
Il n'y a personne.
Pas de labo,
pas de matériel de dissémination.
- On cherche s'il y a un tunnel.
- Rappelez-nous.
Il faut faire vite.
Ils sont censés agir
dans moins de 24 h.
Faire parler Jind Allah
est notre seule chance.
Il est temps que je le confonde.
- Que comptez-vous faire ?
- Jouer cartes sur table.
Je vais vous faire l'honneur
de vous dire ce qui vient d'arriver.
On a fait une descente
dans un refuge de la cellule Oméga.
Enfin, dans les deux.
Nos hommes sont à Annandale
à l'heure où on parle.
Ça ne vous apporte rien
de garder le silence.
Le djihad est éternel.
Il y a quelque chose qui cloche.
Ses mains.
Quelque chose cloche.
Il semblait soulagé
par ce que vous lui avez dit.
Excusez-moi.
- C'est Hotch ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Sortez tous. Immédiatement !
Tout le monde dehors. C'est un piège !
Dehors ! Vite !
Dépêchons !
Comment ont-il pu
se procurer de l'anthrax
sans qu'un seul labo
déclare une infraction ?
On le saurait,
si c'était un labo étranger ?
Un labo étranger ?
À vrai dire, non.
EXPLOSION DES CANALISATIONS
DE GAZ - ANNANDALE
Garcia, Annandale, ce n'est pas
là où Morgan et Hotch sont allés ?
Ce n'est pas une explosion de gaz.
S'il te plaît, réponds !
Oui, c'est Morgan. Allô ?
- Garcia, tu m'entends ?
- On a vu l'explosion à la télé.
Je sais. On a perdu un agent.
Mon Dieu !
Mais ne t'imagine pas que tu vas
te débarrasser de moi aussi facilement.
Tu as besoin de quelque chose ?
Pas pour l'instant. Merci, ma puce.
D'accord.
Ils vont bien ?
Oui.
Un agent du S.W.A.T. est mort.
Mon Dieu.
URGENCES
Les salauds !
Désolé pour Kenny.
Moi aussi.
Le message était un piège.
Ils savaient qu'on écoutait.
Ils nous ont attirés ici.
Dites-moi que vous savez
quoi faire, maintenant.
Pas encore.
Ils vont bien ?
C'était bien un piège.
Il y avait une bombe à retardement.
Un agent est mort.
- Il y avait de l'anthrax ?
- Non.
Alors, ce n'était pas la cible finale.
Vous avez l'air secoué, mon ami.
Vous avez tué un de mes hommes.
J'étais ici avec vous.
Le deuxième refuge était un piège.
Un de mes agents a été tué
dans l'explosion.
C'est la guerre.
Il y a forcément des victimes.
Vous ne croyez pas ?
C'était quelqu'un de bien.
Si vous vous convertissiez,
vous n'auriez plus de raison
de craindre la mort.
Qu'est-ce que vous avez à dire
à sa famille ?
Je leur dis :
"Où
étiez-vous
quand mon fils a été assassiné ?"
- Son fils ?
- Vous avez vu ?
Quand il a raconté son enfance,
la bombe dans le bazar,
son comportement a changé.
Il mentait.
Garcia dit qu'il n'y a pas eu de bombe
dans l'enfance de Jind Allah.
Exact. Mais quand
il a mentionné son fils,
il a regardé ses mains, comme s'il
se concentrait pour contrôler sa rage.
Il ne parlait pas de lui, au début.
Il parlait de son fils.
Donc c'est plus récent.
Garcia.
Pour la bombe, en Égypte,
cherche plutôt
ces dix dernières années.
- Bien.
- Vois s'il y a une victime
de 8 ans. Un garçon.
D'accord. Je fais une recherche
avec les mots "bombe" et "enfants".
Prêtre musulman en colère
Il y a 7 ans, au Caire.
Le gouvernement égyptien
a accusé le Hezbollah,
mais la population a retenu
qu'il s'agissait d'une bombe perdue
liée à un raid américano-israélien.
Votre prisonnier fantôme
s'appelle Jamal Abaza.
Et son fils ?
12 morts au bazar
Amir Abaza, 8 ans.
Tué dans l'explosion.
Continue les recherches.
- Je te rappelle.
- Oui.
On a son identité.
On dirait qu'il ne pourra pas y avoir
de résolution "pacifique" des conflits,
finalement.
Je n'ai pas perdu espoir.
C'est l'heure
de vos prières Salat-u-Isha.
Puis-je vous revoir demain ?
Vous me le demandez ?
Oui.
À demain, alors.
Jamal Abaza est aux U.S.A.
depuis longtemps.
Il a voulu être imam
à la prison de Deerfield, il y a trois ans.
Et la C.I.A. l'ignore ?
Ils gèrent l'étranger. Nous, le national.
Ils ont dû lancer des recherches
sur le plan national,
qui sont en train de suivre leur cours.
S'il prêchait en prison,
il a dû recruter des membres de la
Communauté Militante Islamique.
C'est une organisation atypique.
Elle rassemble
tout un éventail d'ethnies.
Le Coran dit
qu'Allah a...
Les laissés pour compte,
qui ne sont pas acceptés
par les groupes traditionnels.
Il faut comprendre que...
Pour la plupart,
ce sont des citoyens américains.
Qui ont une raison
de haïr le gouvernement.
On cherche donc
des terroristes américains.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Jamal Abaza,
ça vous dit quelque chose ?
Abaza était un imam du Caire.
Il a prêché le djihad à ses fidèles.
Mais il a disparu il y a sept ans.
Parce que quand son fils est mort,
il a pris le nom de Jind Allah.
Il est venu en Amérique
former des cellules dormantes.
Vous dites
que le détenu est Jamal Abaza ?
C'est fou ce qu'on apprend
en discutant.
Il a prêché dans une prison,
il y a trois ans.
Vous connaissez
la Communauté Militante Islamique ?
Des Américains ?
On sait que la cellule d'Abaza
possède de l'anthrax,
mais on ne trouve
aucun rapport de labo déclarant un vol.
Il y a des protocoles à suivre.
Vous allez les laisser faire
pour des raisons de protocole ?
Je vous ai dit ce que je savais
car le F.B.I. et la C.I.A.
ont aujourd'hui la possibilité
de passer outre le protocole
et de partager leurs informations.
Je vais me renseigner.
Coopérez avec l'agent Jareau
et Penelope Garcia à Quantico.
S'il vous plaît.
- Ça va marcher ?
- Je l'ignore.
La C.I.A. n'est pas très coopérative.
Si on ne collabore pas,
il y aura encore des morts.
Beaucoup de morts.
Ça va avec la C.I.A. ?
J'ignore ce que Gideon leur a dit,
mais ils me bombardent d'infos.
Ils s'y connaissent en secrets.
J'espère que ces infos
ne seront pas trop obscures.
Vous avez bien dormi ?
Pour la première fois
depuis mon arrivée.
Tant mieux.
Jusqu'à hier,
je n'avais pas le droit
de prier régulièrement.
Les prières nous apportent le réconfort.
- Nous ?
- Les hommes.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Vous nous avez mis
sur le même niveau.
- On ne l'est pas ?
- Eh bien, ici,
on me traite comme un sous-homme.
Et pour vous, c'est moi le sous-homme.
Gideon,
que voulez-vous vraiment de moi ?
Je vous l'ai déjà dit.
Je veux vous comprendre.
Et si vous n'y arrivez pas ?
J'aurai échoué.
C'est l'heure de la prière de midi.
Je peux revenir ?
- Je vous attends.
- Merci.
Ces infos sont si récentes
qu'elles ne sont
pas encore authentifiées.
Oui, mais les infos authentifiées
ne nous sont d'aucune utilité.
Attends... L'anthrax.
- Quoi ?
- Genimmune.
VOL D'ANTHRAX - 20 GRAMMES
Un labo hollandais
rapporte qu'on leur a peut-être volé
de l'anthrax.
Comment ça, "peut-être" ?
Ils doivent vérifier leur stock.
Il semble qu'il manque 20 grammes
d'anthrax de top qualité.
20 grammes !
Ça pourrait tuer
250 millions de personnes.
Il a l'air plus calme qu'hier.
Ça peut rendre sa gestuelle
moins révélatrice.
- Je sais.
- C'est une bonne chose ?
Je l'espère.
Ce n'est pas le contraire de ce que...
Il l'espère ?
On a moins de 10 heures
avant le nouveau croissant de lune.
Neuf.
Tu n'es pas inquiet ?
Je le connais depuis assez longtemps
pour lui faire confiance.
La C.I.A. t'envoie sa liste de suspects.
Je vais la comparer
à celle du port de débarquement
et à celle du service des douanes
et de l'immigration.
Ce serait plus simple
si toutes ces infos étaient centralisées.
Tu peux toujours rêver, J.J.
Ils ne veulent pas partager leurs jouets.
Tariq Muhammad.
Citoyen hollandais converti à l'Islam.
Arrivé il y a 4 jours.
Son vrai nom : Andre Janssen.
PORT DE DÉBARQUEMENT
On a l'adresse figurant
sur son formulaire de douane.
Merci.
- On a une piste.
- Un nom ?
Et une adresse.
Comment peut-il y avoir
une cellule terroriste ici, à Mayberry ?
Les infrarouges
n'ont détecté aucune présence.
On va être prudents,
au cas où la maison serait piégée.
R.A.S. !
Chef, venez voir !
On a trouvé cinq hommes décédés
dans une sorte de labo rudimentaire,
une balle dans la tête,
comme exécutés.
- De l'anthrax ?
- Des résidus seulement.
Et les étiquettes
ÉQUIPEMENT DE MONTAGNE
de quatre sacs à dos neufs.
Écoutez-moi !
Des sacs à dos. Ils sont déjà en route.
On arrive trop tard.
McLean - PROCHAINE SORTIE 1 km
- Fini ?
- Vous l'avez dit : le soleil est couché.
Oui.
Je vous présente un collègue,
le Dr Reid.
- Pouvons-nous parler ?
- Bien sûr.
J'ai un peu de temps.
C'était une plaisanterie.
J'ai tout mon temps. Je vous en prie.
Une plaisanterie. On progresse.
Oui, on progresse. C'est vrai.
N'y a-t-il pas moyen
de mettre un terme à ce djihad ?
Le djihad finira
quand Allah l'aura décidé.
Et comment le saurez-vous ?
Quand le djihad finira.
Je vous ai menti.
Bien sûr.
Mon collègue était à côté.
Il suivait nos conversations
sur des écrans.
Il observait votre langage corporel
et essayait de l'analyser.
Vous avez réussi ?
Un peu.
Vous vous appelez Jamal Abaza.
Votre fils Amir est mort en 2003,
lors de l'explosion du bazar Mahfouz,
au Caire.
Depuis, vous avez recruté
des prisonniers
en les convainquant
que l'Amérique exploite
les pays du Tiers-Monde.
Vous en avez fait des intégristes
en leur promettant
une meilleure existence avec Allah.
Vous avez réussi plus "qu'un peu".
Mais je n'ai pas appris
où votre cellule allait faire
son attaque à l'anthrax
au nouveau croissant de lune.
Ce soir.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Si, M. Abaza.
Et il est encore temps.
Quoi ?
Vous êtes sûr ?
Dernières nouvelles.
On est sur les lieux de ce qui
ressemble à une attaque terroriste.
- Á vous, Jim !
- On vient de...
LES SECOURISTES AFFLUENT
Il est arrivé quelque chose ?
... c'est la panique...
Comment avez-vous pu ?
Vous avez choisi de détourner l'Islam
à des fins violentes.
Vous avez perverti votre foi
- pour justifier le meurtre.
- Là,
on discute vraiment, Gideon.
Vous accusez les Américains
d'exploiter le Tiers-Monde.
Et vous, vous exploitez votre propre foi
pour faire danser vos recrues.
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce toujours
ceux qui professent
être les croyants les plus fervents
qui manipulent les autres
pour mourir à leur place ?
Est-ce que votre Président
fait la guerre ?
Ou est-ce qu'il envoie vos enfants ?
Ce soir,
tous ces innocents !
Ils n'étaient pas innocents !
Ils étaient infidèles !
Ils s'adonnaient à des activités
qui diffusent la politique américaine
dans le monde entier.
Votre obsession
de posséder des choses !
Des choses matérielles !
Votre capitalisme est la tare
des pays du Tiers-Monde.
Personne n'a les mains propres.
Personne n'est innocent.
Ces victimes étaient innocentes.
Elles ne vous avaient
jamais fait de mal.
Leur existence me faisait du mal !
Oui, les infidèles doivent tomber
aux mains des justes !
Et alors, le djihad finira.
Vous êtes donc prêt à tuer
quatre milliards d'êtres humains ?
L'Amérique n'a rien appris du passé.
Vous protégez
vos centrales nucléaires,
mais vous laissez les cibles faciles
sans défense.
L'attaque de ce soir
va bouleverser votre économie !
Tout comme le 11 septembre
a bouleversé le trafic aérien.
Peut-être que la prochaine fois
qu'un centre commercial géant ouvrira,
vous hésiterez avant de vous y rendre.
Ou ce sera peut-être une école !
Tu peux stopper la vidéo,
Garcia. Merci.
- Le soleil n'est pas encore couché ?
- Non.
Quoi ?
Non !
Un centre commercial !
Qu'on inaugure ce soir,
après le coucher du soleil.
Ce qui vous laisse environ une heure.
Prions pour qu'ils arrivent à temps !
On sait où aller, au moins ?
C'est l'inauguration du U.S.A. Mall.
Le 3e plus grand du pays.
En plein centre de McLean, en Virginie.
Dépêchons-nous.
GRANDE INAUGURATION
Qu'est-ce qu'il y a ?
On dirait que tu as vu un fantôme.
Haley emmène Jack
se faire photographier là-bas.
- Appelle-la !
- C'est contre les règles de sécurité.
Si tu perds Haley et Jack,
au diable ce boulot,
tu n'auras plus de vie !
Je n'arrive pas à la joindre.
Je vais chercher la sécurité.
- Vas-y !
- Morgan !
Par ici !
On va devoir compter sans eux.
- On évacue ?
- Non, ce serait la panique.
Venez.
Il y a quelqu'un ?
- F.B.I.
- F.B.I. ?
- Ce sont des caméras de sécurité ?
- Oui.
- C'est quoi, ça ?
- Le toit. Côté est.
Morgan, quatre hommes sur le toit,
côté est.
- Qu'y a-t-il de ce côté ?
- Rien.
Pas d'accès au centre ?
À moins de passer
par les conduits d'aération.
Morgan, les conduits d'aération !
Ils se dirigent
vers les conduits d'aération.
Allons-y.
Plus un geste !
Posez votre matériel
et mettez vos mains bien en vue !
Il a une arme !
Mon Dieu !
- Écoutez !
- Restez à distance.
La police a déjoué une tentative
de vol au nouveau U.S.A. Mall,
qui aurait gâché
la grande inauguration
du centre commercial.
- Haley ?
- Je vous rends la parole, Jack.
On est là !
Tu es déjà là !
Tu as vu ? Il y a eu une tentative de vol
au nouveau centre commercial !
Je suis contente d'avoir annulé
la séance photo.
Je voulais que tu sois là.
Je préfère qu'on y aille en famille.
Tout va bien ?
Oui, tout va parfaitement bien.
Tiens, mon grand.
Ralph Waldo Emerson a dit :
"Pour tirer les leçons importantes
de la vie,
il faut surmonter la peur
jour après jour. "
Quand avez-vous su
qu'il faudrait le piéger ?
Dès notre première entrevue.
Vous avez su qu'il ne fléchirait pas ?
Et qu'il était trop malin
pour avoir fait facturer le Nextel
à son nom par négligence.
C'était un piège.
Il voulait qu'on vienne à Guantanamo
pour confirmer qu'il avait réussi.
C'est là que vous avez commencé
à avancer l'heure de ses prières.
Si j'avais utilisé une horloge,
il aurait pu se méfier.
C'était donc bien une partie d'échecs.
On a gagné celle-là.
Mais vous l'avez entendu.
Le djihad est éternel.
Échec et mat.
J'abandonne.
Je m'incline. Je me rends.
Je capitule. Je vais faire la sieste.
Prentiss.
- Monsieur ?
- Tu veux jouer ?
Oui, monsieur. Volontiers.