Criminal Minds, s03e04, "Children of the Dark"
Annexe réalisée par Ashtrayheart.



Un des termes principaux de cet épisode est la locution "home invasions". La traduction en français comporte un gros risque de "calque", de locution lourde et souvent incorrecte. J'ai choisi de suivre l'avis de cet article : http://blogues.cyberpresse.ca/amoureuxdufrancais/?p=61030026 (québécois, mais c'est ce qui m'a semblé le plus parlant pour rendre le sens) et de traduire cette locution par "braquages à domicile"... 



05:27
Les Cleaver
Référence à la série Leave it to Beaver, mettant en scène les Cleaver, une famille idyllique de la fin des années 50.
http://en.wikipedia.org/wiki/Leave_it_to_Beaver


05:45 / 05:49
Helter-skelter et Manson
Charles Manson
Charles Manson, un criminel récidiviste, fonda un groupe sectaire à la fin des années 1960, surnommé "la Famille". A l'aide de son charisme et de drogues hallucinogènes, il parvint à convaincre ses jeunes adeptes (en majorité des jeunes femmes paumées) que la fin du monde était proche et que les noirs allaient la provoquer. 

Helter-Skelter, employé juste avant et traduit par "un peu au hasard", le sens actuel de la locution, est probablement ce qui pousse Reid à parler de Manson en premier lieu, puisque Helter-Skelter est une chanson des Beatles qui obsédait Charles Manson, et l'on a retrouvé des inscriptions la mentionnant sur les lieux de certains crimes. De là à savoir à 100% si c'est oui ou non une association d'idées de la part de Reid, il y a un fossé, mais je pense qu'on peut le supposer.
http://www.tueursenserie.org/enplus/manson.htm
http://en.wikipedia.org/wiki/Charles_Manson



13:05
Derrick Todd Lee, "the Baton Rouge Serial Killer", a été identifié grâce à son ADN et reconnu coupable des meurtres de 7 femmes dans les alentours de Baton Rouge et Lafayette, en Louisiane.
http://en.wikipedia.org/wiki/Baton_Rouge_Serial_Killer



17:18
Les étrangleurs des collines
Kenneth Bianchi et Angelo Buono, les cousins surnommés "les étrangleurs des collines", sont responsables des viols et meurtres d'une dizaine de femmes, prostituées pour la plupart. Ces crimes ont été commis entre octobre 1977 et janvier 1979.
http://en.wikipedia.org/wiki/Hillside_Strangler



17:19
Les frères Carr et le massacre de Wichita
Le massacre de Wichita a été perpétré par Reginald et Jonathan Carr, deux frères qui ont violé et tué un groupe de 4 jeunes gens dans la ville de Wichita en décembre 2000, laissant derrière eux une survivante qui a pu raconter l'horreur de ce qu'ils ont dû endurer, entre humiliation sexuelle et torture. Cette soirée s'est terminée par l'exécution sommaire des 4 premiers, nus dans la neige. La survivante a miraculeusement réussi à s'échapper et a dû marcher plus d'un km dans la neige, nue et en sang, avant de trouver de l'aide.
http://en.wikipedia.org/wiki/Wichita_Massacre
http://www.wichita-massacre.com/



21:39
John List
John List a tué sa femme et ses 3 enfants dans la ville de Westfield, New Jersey, en novembre 1971. Il a ensuite disparu de la circulation pendant 18 ans, avant d'être appréhendé en juin 1981, lorsque l'émission America's Most Wanted a révélé son crime. Son motif était simple : Luthérien convaincu, il a préféré envoyer sa famille au Paradis plutôt que la voir se corrompre petit-à-petit dans la société pécheresse des années 1970.
http://en.wikipedia.org/wiki/John_List

Mark Barton
Mark Barton est un "spree killer" (voir annexes précédentes) qui a tué 9 personnes et en a blessé 13 avant de se tuer au moment où la police allait l'arrêter. Il est suspecté d'avoir battu à mort sa première femme et sa mère, et a également tué sa seconde femme et leurs deux enfants à coups de marteau.
http://en.wikipedia.org/wiki/Mark_O._Barton



21:56
Trouble oppositionnel avec provocation
Ensemble de comportements négativistes, hostiles ou provocateurs, persistant pendant au moins 6 mois durant lesquels 
sont présentes quatre des manifestations suivantes (ou plus) :
(1) se met souvent en colère
(2) conteste souvent ce que disent les adultes
(3) s'oppose souvent activement ou refuse de se plier aux demandes ou règles des adultes
(4) embête souvent les autres délibérément
(5) fait souvent porter sur autrui la responsabilité de ses erreurs ou de sa mauvaise conduite
(6) est souvent susceptible ou facilement agacé par les autres
(7) est souvent fâché et plein de ressentiment
(8 ) se montre souvent méchant ou vindicatif
N.B. On ne considère qu'un critère est rempli que si le comportement survient plus fréquemment qu'on ne l'observe habituellement chez des sujets d'âge et de niveau de développement comparables. 
http://www.psychomedia.qc.ca/qfr58.html



25:12
Kevorkian
Jack Kevorkian (Pontiac, 1928 -) est un pathologiste américain connu pour sa promotion du suicide assisté. Affirmant avoir mené 130 patients vers la mort, il a été condamné à une peine de prison de 10 à 25 ans. Pour avoir pratiqué une euthanasie volontaire sur Thomas Youk sur l'émission 60 Minutes, il fut accusé de meurtre par le procureur de district. Son cas célèbre fut très médiatisé, même parodié dans plusieurs films et séries télévisées.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Jack_Kevorkian