"Toute personne essayant
d'atteindre son idéal
à sa façon, ne peut le faire
sans rencontrer d'obstacles."
Daisy Bates.
Vous avez pu identifier le corps ?
C'est une fille.
Une des filles qui ont disparu ?
Tout ce que je peux vous dire pour
l'instant, c'est que c'est une fille.
Vous avez fait une liste des personnes
qui ont participé aux recherches ?
Vous trouverez les parents de
ces filles sur cette liste.
Dites-moi qu'ils n'ont pas
découvert le corps.
Non. Dès que les chiens l'ont senti,
nous les avons empêchés d'approcher.
Elle a disparu depuis 18h ?
C'est exact.
Nous avons trouvé le corps
il y a 5h.
Les parents sont là depuis
tout ce temps ?
Oui, et je suis à court d'excuses.
Je vais leur parler.
- J.J., je viens avec toi.
- Merci.
Je vais être franc.
Je suis content que vous soyez là,
j'ai jamais rien vu de tel.
Son visage et ses mains
ont été effacés.
Nous étions sortis dîner, Bruce et moi
Jack a déposé les filles au cinéma.
Et je suis allé les chercher,
mais elles ne sont jamais sorties.
Je suis entré, mais elles
n'étaient pas là.
Un ouvreur m'a dit qu'elles
étaient sorties à la moitié du film.
Pour aller où ?
Il a dit qu'elles étaient sorties
fumer une cigarette.
On ne savait même pas
que Katie fumait.
- Il les a vues rentrer ?
- Non.
On a passé la journée ici.
Pourquoi ils ne nous disent
pas qui c'est ?
Parce qu'ils ne le savent
pas. C'est ça ?
Pourquoi ? Qu'est-ce
qu'on lui a fait ?
Écoutez, tant qu'on ne sait pas
qui c'est et ce qu'il s'est passé...
"On", ça veut dire le F.B.I.,
c'est ça ?
Nous sommes là pour aider la police.
C'est un peu tard, non ?
Je suis Pat Mannan,
un ami de Jack.
Il a perdu sa femme
il y a quelques années.
Lindsey est tout pour lui.
Des bleus, des coupures importantes.
Les liens ont coupé la chair.
Et elle a des marques
autour du cou.
On l'a étranglée.
Avec une ceinture, apparemment.
On voit la marque d'une boucle
dans la peau.
Mais pourquoi détruire son visage
et ses mains ?
Ça indique qu'elle connaissait
son agresseur.
En détruisant son identité,
il espère que vous ferez moins vite
le lien entre lui et la victime.
Ça lui donne le temps de s'enfuir.
Vous pensez que l'autre
fille est en vie ?
Pour nous, elle l'est jusqu'à ce
qu'on trouve son corps.
Une chose est sûre... Il n'a
fait que laisser son corps ici.
Il faut qu'on trouve l'endroit
où elle a été tuée.
Et quelle fille on cherche.
Excusez-moi, Mme Owen ?
Vous permettez qu'on écoute le message
que Katie vous a laissé ?
Bien sûr.
Merci.
Pourquoi ?
Vous avez dit qu'elle avait
appelé à 23h20.
Il est possible qu'elle ait été
avec celui qui l'a enlevée.
M. et Mme Owen, M. Vaughan.
Je suis désolé, on va devoir déplacer
le corps pour l'examiner.
Vous savez, je peux l'identifier.
Je saurai si c'est Katie ou Lindsey.
Je peux le faire.
Je vous le déconseille fortement tant
qu'on n'aura pas plus de preuves.
Garcia.
Salut, petit ange.
Salut ma belle. J'ai un
numéro de portable pour toi.
619-555-0199.
Essaie d'accéder au dernier
message de son répondeur.
Il faut que tu le filtres.
C'est possible, mais je vais avoir
besoin de toutes mes facultés.
Je te rappelle.
Non, arrêtez, s'il vous plaît !
Arrêtez ! Arrêtez !
Te défends pas ! Non !
Mon dieu, arrêtez, je vous en prie !
Leur montre pas que t'as peur !
Papa, aide-moi !
Ça dure exactement 53 secondes.
Je pense qu'on l'a étranglée.
Qu'est-ce que vous voulez faire ?
Faire ? Il n'y a rien à faire...
Les parents pourraient
identifier la voix.
Vous parlez sérieusement ?
Non, non, il ne doivent pas
entendre ça !
Ce serait le moyen le plus rapide de
savoir laquelle nous cherchons.
Il doit y avoir un autre moyen.
L'ADN ?
Torture lente... Chair... Coupures.
À mon avis, d'ici à ce
qu'on ait les résultats,
il sera trop tard pour sauver
celle qu'ils détiennent encore.
C'est vous qui voyez.
Ce message, qu'est-ce qu'il disait ?
Ce sont...
Les dernières paroles
d'une de vos filles.
Mon dieu.
Si vous préférez attendre,
vous pouvez faire appel aux médias.
Dans tous les cas, nous recherchons
encore une des filles.
Un appel aux médias... Je ne suis pas
sûr que ce soit une bonne idée, Jack.
Pourquoi ?
Parce que ça sert à voir la réaction
des parents, à chercher des signes
de culpabilité chez eux.
C'est vrai ?
Dans certains cas.
Je suis désolée, Bruce, je ne
peux pas. Désolée.
Allez-y, Garcia.
Non, non, je vous en prie !
Arrêtez, je vous en prie !
Arrêtez !
Ne te défends pas !
Arrête !
Je vous en prie, arrêtez !
Ne leur montre pas
que tu as peur !
Lâchez-moi !
Je vous en prie, arrêtez !
Non, arrêtez !
Papa, aide-moi !
Papa !
Papa, au secours !
Aide-moi, Papa !
- Criminal Minds Saison 3, épisode 12 -
" Third Life "
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ydy.com
Papa, aide-moi !
Papa !
Papa, au secours !
Aide-moi, Papa !
Remettez-le.
M. Owen...
C'est pas Katie.
Je connais sa voix.
C'est pas elle.
C'est pas Katie.
Bruce.
Mme Owen, je suis désolée.
Non, non, Lori, c'est rien.
C'est pas elle.
Bruce...
Non, Jack...
Jack, c'est pas Katie, hein ?
- Tu le sais...
- Bruce.
Jack, c'est pas Katie.
- C'est Katie.
- Non.
Non, c'est pas elle.
Jack...
Viens.
Je veux voir la photo
de Lindsey partout.
Ce qu'il a fait à Katie
a pris du temps.
C'était très violent, et on
sait que Katie a crié.
Et pourtant, aucun appel
des voisins. Pourquoi ?
Je confirme, on n'a rien eu.
Elles ont été enlevées à 14,5 km
au nord de là où on a trouvé Katie.
Ça indique une zone de confort,
je pense que l'endroit où il les tue
est situé entre ces deux points.
C'est un peu vague.
Quadrillez la zone.
Réduisez les recherches aux zones
boisées et industrielles
et aux maisons abandonnées.
Il a opéré loin des regards et dans
un environnement contrôlé.
Il est très important de renforcer
la présence de la police.
Rossi, demain matin, allez fouiller la
maison de Vaughan avec Reid et Morgan.
Prentiss, nous irons là où ces filles
ont été vues pour la dernière fois.
Deux filles ont disparu, une est
morte et la vie continue.
C'est le week-end, vous
vous attendiez à quoi ?
À voir que quelque chose
avait changé.
On sait ce qu'elles
sont allées voir ?
Non, juste qu'elles sont sorties fumer
une cigarette pendant le film.
Vous croyez qu'elles
parlent de quoi ?
De garçons.
Vous pensez que leurs parents
savent qu'elles fument ?
Les miens l'ignoraient.
Et s'ils m'avaient vue
habillée comme ça...
2 ados seules qui enfreignent les règles
et qui portent ça pour une raison.
Voilà la raison.
De toute évidence, ils ne
les connaissent pas.
Mais ils le veulent.
Vous pensez qu'elles
vont les suivre ?
Après l'annonce de la mort
de Katie ? Non.
Vous voyez ?
C'est bien éclairé,
pas de ruelles.
Un week-end chargé.
Difficile d'enlever deux filles
sans se faire remarquer.
Sauf si elles connaissaient
ceux qui les ont enlevées.
Résidence de Jack Vaughan
Chula Vista, Californie.
Qu'est-il arrivé à la mère
de Lindsey ?
C'est important ?
Pour Lindsey, oui.
C'est ce qu'on appelle la victimologie.
Ça nous aide à en savoir plus
au sujet de Lindsey.
Comment ?
La façon dont elle se comporte.
La façon dont elle interagit
avec les autres.
C'est une gamine de 15 ans
comme les autres.
Non.
Pardon ?
Chaque détail d'une habitation est
une externalisation de la personne.
Cette chambre n'est pas la chambre
typique d'une adolescente.
Pas de posters,
pas de photos encadrées,
pas de journal,
pas de peluches.
Les murs sont d'une couleur neutre.
Tout ceci suggère que c'est
une personne renfermée.
Elle est timide et...
ne se confie pas facilement.
Sauf à une personne... Katie.
Garcia ?
Cette chambre vous dit tout ça, hein ?
Il se trompe ?
Son père, Jack... Il la lâche jamais,
il la laisse jamais...
Reid, j'ai fait une recherche sur
toutes les personnes ayant participé
aux recherches. Rien.
Bon voisinage, aucun délinquant sexuel.
Mais j'ai du nouveau.
J'ai trouvé le blog de Katie
sur faceplace.tv.
Elle parle beaucoup de Lindsey,
et elle n'aime pas son père.
Elle fait son ménage, il la traite
comme sa femme, pas comme sa fille.
Il est... Il est bizarre.
Lindsey et Jack sont arrivés à
Chula Vista il y a 6 ans.
D'après Katie, Lindsey a vécu dans
le Maine jusqu'à ses 9 ans.
Jack possédait un bateau,
sa mère restait à la maison.
Et boum, la tragédie.
L'affaire s'écroule, Jack est obligé
de vendre son bateau,
la famille le vit mal, la mère
meurt dans un accident de voiture.
Ça me dit quelque chose.
Normal.
C'est l'histoire exacte de la Lindsey
du livre "The Emerald Sea of dreams".
Je l'ai lu au moins 5 fois.
Si Lindsey tire son nom et
son passé d'un roman,
pourquoi son père
n'a-t-il rien dit ?
Son ordinateur nettoie automatiquement
l'historique du navigateur Internet
et les fichiers temporaires sont
effacés quotidiennement.
Donne-moi son adresse IP.
374.54.12.3
Rien du tout.
Il doit passer par un proxy.
C'est impossible de surveiller
son historique Internet.
Je peux vous aider ?
Reid ?
Je regardais juste si Lindsey avait
contacté des gens par Internet.
C'est un moyen d'action
courant des prédateurs.
- Vraiment ?
- Oui.
Statistiquement, 43% des prédateurs...
Lindsey n'aime pas les ordinateurs.
Cool.
Excusez-moi.
Ça ne ressemble pas
vraiment à un foyer.
Un système de sécurité à la pointe de
la technologie, mais des meubles usés.
Les murs sont nus.
Aucune photo de famille
sur les étagères.
Vos dossiers informatiques sont
nettoyés quotidiennement.
Où voulez-vous en venir ?
Dans le message, Katie se comporte
comme toute ado qui va mourir.
Elle supplie.
Lindsey fait exactement le contraire.
C'est-à-dire ?
La réponse émotionnelle de Lindsey
et les mots choisis dans une
situation de cette violence
suggèrent...
Soit Lindsey était entraînée, soit
elle a déjà subi des violences.
Espèce d'enfoiré !
Non ! Lâche-moi !
Il est armé !
Je veux voir vos mains !
Ne bougez plus !
Arrêtez ! D'accord ?
Calmez-vous.
Je vais mettre ma main
dans ma poche...
Et je vais sortir un badge.
Calmez-vous.
D'accord ?
U.S. Marshal.
Jack et Lindsey sont placés
sous mon autorité.
Quelle autorité ?
Protection des témoins.
Que se passe-t-il ?
Je vais bientôt le savoir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien qui sorte de
l'ordinaire, Mme Owen.
Vous avez trouvé Lindsey ?
Non, on n'a pas
trouvé Lindsey.
Pourquoi ne pas rentrer ?
Non, je veux parler à Jack.
Dès qu'ils auront terminé,
vous pourrez lui parler.
Vous essayez de m'éloigner
de Jack. Pourquoi ?
Que se passe-t-il ?
Jack est dans le système de
protection des témoins.
10 ans. Ça doit être
sacrément important.
Pourquoi ne pas nous l'avoir
dit immédiatement ?
Parce que son identité doit être
protégée coûte que coûte.
Tu sais, Jack, ça n'a peut-être
rien à voir avec...
Avec quoi ? Son passé ?
Jack, à part lui, nous sommes
tous là pour votre fille.
Si ça a un rapport avec moi,
ils viennent de Boston.
Des américains d'origine irlandaise.
Deux hommes au moins.
On va les garder au poste jusqu'à
ce que tout ça soit terminé.
Vous n'avez aucune idée de ce
à quoi vous avez affaire.
Alors éclairez-moi ou écartez-vous
de mon chemin.
Vous l'arrêtez ?
Non, on ne l'arrête pas.
M. Owen, ne rendez pas
les choses plus difficiles.
Vous me mentez.
Jack ?
- Rossi.
- M. Owen, calmez-vous.
Lâchez-moi. Que se passe-t-il ?
Je veux savoir ce qu'il
a fait à ma Katie !
D'abord, il faut que
vous vous calmiez.
Ne me dites pas de me calmer !
Pourquoi vous l'arrêtez ?
On veux juste lui poser
quelques questions.
Jack !
Si tu as quelque chose à voir là-dedans,
je te jure que je te tuerai !
Ça suffit, Monsieur !
Ça suffit.
Garcia.
Monsieur.
Il faut que vous me cherchiez tous
les vols qui sont arrivés à San Diego
au cours des 72h, aéroports
privés compris.
On cherche un homme ou 2, peut-être
des irlandais, arrivant de Boston.
Compris.
Cherchez dans les hôtels, les motels,
les locations de voitures, tout.
J'ai interrogé des centaines
de tueurs.
Ils avaient tous des motifs tordus
pour justifier leurs actes.
Il avaient tous quelque chose
en commun. Tous.
Quelque chose dans leur regard.
Jusqu'à ce qu'on leur enlève
leur bien le plus précieux...
Et là ils sont perdus.
Comme nous tous.
Ferme-la.
Ferme-la !
Arrête !
Tu aurais pu demander,
je l'aurais arrêté.
Tu ne sais pas, hein...
Qui je suis ?
Mais je sais qui tu es... Lindsey.
Et maintenant, tu sais qui je suis...
Et ce que je peux faire...
Ce que je ferai...
Si tu ne fermes pas ta gueule !
D'une façon ou d'une autre,
tu vas mourir.
Les demoiselles d'abord.
Pour qui travaillez-vous ?
Pour la société McCrelan,
de Boston.
J'adore votre façon
de présenter ça.
"Société", ça veut dire
"mafia", c'est ça ?
On n'a rien pu trouver sur eux.
Jusqu'à maintenant.
Parce qu'ils ont tué tous ceux
qui présentaient une menace,
aussi bien les civils
que les policiers.
C'est ce que vous faisiez, Jack ?
Vous éliminiez les menaces ?
Ces cachets, c'est pour la mémoire
ou pour cacher le vrai Jack ?
Lindsey est tout ce qui
me raccroche à la vie.
Ce qu'ils ont fait à Katie, vous pensez
que c'était un message pour vous ?
Si c'est le cas, ça marche.
La méthode est familière ?
Je n'envoyais pas de messages.
J'allais directement à la source.
Dans 2 semaines, les frères
McCrelan seront en procès.
On dirait bien qu'ils vont
s'en sortir.
Où ?
Très bien, merci.
Vous aviez raison.
Ils ont trouvé quelque chose
dans une maison abandonnée.
Lindsey ?
Où exactement ?
Ici.
En bordure de la ville.
Ça reste dans la zone de confort.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que les tueurs sont des gens d'ici,
ils ne sont pas partis.
Allons-y.
Agent Hotchner.
Quoi que vous trouviez,
je veux la voir.
On est à quoi, 8 km de l'endroit
où on a trouvé Katie ?
- Presque 10 km au sud.
- Pourquoi ?
Pourquoi ne pas avoir laissé son corps
de l'autre côté de la ville ?
En risquant une sortie alors que
tout le monde la cherchait ?
Quelque chose les a
forcés à partir.
Le portable de Katie.
Deux types d'empreintes différentes.
2 tueurs.
Jack avait dit qu'ils seraient 2.
Il y a des mégots partout.
Pour des professionnels, ils ont
laissé un sacré bazar.
Nombreuses bouteilles
de bière et d'alcool.
Ça pourrait être la ceinture avec
laquelle ils ont étranglé Katie.
Ils auraient pu faire ce qu'ils
avaient à faire et partir.
Ils envoient un message.
Pourquoi détruire son identité
et cacher le corps ?
Pourquoi ne pas aller
directement à la source ?
Garcia a recherché tous les noms
dans la base de données, en vain.
Katie et Lindsey sont peut-être parties
du cinéma de leur plein gré,
mais elles ne prévoyaient
pas de venir ici.
Ça n'a donc rien à voir
avec la mafia ?
Cette trace de sang continue
jusque là.
On a dû s'échapper par là.
C'était peut-être Lindsey.
Qui que ce soit, cette personne
a perdu beaucoup de sang.
Il y en a de moins en moins.
C'est une hémorragie artérielle.
Et elle s'arrête ici.
Séparez-vous. Fouillez partout,
toutes les maisons.
Dernière maison sur la gauche,
2ème étage. J'ai quelque chose.
Il a reçu 3 coups de couteau.
Regardez son visage.
Des griffures.
Et sur ses 2 bras.
Une morsure sur sa main.
Ce sont toutes des blessures défensives.
À un moment, il a perdu le contrôle
et a tenté de s'enfuir.
Les personnes avec qui il était
n'étaient pas prêtes à le laisser faire.
Il s'enfuit...
et se fait poignarder.
Il fait noir, ils ne le trouvent pas.
Ils pensent qu'il est allé voir
la police, ils doivent agir vite,
alors ils prennent Katie...
et laissent son corps hors de la ville.
Pour maintenir les apparences,
ils emmènent Lindsey.
C'est un des hommes qui
les ont enlevées.
Il ne nous reste qu'à
trouver ses amis.
C'est un gamin qui a fait ça ?
Il était impliqué, oui.
Vous pensez qu'elle est
toujours en vie ?
Oui.
Mais je pense également que vous devriez
nous laisser faire notre travail.
Vous allez y arriver ?
J'avais raison, Jack, ça n'a
rien à voir avec toi.
Rien à voir avec moi.
Ce gosse a enlevé ma fille.
C'est le karma, Jack. C'est pour ce
que tu as fait à tous ces gens.
Les blessures défensives, les morsures,
les griffures sur le visage, les mains
et les bras, indiquent qu'il était
impliqué dans l'enlèvement
de Katie et Lindsey.
C'est qu'un gamin.
Les Lords of Chaos* aussi.
Trois adolescents hypnotisés par
un gamin du nom de Kevin Foster.
Kevin les a persuadés d'assassiner
leur prof au lycée.
La dynamique sociale
des adolescents.
Dans ce cas, des adolescents sous
l'emprise de la drogue et de l'alcool.
Quand le mâle dominant
l'entraîne dans cette frénésie,
l'esprit adolescent peut être poussé
bien plus loin que ce que l'adulte
considère comme acceptable.
Ce qui a commencé comme un bon
moment a rapidement dérapé et
Katie est devenue la victime d'un gang
juvénile sous l'emprise de l'alcool.
Vérifie tous les lycées de la région,
cherche des garçons entre 15 et 18 ans.
Très bien.
Il y a 7 lycées publics et 3 privés,
il va falloir m'en dire un peu plus.
Voyons voir.
Brun, 1m75, à peu près 70 kg.
Plus.
Toute l'activité est concentrée
dans le sud-est.
La classe ouvrière prédomine,
là-bas.
Cherche dans un rayon de 5 km.
Deux lycées.
Commence par le plus grand.
Voyons voir.
J'ai 5 visages.
Bingo.
Nous pensons que cet adolescent
a pris peur et a voulu s'enfuir.
Le mâle dominant s'est attaqué
à lui pour garder le contrôle.
Douglas Silverman, 18 ans.
Il faut qu'on interroge ses camarades,
ses parents, ses profs, qu'on trouve
qui étaient ses amis.
Il y a au moins 2 garçons,
peut-être plus.
L'un est plus âgé,
entre 20 et 25 ans.
Il se voit comme un rebelle
qui défie le système.
Il s'est probablement fait virer
du lycée, peut-être du même.
Il a un casier : vols, menus larcins.
Douglas Silverman a disparu depuis 2
jours, pourquoi ça n'a pas été signalé ?
C'est un week-end de 3 jours.
Ses parents sont partis, ou bien
il les a appelés pour les prévenir.
Maintenant que le week-end est fini,
ça va se terminer dans la violence.
On a encore une chance
de s'en sortir.
Après ce que tu as fait ?
Comment ?
Tu as participé, tu te souviens ?
Je ne l'ai pas tuée.
C'est toi qui le dis.
C'est ta parole contre la mienne.
Je veux juste en finir avec ça.
Ça va venir. Détends-toi
et fais-moi confiance.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On a ce qu'ils veulent.
Il nous faut juste un flingue.
Quoi ? Un flingue ?
Où on va trouver ça ?
T'as dit que ton vieux
en avait un, non ?
- Qu'il t'a laissé tirer une fois.
- Non.
Pas moyen, je veux pas faire ça.
Écoute, on peut s'en sortir,
on a la fille, d'accord ?
Va chercher le flingue.
T'es vraiment aussi con
que t'en as l'air.
Tu oublies une chose.
J'ai vu ce que
vous avez fait.
On s'en fout.
Aucun de nous
ne s'en tirera.
Quoi ?
Je peux vous aider ?
- M. Silverman ?
- Oui.
Je suis l'Agent spécial Hotchner,
et voici l'Agent spécial Prentiss.
- On peut aller discuter ailleurs ?
- On peut discuter ici.
- Ce serait mieux qu'on...
- C'est à quel sujet ?
Au sujet de votre fils, Doug.
De mon fils ?
Quand lui avez-vous parlé
pour la dernière fois ?
Attendez, je peux l'appeler
tout de suite si vous voulez.
Monsieur, il ne décrochera pas.
Monsieur.
Il s'appelle Doug Silverman.
Il allait au lycée avec
Katie et Lindsey.
Peut-être, j'en sais rien.
Pourquoi ? Il a quelque chose
à voir là-dedans ?
Tout ce qu'on sait pour l'instant,
c'est qu'il était impliqué.
Il y en a d'autres.
- Ça n'avait rien à voir avec Jack.
- Non.
Je rencontrais tous les garçons
que connaissait Katie.
Il le fallait.
Je ne peux pas me permettre d'oublier
un visage. Je ne l'ai jamais vu.
Peut-être qu'elle ne voulait pas que
vous les rencontriez, qu'elle avait
peur de votre jugement.
Lindsey et moi n'avons pas de secrets.
Ce n'est pas tout à fait vrai, ça.
Si. Elle sait qui je suis
et ce que j'ai fait.
Il y a 10 ans, votre femme est morte
dans un accident de voiture.
C'est pour ça que vous avez demandé
à entrer dans le programme ?
J'ai promis à ma femme
sur son lit de mort
que je ferais tout ce qui est en mon
pouvoir pour protéger Lindsey.
Vous avez dit à Lindsey que vous deviez
être dans la voiture, pas sa mère ?
Oui.
Si vous le lui avez dit, pourquoi se
laisserait-elle piéger comme ça ?
Elle ne se laisserait pas piéger.
Et Katie ?
Les garçons... Ils craignent.
Surtout dans mon lycée.
Ils sont tellement...
Ils sont trop occupés
à ne rien faire.
Il y en a un que j'aime bien.
Très mignon.
Il traîne avec deux autres types.
Mais Lindsey m'a dit de l'éviter.
J'écoute.
Cherche des garçons qui sont partis
ou se sont fait virer du lycée
au cours des 10 dernières années.
Lindsey dit qu'il y a un truc
bizarre chez lui.
Je crois que Katie est en
train de parler de lui.
Merci, Garcia.
Mais elle le connaît pas.
Je sais pas.
Où tu te caches, enfoiré ?
Non, non, il n'aurait
jamais fait ça.
Il a fait ce qu'on lui
a dit de faire.
Attendez, qu'est-ce
qu'on lui a dit ?
Doug est très timide, vous voyez ?
Il ne se fait pas beaucoup d'amis.
Il a changé ces derniers temps ?
Il a commencé à se rebeller ?
Ses notes ont chuté ?
Je pensais que c'était
juste une phase.
Une phase mise en place par quelqu'un
qui manipulait votre fils.
Il vous a déjà parlé de quelqu'un ?
Mon dieu.
Il y a quelques mois, il y avait
un autre gamin.
Je lui ai dit de l'inviter à la maison,
mais il a refusé.
Brian ?
Ryan ? Je sais plus.
Mon dieu.
Comment je vais dire
ça à sa mère ?
Lindsey protégeait Katie
comme une soeur.
Donc, si des garçons avaient proposé
à Katie de la raccompagner ?
Lindsey y serait allée aussi pour
s'assurer qu'elle rentre bien.
Lindsey est encore en vie grâce
à ce que vous lui avez appris.
Je lui ai appris à ne pas s'approcher
des hommes comme moi.
Je voudrais parler à Jack, si vous
permettez... Pour m'excuser.
Bien entendu.
Ça fait 5 ans qu'on se connaît.
Non... 6.
- Bruce, je suis désolé, vraiment...
- Écoute-moi, s'il te plaît.
Je ne sais pas qui tu es,
ni ce que tu as fait.
Je veux juste savoir si tu es toujours
capable de le faire.
Pourquoi ?
Ce gamin, là...
Je sais qui c'est.
Je sais avec qui il traîne.
J'ai 3 Ryan.
Celui qu'on cherche a dû aller à l'école
avec elles il y a quelques années.
Il s'est fait renvoyer
ou a arrêté.
Ryan Phillips. Il s'est fait virer
pour avoir fumé de l'herbe.
Oh, non.
- Reid, que se passe-t-il ?
- Il a pris ma voiture.
Il a pris ma voiture.
Ici Pat Mannan.
À toutes les unités, je veux un avis
de recherche pour Jack Vaughan.
Jack est parti.
On a entendu.
Où est-il parti ? Il ne peut pas
savoir où est Lindsey.
- Non, mais il peut savoir avec qui.
- Comment ?
Vous avez montré la photo
de Doug à M. Owen, non ?
Il l'a reconnu.
Ce qui veut dire qu'il sait
qui sont les amis de Doug.
Il a envoyé un psychopathe
venger la mort de sa fille.
Garcia a un nom.
Ryan Phillips, 28 ans.
Envoyez une unité chez Phillips
avant que Jack ne s'y pointe.
Une chose est sûre...
Ryan ne sera pas là.
On ferait mieux de trouver
où il est avant Jack.
Allez ! Allez, putain !
Tu veux un coup de main ?
Qui êtes-vous ?
Je suis M. Vaughan.
- Qu'est-ce que vous faites chez moi ?
- Lindsey.
Où est ma fille ?
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
- Vraiment ?
Je crois que si.
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez !
Sortez de chez moi !
Qu'est-ce que vous faites ?
Il est pas chargé, hein ?
Oh mon dieu !
Vous m'avez tiré dans la jambe !
T'as deux jambes, j'ai une question.
Où est ma fille ?
Il faut le trouver vite.
Qu'est-ce que je fais,
selon vous ?
Du coloriage.
Toute l'activité est concentrée
dans le sud-est.
Là où on les a enlevées, là où on a
déposé Katie, la maison de Phillips...
On a entendu des coups de feu
dans Jackson Street.
Vous venez ?
Un week-end de 3 jours, il vous faut
un endroit isolé et sécurisé, où ?
Il y a des flics et des fédéraux
partout, c'est pas évident.
Toutes les maisons, les immeubles, les
entrepôts abandonnés, ont été fouillés.
On dirait que Jack a rendu visite
à un gosse, Taylor Coleman.
Les ambulanciers viennent de
le prendre en charge.
Reid, une bonne nouvelle.
Après avoir placé tous les sites,
j'obtiens un résultat en 2 dimensions
qui m'indique l'endroit où ils sont.
Reid, où ça ?
Ça a l'air dingue, mais il l'a emmenée
au lycée Mayford, tout près d'ici.
On se retrouve là-bas.
Et Reid... Sois prudent.
Merci.
Lycée Mayford.
Putain, décroche !
Il ne reviendra pas, Ryan.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
On dirait qu'il n'y a plus
que toi et moi.
Je vais te dire ce que je vais faire.
C'est quelque chose que je veux
faire depuis le début.
Katie, elle me plaisait pas tellement.
Toi, par contre...
Tu dégages quelque chose de spécial.
Où tu vas, ma belle ?
Ce que tu me fera ne sera rien à
côté de ce que mon père va te faire.
J'ai peur.
Vas-y, Papa, tue-le !
Enfoiré, tu l'as tuée !
Il a tué Katie !
Tue-le ! Tue-le, Papa !
- Posez votre arme !
- Tue-le, Papa, s'il te plaît !
Jack, posez votre arme.
Elle l'a supplié d'arrêter
et il lui a ri au nez !
Il s'est foutu d'elle !
Je me suis pas foutu d'elle !
Je le referais pas, si c'était possible.
Mais c'est pas possible.
Pitié...
- Ne me tuez pas.
- Jack !
Vous avez juré à votre femme
de protéger Lindsey.
Écoutez-la, Jack.
Écoutez ce qu'elle veut.
Elle vous supplie de tuer quelqu'un
sous ses yeux.
De quoi pensez-vous que votre
femme voulait la protéger ?
Jack...
Votre vie...
Elle a été pleine
de violence, et...
Si vous faites ça, ce sera pareil
pour celle de Lindsey.
C'est ce que vous voulez ?
Non, c'est pas ce
que vous voulez !
Quand est-ce que ça va
se terminer, Jack ?
- Posez votre arme !
- Tue-le.
Quand est-ce que
ça va s'arrêter ?
Demain.
Je crois que ça
venait de là.
Allons-y.
Attendez, attendez.
Ça va, Reid ?
Je... J'ai essayé.
Vraiment, j'ai essayé,
mais j'ai pas...
Que va-t-il se passer pour Jack ?
Ça dépend...
de son importance en
tant que témoin.
"Sage est le père
qui connaît son enfant."
William Shakespeare.
Comment allez-vous ?
Jack.
Katie.