Criminal Minds, s03e16, "Elephant's memory"
Annexe réalisée par Ashtrayheart.




02:40
Dilaudid
Analgésique narcotique.
Après l'injection ou l'absorption d'un opiacé, l'utilisateur éprouve une intense sensation de bien-être, suivie d'un état de gratification où la faim, la douleur et les pulsions sexuelles sont absentes.
http://www.servicevie.com/02sante/Sante_ados/Ados16072001/dilaudid.html


08:02
Cordite 
La cordite est un explosif utilisé en artillerie ou comme carburant solide pour les fusées, il est composé de nitrocellulose, de nitroglycérine et de nitroguanidine sous sa forme moderne (cordite N). Cette substance ne dégage presque pas de fumée lorsqu'elle est allumée et ne produit pas de flash lumineux. Elle se consume plus rapidement que la ballistite d'Alfred Nobel. Pour la fabriquer, on dissout les composants dans de l'acétone. Le mélange est ensuite séché puis extrudé sous forme de câbles d'où le nom de "cordite".
http://fr.wikipedia.org/wiki/Cordite


10:18
Semper Fi
Abréviation de "Semper Fidelis" (toujours fidèle), devise des Marines américains et nom de leur marche.
http://fr.wikipedia.org/wiki/US_Marine_Corps


30:57
Mémoire eidétique
La mémoire eidétique, mémoire photographique, ou encore mémoire absolue, est la faculté de se souvenir d'une grande quantité d'images, de sons, ou d'objets dans leurs moindres détails.
http://fr.wikipedia.org/wiki/M%C3%A9moire_eid%C3%A9tique



