Criminal Minds s03e01 "Doubt"
Annexe réalisée par Ashtrayheart.




Ligne 215
11:17
Spree killer
Le spree killer (il n'existe pas encore de terme français officiel) désigne un assassin qui commet ses meurtres en tuant toute personne qu'il rencontre sur son chemin, sans critères de sélection.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Spree_killer


Ligne 456
24:25
Borderline
Le trouble de la personnalité borderline (ou trouble de la personnalité limite) est un trouble de la personnalité qui s'exprime par des humeurs changeantes, par des relations humaines délicates, par un manque de confiance en soi-même et aussi par des comportements auto-agressifs.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Trouble_de_la_personnalit%C3%A9_borderline

Ligne 572
30:28
Richard Jewell
Agent de sécurité qui avait été lié à tort à l'explosion d'une bombe lors des Jeux olympiques d'Atlanta en 1996.

Ligne 599
31:30
Kenneth Bianchi
Kenneth Alessio Bianchi est un tueur en série américain, né le 22 mai 1951 à Rochester, New York (États-Unis). Surnommé "L'étrangleur des collines", il a enlevé et étranglé des jeunes filles, retrouvées plus tard dans les collines entourant Los Angeles.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Kenneth_Bianchi

Ligne 659
36:19
Sylvia Plath
Sylvia Plath, née le 27 octobre 1932 et morte le 11 février 1963, est une écrivaine américaine ayant produit essentiellement des poèmes, mais aussi un roman, des nouvelles, des livres pour enfants et des essais. Si elle est surtout connue en tant que poète, elle tire également sa notoriété de son roman The Bell Jar (en français, La Cloche de détresse), une œuvre quasi-autobiographique qui décrit en détail les circonstances de sa première dépression, au tout début de sa vie d'adulte.

Depuis son suicide en 1963, Sylvia Plath est devenue une figure emblématique dans les pays anglo-saxons, les féministes voyant dans son œuvre l'archétype du génie féminin écrasé par une société dominée par les hommes, et les autres voyant en elle une icône dont la poésie, en grande partie publiée après sa mort, fascine comme la bouleversante chronique d'un suicide annoncé.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Sylvia_Plath

