Criminal Minds S03E19 : "Tabula Rasa"
Annexe réalisée par Ashtrayheart



02:40
Monolithe
Les monolithes sont des engins de pointe créés par une espèce extraterrestre inconnue apparaissant dans la série de nouvelles "2001, l'Odyssée de l'Espace" d'Arthur C. Clarke.
http://en.wikipedia.org/wiki/The_Monolith
http://fr.wikipedia.org/wiki/2001%2C_l%27odyss%C3%A9e_de_l%27espace_%28livre%29


03:17
Siouxsie and the Banshees est un groupe de rock anglais formé à Londres en 1976.
Ce groupe a durablement marqué la scène post-punk / new wave de la fin des années 1970 jusqu'au début des années 1990. Il a influencé une multitude d'artistes dont The Cure, Massive Attack, Garbage et LCD Soundsystem.
http://en.wikipedia.org/wiki/Siouxsie_and_the_Banshees


04:22
Rip Van Winkle
Personnage principal de la nouvelle éponyme publiée par Washington Irving en 1819.
Rip est un homme d'origine hollandaise qui vit dans un petit village située au pied du mont Catskill. Son foyer et sa ferme pâtissent de sa paresse, mais tout le monde l'aime, à l'exception de sa femme. Un jour, à l'automne, il parvient à échapper au harcèlement de cette dernière et part se promener dans la montagne, où il rencontre des hommes vêtus de manière étrange. Il apprend que ces hommes sont les fantômes de la bande de Henry Hudson, ce qui ne l'empêche pas de boire avec eux. Il s'endort au pied d'un arbre. Il se réveille 20 ans plus tard et retourne au village, où il découvre que sa femme et ses amis sont tous morts dans une guerre dont il ignore tout. Il se proclame immédiatement sujet de George III, ignorant que c'est la Guerre d'Indépendance qui est passée par là. Heureusement, un des anciens du village le reconnaît et l'empêche de se créer d'autres ennuis, le confiant à sa fille devenue adulte. Rip reprend ses bonnes vieilles habitudes au village, l'oisiveté étant son maître-mot.
Les colons hollandais croient dur comme fer à cette histoire, et certains maris malheureux aimeraient bien avoir la même chance que Rip.
http://en.wikipedia.org/wiki/Rip_Van_Winkle


04:29
Amnésie rétrograde focale
Trouble de mémoire pour les événements précédant le traumatisme ou le début de la maladie. Elle intéresse habituellement les minutes ou les heures précédant l'accident. On note habituellement des îlots de mémoire durant cette période qui peut parfois s'étendre sur des années, quoique les événements plus récents par rapport à l'installation du dommage cérébral soient plus susceptibles d'être oubliés que les faits plus lointains (grattent temporel).
http://www.med.univ-rennes1.fr/sisrai/dico/R106.html


09:03
Mesure d'empreintes cérébrales
Système de détection principalement fondé sur la mesure de l'onde P 300 mis au point par Larry Farwell. Ce signal cérébral, émis 300 millisecondes après qu'un stimulus a été présenté au sujet, est bien connu des neuropsychologues qui le mesurent parfois pour diagnostiquer la maladie d'Alzheimer ou identifier des états dépressifs. Larry Farwell estime que dans la mesure où l'onde P 300 dépend de la familiarité du sujet avec le stimulus présenté, elle peut servir d'indicateur.
http://www.cpl.uh.edu/html/modules/Web_Links/press/5/LeMonde.htm


09:47
EEG
Électro-encéphalogramme


18:10
David Carpenter
Souffrant d'un sévère problème de bégaiement, d'insatiables pulsions sexuelles et d'une propension à la violence, David Carpenter semble s'être mis au travail relativement tard, pour un tueur en série. Son premier crime violent eut lieu en 1960 : À l'âge de 33 ans, il fut arrêté et envoyé en prison pour 14 ans après avoir attaqué une femme avec un marteau et un couteau. Il resta un peu plus de la moitié de ces 14 ans derrière les barreaux, y retournant en 1970 pour enlèvement. Il fut relâché en 1977. 
Entre ces deux séjours en prison, David Carpenter fut le suspect principal dans l'affaire des meurtres du Zodiac, mais il fut finalement acquitté. Cependant, il ne fut pas long à faire parler de lui : Après 9 meurtres, il fut arrêté et condamné à mort en juillet 1984. Les médias l'ont surnommé "the Trailside Killer" parce qu'il tuait ses victimes dans un parc, les forçant à se mettre à genoux devant lui avant de leur tirer 3 balles dans la tête ou de les poignarder.
http://www.geocities.com/verbal_plainfield/a-h/carpenter.html


23:05
le Tueur de Baton Rouge
Derrick Todd Lee, "the Baton Rouge Serial Killer", a été identifié grâce à son ADN et reconnu coupable des meurtres de 7 femmes dans les alentours de Baton Rouge et Lafayette, en Louisiane.
http://en.wikipedia.org/wiki/Derrick_Todd_Lee

23:12
BTK Killer
BTK = "Bind them, Torture them, Kill them" (les ligoter, les torturer, les tuer). C'est le surnom que s'était lui-même donné Dennis Rader, célèbre tueur en série ayant officié entre 1974 et 1991.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Dennis_Rader