Dans l'épisode précédent...
- J'ai rencontré quelqu'un.
- Où ça ?
Au café. J'ai dépanné son PC.
Je pourrais peut-être
vous inviter à déjeuner ?
T'y crois ? Un parfait inconnu.
Ça arrive.
Pas à moi. Pas comme ça.
Tu devrais faire confiance
à ton instinct.
Tu devrais peut-être éviter.
Je me demandais si
vous m'autoriseriez
à transformer ce déjeuner
en dîner.
C'est un rendez-vous, Garcia.
Garcia ?
J'ai eu envie de faire ça
toute la soirée.
J'étais à l'intérieur. J'ai entendu
la détonation, mais je n'ai rien vu.
Blessure par balle à la poitrine.
Pression à 9/5.
Elle respire bien.
Allez chercher un brancard
et une minerve.
- Elle va s'en sortir ?
- Madame...
Vous m'entendez ?
Bonjour, vous pouvez
me dire votre nom ?
Tension à 8/6, en chute.
Elle s'appelle Penelope.
Madame, s'il vous plaît.
Merci.
Tout va bien se passer.
Madame, vous avez entendu
quelque chose ?
On aurait dit un manche à
balai qui se cassait en deux.
Je n'ai pas réalisé tout de suite
que c'était un coup de feu.
Restez avec nous,
restez avec nous.
Vous m'entendez ?
Vous entendez ma voix ?
À trois.
Un, deux, trois.
On y va.
Voilà, tout va bien.
Oui.
Vous pouvez me dire comment
vous vous appelez ?
Penelope Garcia.
Allez, on l'emmène, vite.
Je crois qu'elle travaille
pour le F.B.I.
Penelope, tout va
bien se passer.
Vous vous débrouillez bien.
Tenez le coup.
Attention.
Restez avec moi.
- Restez avec moi, Penelope.
- Trottoir.
C'est ça, Penelope, c'est bien.
Restez avec nous.
Vous essayez de me faire culpabiliser
en restant plus tard que moi ?
J.J.
Ses constantes s'effondrent... 82.
Allez, réveillez-vous, respirez.
Elle est en hypoventilation.
Passez-moi le sac.
Allez.
Allez, Penelope,
restez avec nous.
Femme de 30 ans, blessée par balle
à la poitrine.
Son pouls ?
Tachycardie, 140.
Sa pression est tombée à 78.
Intubez-la et amenez-la
d'urgence au bloc.
Accrochez-vous, Penelope.
Allez.
Vite, vite, vite.
Elle est au bloc.
Pas de nouvelles.
C'est dingue.
- Par ici.
- Oui, Docteur.
- Pince.
- Il y a trop de sang.
Aspiration.
J'arrive pas à
trouver la source.
Plus d'aspiration.
Voilà.
Qu'est-ce qu'on sait ?
La police pense que c'était
un cambriolage raté.
Où est Morgan ?
Il ne répond pas.
Je vais le rappeler.
Qu'est-ce que vous
ne nous dites pas ?
J'ai parlé à un des ambulanciers,
ça se présente mal.
Tachycardie ventriculaire.
Chargez à 360 et dégagez.
Attendez, il faut qu'on trouve
la source du saignement.
- Elle va fibriller.
- Il faut trouver la source !
Ils ne peuvent rien me dire.
Morgan est toujours
sur répondeur.
Mais où il est ?
Encore 750 dans le drain de la poitrine.
Comment il peut monter alors
que c'est de là qu'elle saigne ?
La tension chute, 7/4.
La balle a dû traverser
le diaphragme
et percer l'artère spénique.
Appliquez de la pression
juste là.
- Elle saigne trop.
- Encore du sang.
- On est trop loin !
- Plus de pression.
Continuez d'appliquer de la pression
sur l'artère pendant que je la répare.
O.K., bougez pas.
Je suis sur l'artère...
Fibrillation.
Asystolie.
On dégage !
100mg de lidocaïne.
Pas de changement.
Chargez.
300.
On dégage.
Pas de changement.
- Chargez.
- 360.
Ça ne marche pas.
Chargez.
Toujours rien.
On dégage.
- Criminal Minds Saison 3, épisode 9 -
" "
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ragbear.com
William Shakespeare a écrit :
"Aime tous les hommes,
accorde ta confiance à quelques-uns
et ne fais de mal à aucun."
On dégage !
Toujours rien.
Elle est de retour.
Rythme sinusal.
Beau travail.
On va pouvoir refermer.
Très bien.
Aspiration.
Le pouls est bon.
Prolene.
Elle est au bloc depuis
quelques heures.
J'étais à l'église, j'avais
coupé mon téléphone.
T'aurais rien pu faire.
La police a des pistes ?
J'ai parlé à l'inspecteur
chargé de l'enquête.
Il pense qu'on ne trouvera
rien sur les lieux.
Penelope Garcia ?
Oui.
La balle est entrée par la poitrine
et s'est introduite dans l'abdomen.
Elle a perdu beaucoup de sang.
Ça a été difficile,
mais nous avons pu réparer
les dommages.
Que voulez-vous dire ?
Un centimètre plus bas,
et la balle aurait
touché le coeur.
Au lieu de ça, elle pourrait
sortir d'ici quelques jours.
C'est un petit miracle.
Elle a besoin de repos,
vous pourrez la
voir demain matin.
Merci.
Je vais aller sur
les lieux avec David.
Vous devriez rester et attendre
qu'elle se réveille.
Je me fiche du protocole.
Je me fiche
de savoir si on travaille
sur cette affaire ou non.
Pas d'autre affaire tant qu'on
n'aura pas attrapé le coupable.
Garcia ?
On pense qu'il l'a vue entrer et
qu'il a défoncé la porte après.
Il prend son sac, elle essaie
de le poursuivre,
il se retourne et lui tire
dessus en s'enfuyant.
Vous savez à quelle distance
le coup a été tiré ?
À peu près 4m50.
À part la porte,
qu'est-ce qui vous fait croire
que c'était un vol ?
Il a volé son sac et en a laissé
tomber la moitié en partant.
Vous avez retrouvé une cartouche ?
Il a tiré d'ici ?
Sacré coup, pour quelqu'un
qui s'enfuyait.
Pourquoi risquer de s'introduire
dans une cour fermée
pour voler un sac ?
Le voleur à l'arrachée le plus
téméraire du monde ?
Ça n'a aucun sens.
Oui ?
D'accord.
On arrive.
Elle est réveillée.
Salut.
Pleure pas.
Si je pleure, j'ai peur
que mes agrafes sautent.
Comment tu te sens ?
Oh...
Perdue...
Stupide...
Et souffrante.
T'es prête à répondre
à quelques questions ?
Je l'ai pas vu venir.
Il avait l'air...
Délicieusement normal.
Tu le connais ?
T'avais raison.
J'aurais pas dû lui
faire confiance.
De quoi tu parles ?
C'est ce type dont
je t'ai parlé,
celui que j'ai rencontré au café.
Je voulais croire qu'il
s'intéressait à moi.
Oublie ça.
J'ai baissé ma garde.
Tu sais pourquoi il a fait ça ?
Il t'a menacée ?
Il voulait quelque chose ?
Je pensais juste qu'il m'aimait bien.
D'accord, euh, on va...
On reviendra un peu plus tard.
Il nous faut un nom.
James Colby Baylor.
J.J.
Tu peux rester une seconde ?
Il faut qu'on garde notre calme.
Me dis pas ce
que j'ai à faire !
Tu te souviens de ce
qu'elle t'a dit à son sujet ?
Non.
Je viens d'avoir Hotch.
Ils pensent qu'il s'est servi
d'un revolver.
Qui utilise encore un revolver ?
Les personnes qui ne veulent pas
laisser de cartouches
en guise de preuves.
Des témoins ?
Toujours pas.
Et il a fait en sorte que
ça ressemble à un vol.
S'il est assez intelligent
pour contrer l'enquête,
le nom qu'il a donné à Garcia
est probablement faux.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle m'a fait promettre de ne pas
parler d'elle comme d'une victime.
La victimologie... Pourquoi Garcia ?
Regardez-la.
Comment ça ?
On ne ressemble pas
à ça par hasard.
Elle porte son individualité
comme un bouclier.
Ça peut pousser quelqu'un
à se montrer antagoniste ?
Elle se fait remarquer.
Célibataire.
On l'observait peut-être
depuis un moment.
Un sadique qui prend son pied
en gagnant sa confiance
pour essayer de la tuer ensuite ?
Plutôt courant. Kemper*,
Bundy*, Robert Anderson...
Ils faisaient tous ça.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Un tueur sadique qui choisit par
hasard une analyste du F.B.I. ?
Je lui ai proposé
de sortir hier soir,
mais elle m'en voulait.
Elle m'a envoyé balader.
Donc tu t'es retrouvé à l'église ?
Oui.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
D'un côté, si elle avait accepté,
elle ne se serait jamais
fait tirer dessus.
D'un autre côté...
Il y avait combien de chances
qu'elle soit sur le billard
pendant que je prie
pour la première fois en 20 ans ?
Elle veut vous voir.
Comment ça va ?
Une bonne et une mauvaise nouvelle.
Les effets de la morphine
commencent à disparaître.
Quand j'étais dans l'ambulance,
j'entendais la chanson
"Heroes"*
dans ma tête.
J'arrêtais pas de reperdre conscience
dès que je me réveillais.
Tout était très lumineux.
Et je me souviens m'être demandée...
"Attends...
David Bowie est vraiment Dieu ?"
On a...
On a fait venir quelqu'un pour
le portrait-robot.
Je suis encore dans le brouillard.
C'est pas grave.
Tout ce que tu pourras
nous dire sera utile.
Ouais.
Il a dit ce qu'il faisait dans la vie ?
Il a dit qu'il était avocat.
Là où vous êtes allés,
les gens le connaissaient ?
Il a dit qu'il voulait me faire
découvrir un endroit.
C'était à 1h30 d'ici.
Vous y êtes allés ensemble ?
Quel genre de voiture ?
Blanche.
Une sedan, 4 portes.
Une américaine.
Elle sentait le neuf.
Peut-être une voiture de location ?
Peut-être.
J'en sais rien.
Je ne vois pas les choses
comme vous,
je ne vois pas le danger...
D'accord, vas-y doucement.
Vas-y doucement.
Tu te souviens d'autre chose ?
Il sentait bon.
Bonne nuit.
Il était nerveux ?
Je croyais qu'il avait peur de
m'embrasser pour me dire bonsoir.
T'es sûre d'être prête pour ça ?
Garcia ?
Oui ?
J'ai eu envie de faire
ça toute la soirée.
Je l'entendais marcher.
Il s'est penché sur moi
et j'ai retenu ma respiration
pour qu'il croie que j'étais morte.
Que s'est-il passé ici ?
Une agression.
C'était horrible.
Elle est en soins intensifs.
Elle a survécu ?
Je ne sais pas comment.
Les miracles de la science, hein ?
Oui.
Ils ont attrapé le coupable ?
Pas d'indice ?
Encore un drogué à tous les coups.
C'est dingue.
La police n'est même pas capable
de maintenir l'ordre.
Cette ville devient un enfer.
Vous ressemblez à rien.
Après 4 jours sans aucune piste,
c'est comme ça que je me sens.
Des nouvelles de l'hôpital ?
Elle est sortie des soins intensifs.
Le docteur a dit qu'elle pourrait
rentrer d'ici quelques jours.
Reid et Morgan lui font revivre
les événements
et ils nous tiendront au courant.
On peut toujours chercher parmi
les 3 millions d'hommes
à qui ressemble ce portrait-robot.
C'était la police.
Ils ont montré le portrait-robot
au café,
au restaurant. Rien.
Je l'ai même cherché
dans le Vi-CAP*,
rien non plus.
Rien chez les loueurs de voitures,
pas d'empreintes,
pas de cartouches.
Le portable qu'il a utilisé pour
appeler Garcia au travail
était un jetable.
Ce type est un cryptogramme.
Hyper vigilance, hein ?
Quelque chose comme ça.
Vous savez, en général,
les gens cherchent plutôt
- des semi-automatiques.
- Ah oui ?
Oui, on tire plus de coups.
Pas besoin, quand on
ne rate pas sa cible.
Penelope, je sais que ça doit
être dur de revivre tout ça.
Je ne vois pas ce que je peux
te dire de plus, c'est tout.
Commençons par le comportement.
C'est le principe du profiler,
remarquer le comportement.
Ma puce, tout ce que tu pourras
nous dire nous révélera qui il est.
D'accord ?
Commençons par votre arrivée
au restaurant.
Il était nerveux ?
Non.
Tout le contraire, en fait.
Puis-je vous proposer
quelque chose à boire ?
Nous prendront une bouteille
de Sancerre.
En fait, je préfère le rouge.
Faites-moi confiance,
vous allez adorer.
Il essayait donc
de t'impressionner
en te montrant qu'il sait
prendre les choses en main.
Sans doute.
Parle-moi de sa montre.
C'est une fausse Rolex.
T'en es sûre ?
Je m'y connais.
De toute évidence,
il jouait avec
parce qu'il voulait que tu
la remarques. Je veux dire,
il voulait que tu penses
que c'était une vraie.
Garcia, ça va ?
Je me sens très exposée.
Tu t'en sors très bien.
Très bien.
Alors, vous travaillez pour le F.B.I. ?
C'est glamour.
Si vous trouvez que
travailler 14h/jour
dans une salle minuscule,
entourée d'images violentes,
est glamour... Alors, oui,
absolument. C'est Paris
dans les années 20.
Vous travaillez sur les
affaires de meurtres ?
24/7.
Je vois.
Sacré boulot.
Vous êtes comme un flic
et Big Brother*
à la fois.
J'aime me considérer
comme une combattante infatigable
oeuvrant pour le karma du monde.
Je vois.
Et vous ?
Ah, je sais pas.
École à New Haven,
fac de droit à Boston...
Techniquement, Cambridge, je pense.
C'est une vraie ville, cette fac.
Vous pratiquez quel
genre de droit ?
J'étais procureur.
Mais une fois qu'on a
perdu une affaire
à cause d'une erreur judiciaire ou d'une
préclusion collatérale hasardeuse,
disons que le privé commence
à avoir du sens.
Les gens peuvent s'en sortir
après un meurtre
grâce à l'incompétence des autres.
Pourquoi je vous raconte ça ?
Je suis sûre que vous
voyez ça tout le temps.
Au karma.
Les procureurs ne s'occupent pas
des affaires de meurtres.
Quoi ?
Il s'y connaît assez pour se
servir de la terminologie,
mais il n'est pas procureur.
Je pense que c'est quelqu'un
qui a raté ses études de droit
ou qui n'a pas eu
l'examen du barreau.
Garcia a dit s'il avait donné
des détails sur l'affaire
- sur laquelle il dit travailler ?
- Rien de particulier.
Si le système l'a rejeté,
ça explique
pourquoi il a le vocabulaire
et rien de plus.
Ça expliquerait aussi sa colère.
Même dans son mensonge,
il s'en prend à l'incompétence
des autres.
C'est très clairement un narcissique.
Les vêtements, la montre,
les indices subtils
sur l'endroit où il a étudié...
Il feint l'humilité
quand il parle de New Haven
et Cambridge
au lieu de Yale et d'Harvard.
J.J., il nous faut un analyste
pour mettre ces infos
dans la base de données.
J'y vais.
Vous êtes sûre qu'elle sera d'accord
pour que je touche à son système ?
On est un peu bizarres
sur ce point.
Nous avons besoin que vous
cherchiez des dossiers du barreau.
Pourquoi elle ne le fait pas ?
Elle est à l'hôpital.
C'est l'analyste qui s'est
fait tirer dessus.
C'est exact.
Vous savez qui lui a fait ça ?
C'est ce qu'on espère trouver.
Quoi ?
Nous sommes les gardiens d'une somme
considérable d'informations.
Ça suffit à nous rendre paranos.
Vous savez, j'aurais pu faire
ça sur mon ordinateur.
Il faut que vous commenciez par
chercher le nom James Colby Baylor
et que vous voyiez s'il apparaît
dans le système.
Qu'y a-t-il ?
Ce système est dingue.
Il fonctionne complètement sous Linux,
de la programmation en open source...
On voit pas ça souvent dans
les systèmes gouvernementaux,
à part peut-être en Suisse.
James Colby Baylor.
Oui, j'ai compris.
"Plus vite que ça !"
Rien du tout.
Très bien, commençons par
une liste des gens du coin
qui ont raté l'examen du barreau
ou qui ont été virés
d'une firme judiciaire
au cours des 5 dernières années.
Vous êtes sérieux ?
Il doit y avoir des
milliers de noms.
Essayez de réduire la liste à ceux
ayant pour initiales J.C.B.
Il avait des chemises monogrammées,
et croyez-moi, c'est pas donné.
Il y a un problème ?
C'est sans doute la fille la plus
cool que j'aie jamais rencontrée.
Vous ne l'avez jamais vue.
Ce truc est époustouflant.
La liste.
Oh, c'est bizarre.
C'est pas bon.
Que fait Hotch ?
Je pense que là,
il doit regretter
que personne ne dirige
cette équipe à sa place.
Comment ça va ?
J'ai connu mieux,
niveau rencards.
Que se passe-t-il ?
On a trouvé un dossier crypté
dans votre ordinateur.
Vous êtes impliquée dans quelque
chose que je devrais savoir ?
Non.
Hotch, que se passe-t-il ?
Est-ce que ça pourrait avoir un lien
avec votre agresseur ?
Je ne pense pas.
Il me faut le mot de passe.
C'est vraiment nécessaire ?
Oui.
Le mot de passe.
Gilman Street.
Merci.
Ils ne pensent quand même pas que Garcia
pourrait être une faille de sécurité ?
Je ne sais pas.
Les Affaires Internes nous ont ordonné
de laisser tomber cette affaire.
Quoi ?
Et jusqu'à ce que tout
ça soit éclairci...
Vous êtes suspendue.
Je suis désolé.
D'accord.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Il faut que je sorte d'ici.
Ma puce, s'il te plaît,
écoute-moi.
Ça va s'arranger.
Je trouverai le coupable,
d'accord ? Je me fous de ce que
veulent les Affaires Internes,
ou de ce qu'elles ne veulent pas,
mais là, t'as besoin de repos.
Mais... Un des dernières
choses que j'ai dites
avant qu'il me tire dessus était :
"les choses arrivent pour une raison".
Si j'arrête de croire à ça, Derek,
ma vie n'a plus aucun sens.
Je comprends.
Non.
C'est vraiment nécessaire ?
C'est le protocole.
Oui, c'est nécessaire.
M. Lynch ici présent procèdera
à un audit de son ordinateur.
Je superviserai l'enquête.
Une employée fédérale
se fait tirer dessus,
et vous agissez comme si enquêter
sur elle était plus important
que trouver le coupable.
Ce n'est pas vrai.
La police prend cette affaire en mains,
et croyez-moi,
ils pourront bénéficier
de toute notre force
pour résoudre cette affaire.
Avec tout votre respect, l'U.A.C.
fait partie de cette force.
Écoutez, je suis désolé,
je comprends que ce soit dur.
Mais ?
Mais la première chose que vous prenez
en compte, c'est la victimologie.
Correct ?
Le bureau doit savoir dans
quoi elle est impliquée
et si ça a un rapport
avec l'agression.
Elle n'est impliquée
dans rien du tout !
Et vous êtes certaine de ça ?
Absolument.
Vous savez comment
le F.B.I. l'a recrutée ?
Après la mort de
mes parents, je...
Je suis un peu sortie des rangs.
J'ai arrêté l'école, je vivais
en marge de la société,
en fait.
Mais je continuais d'apprendre à coder,
c'était ce qui me
permettait de tenir.
Le bureau garde une liste
des hackers informatiques,
ceux qui ont le talent nécessaire
pour être soit extrêmement utiles,
soit une menace potentielle.
Garcia était sur une liste
de surveillance ?
Non, les listes de surveillance
sont longues.
Je parle d'une poignée
de gens sur la planète.
Qu'est-ce qu'elle a fait
pour figurer sur cette liste ?
Je n'ai pas la liberté
de vous répondre.
Alors il t'a offert un emploi ?
Comme Frank Abagnale*.
Le bureau a compris que si
on ne peut pas les arrêter,
il vaut mieux les engager.
Oui, quelque chose comme ça.
Garcia, qu'est-ce qu'il y a
dans ce fichier crypté ?
On me demande de garder une trace
de tout ce que fait l'équipe.
Après le hack de mon système
et l'agression d'Elle,
je ne voulais pas qu'on
puisse vous atteindre.
Je vais voir avec le médecin
s'il peut te laisser sortir.
Bonjour, je suis Mike Fleming.
Je travaille jusqu'à minuit,
puis l'agent Cranbeck prendra
la relève, d'accord ?
Merci.
Je vous en prie.
Viens, on entre.
Viens.
Ça part,
je te le promets.
Je...
Je n'en attendais pas moins.
Tu devrais te sentir flatté.
C'est que peu de gens ont la chance
de découvrir mon antre.
Super-8 ?
Oui.
Je me suis toujours vue
combattre le crime.
Mes parents étaient des hippies,
ça a dû les horrifier.
Tu avais quel âge quand
tu les as perdus ?
18 ans. Un chauffeur ivre.
Je fais du volontariat
une fois par semaine
pour aider les familles de
victimes de meurtres.
Bébé, t'en vois pas assez au boulot ?
Je vois des photos de crimes
toute la journée.
Je ne peux pas rester
sans rien faire
en sachant qu'il y a des familles
qui essaient de surmonter ça.
Tu sais que c'était stupide
de crypter ce dossier ?
Oui, je sais.
Les vieilles habitudes, sans doute.
T'as besoin de repos.
T'as raison.
Vas-y.
Je te libère, mon amour.
Non, j'irai nulle part.
T'inquiète, j'ai une équipe
devant la porte.
Équipe ou pas,
ce canapé sera mon meilleur ami
tant qu'on n'aura pas retrouvé
ce type. Cherche pas.
D'accord.
Mais si tu songes à profiter de moi...
Laisse-moi prévenir mon docteur
qu'il devra me ressusciter après.
Hé, petite sotte ?
Je t'aime.
Tu le sais, hein ?
Je t'aime aussi.
Va te coucher.
Je peux vous aider ?
Arrêtez-vous.
Arrêtez...
Garcia !
Qu'est-ce qu'il y a ?!
Reste là.
Reste là !
Viens.
Viens, viens avec moi.
Mets-toi dans le coin.
Garcia, écoute-moi.
Prends cette arme.
Je ne crois pas aux armes.
Crois-moi, elles sont bien réelles.
Prends-la.
Tu gardes le doigt sur la détente.
Si quelqu'un passe cette porte,
tu serres bien
et tu presses.
Tu tires, c'est compris ?
- Morgan !
- Reste là !
107 Leavenworth.
Un officier à terre.
Je répète, un officier à terre.
Envoyez une ambulance.
Ici le Central,
bien reçu.
On envoie une ambulance.
Garcia !
C'est moi !
Ne tire pas.
C'est moi.
C'est Morgan, bébé.
Pourquoi ça tombe sur moi ?
J'en sais rien.
Que se passe-t-il ?
Je sais pas. Ce type devient
drôlement téméraire,
et je vous assure que
ce n'est pas fini.
Ça va ?
Je ne sais pas ce
qu'il veut de moi.
Tu sais quelque chose à son sujet ?
J'en sais rien.
Tu as peut-être quelque
chose qu'il veut ?
Je ne sais pas qui c'est.
J'ai vraiment peur.
Je sais.
À titre d'information,
votre bureau nous a appelé
pour nous dire d'être très clairs :
Ils ne veulent pas de
vous sur cette affaire.
Nous venons juste soutenir une amie.
Je suis sur le point d'annoncer
à la femme d'un ami
que son mari s'est fait tuer.
Je me fous de ce que
dit votre bureau,
si vous pouvez nous aider,
ça me va.
Merci.
J'en ai marre d'être
derrière ce type.
Il faut qu'on trouve une solution.
T'as pu le voir ?
Pas vraiment.
Garcia, on va te ramener
à l'hôpital.
- Non.
- Tu sais quoi ?
Tu aurais dû y rester,
c'est plus sûr.
Je me sens en sécurité avec vous.
On pourrait te ramener à l'U.A.C.
Garcia ?
Ça va ?
Mets-toi dans le coin.
Quand on était au restaurant...
Ils ont voulu nous installer
près de la fenêtre,
mais il a insisté pour avoir
la pire table de la salle,
et il s'est assis dans le coin.
Inspecteur ?
Vous pourriez nous
laisser un moment ?
J'ai un flic mort en bas,
et cette pièce fait partie
de la scène du crime.
Je sais. Juste quelques minutes.
Faites ce que vous avez à faire.
Merci.
Parle-nous de la voiture.
Pourquoi ?
Vas-y.
Tu as dit qu'elle était blanche,
4 portes, américaine. Quoi d'autre ?
C'est tout, c'était juste une voiture.
Vas-y, réfléchis. N'importe quoi.
Reviens en arrière.
La ceinture était bouclée
derrière son dos.
En quoi c'est important ?
C'était pas une voiture de location.
C'était une voiture de surveillance.
Les agents ne portent pas
de ceintures de sécurité,
ils ont souvent besoin
de sortir vite.
O.K., allons droit au but.
Il faut que vous soyez franche
avec nous maintenant.
Regardez-moi, pas eux.
Je ne vous cache rien.
On vous a tiré dessus.
En général, il y a une raison.
Regardez-moi !
Du calme, Rossi.
Tous les gens présents
sont prêts à croire qu'un agent
du F.B.I. a essayé de vous tuer.
Il faut qu'on sache tout ce
que vous faites au travail
que nous ignorons encore.
- Alors ?
- Du calme !
- C'est rien de mal.
- Crachez le morceau.
C'est juste...
Je conseille des familles de victimes.
Ils savent où je travaille,
alors parfois, ils me demandent
de jeter un oeil à
des dossiers pour eux.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut juste dire
que ces dossiers...
Les affaires non résolues...
Je les marque
pour que celui qui va
enquêter dessus
sache que c'est considéré comme
prioritaire par le F.B.I.
Vous n'avez pas
le droit de faire ça.
Je sais, je voulais juste aider.
Mais les personnes qui s'occupent de ces
affaires pensent que vous les observez.
Je voulais juste leur mettre la pression
pour qu'ils ne les négligent pas.
On parle de combien d'affaires ?
Je sais pas, 7, peut-être 8.
Il faut que j'entre dans mon système.
Vous ne pouvez pas,
vous êtes suspendue.
Attends une minute, Garcia.
Tu as dit que cet homme voulait
savoir si tu travaillais
sur les affaires de meurtres
pendant votre rendez-vous.
Hotch, il faut qu'on voie ces dossiers.
Je vous l'ai dit, j'en ai marre
d'être derrière ce crétin.
Dave a raison.
On retourne à l'U.A.C.
Morgan, Reid, Prentiss, vous restez là
et vous faites attention
à bien vous déconnecter du système.
Garcia ne devrait pas y avoir accès.
Compris.
Qu'est-ce que...
Oh que non.
J'ai pas le temps de jouer.
D'accord, aucune chance.
Et pourtant...
Oh, tu veux jouer...
Qu'est-ce qu'elle fait là-dedans ?
Tu veux vraiment le savoir ?
Oh, non.
Tu essaies sérieusement
de me hacker en retour ?
Oh, joli.
D'accord.
Nouveau plan.
C'est vraiment trop facile.
C'est ça, poursuis-moi.
Je te croyais douée.
Oh, merde.
Amuse-toi bien à sortir
de ta galerie.
Ce sont les affaires
que j'ai marquées.
D'accord.
Tout le monde prend une copie,
on va voir si un agent apparaît
dans toutes ces affaires.
Alors...
Qu'est-ce que tu cherchais ?
Il n'y a aucun agent
sur ces affaires,
mais c'est le même adjoint
qui a répondu aux 3.
Comment il s'appelle ?
Jason Clark Battle.
Qu'est-ce que c'est,
comme affaires ?
Des coups de feu tirés
depuis une voiture,
de près,
avec un revolver.
- C'est lui ?
- Oui.
Il a reçu les honneurs 2 fois.
Pourquoi reste-t-il adjoint alors ?
Parce que même aux yeux
de ses supérieurs,
quelque chose clochait chez lui.
C'est logique.
Les vêtements tape-à-l'oeil,
la vantardise subtile.
Il se présente
comme un procureur alors que
ce n'est qu'un shérif adjoint.
Sous-estimé dans le monde
et surestimé dans son propre esprit.
Je ne comprends pas.
Je pense que tu as rencontré
un ange de la mort.
C'est pas les infirmières qui abrègent
les souffrances de leurs patients ?
C'est un modèle, oui.
L'autre, c'est une personne
qui met les autres en danger
pour les sauver.
Il a tiré sur ces gens
pour les sauver ?
Oui. Et comme il n'a pas pu, il a
camouflé ça en meurtre banal.
C'est pour ça qu'il a pu arriver
sur les lieux avant les autres.
Ça s'appelle le complexe de
l'homicide héroïque.
On le trouve en général chez
des pompiers qui allument un feu
pour sauver la journée.
Garcia.
Tu as marqué ces affaires.
Il a cru que tu étais après lui.
C'était pas le cas.
Mais tu étais la seule personne
au monde
à pouvoir faire la connexion.
Dans sa tête,
il devait t'éliminer.
L'adjoint Battle, s'il vous plaît.
D'accord, à quelle heure termine-t-il ?
Non, pas de message.
Merci.
Il n'a pas dit où il allait
et sa garde se termine à minuit.
Jusque là, je ne veux pas qu'il
sache qu'on est sur ses traces.
- Pourquoi ?
- Que dit le profil ?
Il va devenir plus téméraire
en essayant de se couvrir,
et si ça ne marche pas,
il ne partira pas calmement.
Super.
Merci de l'accueil.
Nous tenons à ce que vous sachiez
que nous prenons les interférences
entre le bureau et la police
très au sérieux.
C'est une bonne chose de savoir
qu'on est dans la même équipe.
M. Lynch, il faudrait que vous
accédiez à quelques dossiers.
Je suis un peu occupé, là.
On va se mettre là, ça ne
prendra qu'une minute.
Adjoint.
Jason Battle.
B-A-T-T-L-E.
Je ne comprends pas pourquoi
une de vos analystes
a touché à mes dossiers.
Pour être honnête, nous enquêtons
sur cette femme
en ce moment.
Vous ne pensez pas
qu'elle serait impliquée
dans un meurtre, si ?
Nous n'avons encore
rien déterminé.
Ce ne serait pas plus simple
de me laisser lui parler ?
J'ai bien peur qu'elle
soit à l'hôpital.
C'est la femme qui s'est fait
tirer dessus ?
Oui.
Tous les flics de la ville
font des heures supp',
mais on ne trouve rien.
Vous pensez qu'elle n'est pas claire ?
Comme je l'ai dit, nous n'avons
encore rien déterminé.
En attendant, ce serait possible
de retirer mes dossiers du système
pour une question de sécurité ?
On peut faire ça, M. Lynch ?
Oui, Monsieur.
C'est bizarre.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il vient de se connecter à mon système.
Il y a un lien sur mon écran.
C'est peut-être une erreur.
Non, c'est un bon,
il n'est pas négligent.
Il pourrait essayer de
te montrer quelque chose ?
Ça pourrait être un appât.
Comment ça ?
S'il est avec les Affaires Internes
et que je suis sa piste, la personne
à qui  appartient le login pourrait
perdre son boulot.
Ton instinct te dit quoi ?
C'est un hacker.
On a un code.
Tu lui fais confiance ?
Il le faut.
Vas-y.
Prends contact.
C'est l'U.A.C.
Mon dieu, c'est lui.
Hotch, ici Morgan.
Il est à l'U.A.C.
C'est l'adjoint du shérif,
devant la cellule, vers mon bureau.
Vous le voyez ?
Je le vois.
Il ne faut pas qu'il sache
qu'on est après lui.
C'est un narcissique classique
avec un complexe d'homicide héroïque
qui ne cesse de prendre de l'ampleur.
S'il sait qu'on est après lui,
il va commencer à tirer.
Il essaie de se prouver
qu'il est plus intelligent que nous.
Il y a trop de monde,
on ne peut pas le viser
sans mettre trop de monde
en danger.
Il faut que quelqu'un
passe derrière lui.
Tu peux nous mettre sur la caméra
à l'extérieur de la cellule ?
Il y a un problème ?
Non, désolé.
C'est pas mon système,
c'est un peu plus long.
Oh, pas toi.
Allez J.J., décroche.
Décroche.
J.J., c'est Morgan.
Écoute-moi.
Écoute-moi très attentivement.
O.K.
Vous êtes sûr que mes dossiers
ne sont plus dans votre système ?
Oui, Monsieur.
Très bien, je vous tiendrai au courant
des suites de l'enquête.
Il sait qu'ils savent.
C'est dingue !
Il faut qu'on y aille.
- Je vais avec vous.
- Non.
T'as pas le temps pour
une engueulade.
Vous êtes flic.
Vous savez que
ça va mal finir.
Vous êtes au milieu des
bureaux du F.B.I.
Vous croyez que j'ai peur
du F.B.I. ?
Je sais comment ça va finir,
et vous aussi.
J'ai des décorations.
C'est exact.
Et ce n'est pas le souvenir que
vous voulez qu'on garde de vous.
C'est vous qui contrôlez.
Vous écrivez la fin.
C'est votre choix.
Les esprits les plus
brillants du F.B.I.,
et vous ne pouvez
même pas m'arrêter.
C'est bon !
C'est vraiment fini ?
Oui.
C'est vraiment fini.
Tu vas nous laisser te ramener
à l'hôpital maintenant ?
Je...
Ne t'inquiète pas pour tes papiers
de réintégration,
il les signera dès que ses mains
auront arrêté de trembler.
J'ai jamais voulu que
tu aies à faire ça.
Je n'ai même pas cillé.
On fait ce qu'il y a
à faire pour...
Protéger sa famille.
Comment va Garcia ?
Elle trouvera un sens à tout ça.
Et vous ?
Comment va votre foi ?
Ça dépend des jours.
Je crois qu'on te regarde.
Tu crois que tout arrive
pour une raison ?
Vous.
Vous êtes doué.
Vous l'êtes encore plus.
Kevin Lynch.
Penelope.