Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Je vous dis
qu'il n'est pas comme
nos autres patients.
Les crimes qui nous l'ont
amené ne sont rien
à côté de ce qu'il fera
si on le laisse sortir.
Mais il a répondu
au traitement.
Le traitement inhibe ses illusions,
pas ses fantasmes.
Aucun cachet ne pourra altérer
ses inclinations sexuelles.
Mais il n'a que 17 ans !
Les garçons de 17 ans ne mettent
pas leur sexualité de côté.
Ils la vivent.
S'il continue le traitement...
Il ne continuera pas.
Il y a trop d'effets secondaires.
Il le fera peut-être si vous lui
expliquez à quel point c'est important.
Il a pris 80kg depuis le début
du traitement.
Il l'arrêtera, comme les autres.
Et quand il le fera,
il fera ce qui est écrit là,
dans ses moindres détails pervers.
Son jugement a été appliqué.
La loi nous ordonne de le laisser
partir à 18 ans.
Nous avons les mains liées.
Ce ne sont pas vos mains
qui m'inquiètent.
Tu devrais te faire appeler
"Chanceux".
Qui que soit ton dieu,
remercie-le.
Tu sors d'ici.
Je le remercierai.
Salut, Penelope.
Alison. Comme d'hab'.
Allez !
Oh, c'est pas possible !
J'ai un maillet de polo
dans mon coffre,
vous devriez essayer.
Désolée, ça me regarde pas.
3 heures.
Il a planté.
Et vous n'avez pas sauvegardé...
Qui a le temps maintenant,
avec les gosses et le rap ?
Vous avez un maillet
dans votre coffre ?
Un petit.
Je peux ?
Oh, normal.
C'est Windows,
il est capricieux.
Essayons...
Voilà !
Bonne chance.
Euh...
James. James Baylor.
Mes amis m'appellent Colby.
Penelope Garcia. Mes amis
m'appelle "la merveille".
Ou Garcia.
Merci, en tout cas.
Ravie d'avoir pu vous être utile.
Je pourrais peut-être vous inviter
à déjeuner un jour ?
Bien sûr. Euh, pourquoi pas ?
Voici ma carte.
O.K.
Et voilà...
Je vous appelle.
Super.
Bonjour, Princesse.
Bonjour.
Stop.
Tous les matins, je dis "bonjour"
et tu réponds "je vais te montrer ce que
c'est qu'une bonne journée, beau gosse".
Tous les matins.
Pourquoi pas aujourd'hui ?
Je déteste les profilers.
Tu le savais ?
Crache le morceau.
D'accord. J'ai rencontré quelqu'un.
Quoi ?
- Où ?
- Au café.
Super canon.
J'ai dépanné son ordinateur,
et il m'a demandé mon numéro.
- Et toi...
- Je lui ai donné.
T'y crois ? Un parfait inconnu.
Je t'ai dit qu'il était super canon ?
Euh, oui, je crois bien.
Ça arrive.
Non, pas à moi, pas comme ça.
Pas comme quoi ?
La fille qu'on voit dans un bar et à qui
on écrit des chansons, c'est pas moi.
- Chérie...
- C'est pas grave, je me débrouille,
mais ça prend du temps
d'habitude, tu vois ?
Et où est le problème ?
Tu trouves que ça
va un peu vite ?
Ouais, peut-être, je sais pas.
T'en dis quoi ?
J'en dis que tu devrais
suivre ton instinct.
S'il te semble un peu trop beau parleur,
ou un peu trop super canon,
tu devrais peut-être
faire demi-tour.
Salut. Sale boulot.
Sale comment ?
Floride.
Bridgewater, Floride.
Une fille du coin,
Abbey Kelton, 19 ans,
a quitté le domicile de ses parents
pour aller à la fac.
Elle n'est jamais rentrée.
Des coureurs l'ont trouvée
3 jours plus tard...
Une partie d'elle...
Dans un parc.
Qu'est-ce qui lui a fait ça ?
Bridgewater est située
près de la route 75,
aussi connue sous le nom
de "route des alligators"
pour des raisons qui sont
maintenant évidentes.
Tout ce qui se trouvait
sous la taille a été dévoré.
Ah, le cercle de la vie.
D'un seul coup, je culpabilise moins
pour mon portefeuille en croco.
Ce ne sont pas des alligators qui lui
ont coupé les doigts, tranché la gorge
et gravé ça sur la poitrine.
Un pentagramme inversé.
La police pense que c'est l'oeuvre
d'une secte sataniste.
Il y a des choses qui ne changent pas.
Les sectes satanistes meurtrières
n'existent pas.
C'est une légende urbaine
qui a été discréditée.
Quoi ?
C'est Rossi qui l'a discréditée.
Oh, c'est vrai. Merci.
Secte ou pas, c'est un meurtre rituel.
Ce sera en série, si ce
n'est pas déjà le cas.
Les sectes satanistes meurtrières
n'existent pas,
mais les tueurs en série
satanistes, si ?
lasciate ogni
speranza ch'entrate.
Oh, merci de l'info.
C'est tiré de l'Enfer de Dante.
"Toi qui entre ici,
abandonne toute espérance"
C'était donc un oui.
Un grand oui.
- Criminal Minds Saison 3, épisode 8 -
"Lucky"
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ragbear.com
"L'imagination, abandonnée par la
raison, produit d'impossibles monstres."
Francisco Goya.
On a jamais trouvé de preuves qu'il
existe une secte sataniste meurtrière.
En réalité, il y a 2 types de criminels
satanistes violents.
Type n°1 : les ados satanistes.
Ils assimilent le satanisme
à la rébellion.
Des crimes mineurs,
des vols, du vandalisme
dans les églises, les écoles,
tout ce qui symbolise l'autorité.
Combinée à l'alcool et à la drogue,
cette attitude peut devenir violente.
Et dans les cas extrêmes, mortelle.
C'est mot pour mot ce qui est
écrit dans mon livre.
On le sait, croyez-nous.
Les meurtres sont accidentels,
ils sont habituellement le résultat
d'une perte de contrôle.
Les meurtres ne seront pas en série...
Reid.
Désolé.
Ça nous fait un type.
C'est quoi, le type n°2 ?
Le sataniste adaptatif, c'est
celui qui nous concerne.
C'est un tueur en série classique
qui rationalise ses fantasmes
en les rejetant sur
des forces externes.
Satan, par exemple.
Oui. Il adopte des
croyances satanistes
qui correspondent à ses pulsions
meurtrières spécifiques.
Il ne tue pas parce
qu'il croit en Satan.
Il croit en Satan parce qu'il tue.
Espérons que c'est l'ado.
Que vous soyez religieux ou non,
la présence d'éléments sataniques
peut affecter même les enquêteurs
les plus expérimentés.
Nous ne sommes pas épargnés,
alors gardez un oeil et sur la police,
et sur vos collègues.
O.K., j'ai vu "L'exorciste".
Ma mère nous emmenait à l'église tous
les dimanches, avant que je parte.
Tous ces trucs sur le diable,
ça me fait pas peur.
C'est peut-être parce que tu n'as
jamais cru en Dieu non plus.
Le prend pas mal, mais tu ne
sais pas en quoi je crois.
Selon la logique,
si tu crois en l'un,
tu dois reconnaître
l'existence de l'autre.
La réaction des gens face à Satan
est ce qui donne du pouvoir
à ces agresseurs.
C'est puissant,
et ce serait une erreur
que de sous-estimer ça.
La voiture d'Abbey a été trouvée
dans une station près de chez elle.
Aucun signe de violence.
Dr. Fulton ?
Les crocos l'ont eue
pendant la nuit.
Son nez était cassé
depuis au moins 48h.
À peu près au moment
de l'enlèvement.
Attaquée par surprise.
Quelle est la cause du décès ?
Sa gorge. On l'a tranchée
à peu près 8h avant
la découverte du corps.
Agression sexuelle ?
L'état du corps ne permet
pas de le dire.
Le pentagramme.
Il a été fait après sa mort.
Et les doigts ?
Tous coupés à la première articulation.
Quand ?
Je n'en étais pas certain
avant de trouver ça...
Le contenu de son estomac.
D'après leur état,
on les lui a fait manger
juste avant sa mort.
Les 10 doigts.
Rossi, rendez-moi service.
Vous voulez bien
parler au prêtre ?
Vous préférez parler à
des parents en deuil
lors du pire jour de leur vie
qu'à un prêtre ?
Si ça vous convient, oui.
Bonjour.
Bonjour, Père Marks.
Agent Jareau,
et voici les Agents Rossi et Morgan.
Merci d'être venus.
Nous sommes désolés que ce
soit en ces circonstances.
Les parents d'Abbey, Bob et Lee-Ann,
sont dans mon bureau.
Nous parlions de la cérémonie.
L'Agent Morgan a quelques
questions à vous poser.
Très bien.
C'est en haut,
première porte sur votre droite.
Ils vous attendent.
Alors, ça fait combien de temps,
Agent Morgan ?
Excusez-moi ?
Combien de temps que vous n'êtes
pas entré dans la maison de Dieu ?
Les prêtres et les dentistes
sentent les retardataires
à des kilomètres.
Combien de temps ?
Je ne suis pas venu pour
parler de moi.
Les risques du métier.
Je suis désolé.
C'est la plus grande église
de la ville ?
C'est la seule église
à Bridgewater même.
On vous a parlé de
l'aspect religieux
de ce crime, du pentagramme ?
Oui.
Vous avez eu des effractions, des vols,
des menaces ?
Non.
Des paroissiens au
comportement étrange ?
Des réguliers qui ont
arrêté de venir ?
Non, pas que je sache.
Des questions au sujet de Satan
de la part de jeunes paroissiens ?
Des possessions, des exorcismes,
de l'occulte...
Non, je me souviendrais
de ça, c'est certain.
Bien. Merci.
Toutes nos condoléances.
Ils ont dit qu'on ne pourrait
pas laisser le cercueil ouvert,
alors on doit choisir une photo.
Je ne savais pas
laquelle choisir,
alors je les ai toutes amenées.
Elle est magnifique.
Ses premiers pas ?
C'est Bob qui l'a prise.
Heureusement, j'aurais raté ça.
Je faisais une retraite avec l'église.
Ça fait jeune pour marcher.
9 mois.
La plus jeune du quartier.
La première à savoir nager aussi.
C'est Abbey.
Elle est née quand ?
Le 28 juillet.
Lion. Têtus, populaires, généreux,
au centre de l'attention.
Je me trompe ?
Non, c'est tout à fait elle.
Elle a eu son bac à 17 ans.
Elle fait des études d'infirmière.
Faisait.
Comment, Chéri ?
Elle faisait des études d'infirmière.
Je...
C'est moi qui l'ai identifiée.
Elle était recouverte d'un drap.
Le docteur l'a soulevé juste assez
pour que je voie son visage,
mais je savais...
Je voyais à la forme du drap
que quelque chose n'allait pas.
L'inspecteur Jordan
ne veut rien me dire,
il dit que j'ai pas
besoin de savoir,
et le docteur dit que j'ai
pas besoin de voir ça.
C'est Abbey.
C'est ma jolie Abbey.
Je fais confiance au docteur
et à l'inspecteur Jordan,
mais vous, vous êtes du F.B.I.,
et si vous me dites
que j'ai pas besoin de savoir
ou que j'ai pas besoin de voir,
je vous croirai.
Faites-moi confiance, M. Kelton,
ce sont ces souvenirs qu'il faut
que vous gardiez en mémoire.
Merci.
Merci, mon Père.
Prenez soin de vous.
Bonjour, mon Père.
C'est pour Lee-Ann et Bob.
On se sentait tellement impuissants,
il fallait qu'on fasse quelque chose.
Il y a de la place dans le frigo,
- allez-y.
- Merci, mon Père.
Rien ne prouve que
des ados du coin
soient branchés satanisme
ou sciences occultes.
Non, ce n'est pas
un groupe d'ados.
C'est un tueur en série.
Et vu ce qu'il a fait avec
ses doigts, c'est un sadique.
Je ne dirais pas ça.
Il lui a coupé les doigts et l'a forcée
à les manger, si c'est pas du sadisme...
Si c'est le cas, c'est le seul signe
de sadisme présent sur les lieux.
Si c'était un vrai sadique, il y aurait
plus de signes de torture.
Les doigts sont un message.
Et c'est quoi, ce message ?
"Ce n'est pas ma première."
Aucun des doigts trouvés dans l'estomac
d'Abbey ne lui appartient,
et 6 d'entre eux sont des index.
Ici l'honorable Penelope Garcia,
parlez et vous serez entendu.
C'est Colby, on s'est rencontrés
ce matin.
Vous avez dépanné mon portable.
Oui. Euh, comment ça va ?
Bien, grâce à vous.
Ravie d'avoir pu aider.
Je me demandais si
vous accepteriez
que ce déjeuner se
transforme en dîner.
Vous n'avez pas à faire ça.
Je sais, mais ça
me ferait plaisir.
C'est un rendez-vous, Garcia.
Demain soir.
Demain soir ?
Vous savez, j'adorerais,
mais je couve
quelque chose.
Ça va ?
Oui.
Peut-être une autre fois,
quand ça ira mieux.
Oui, je...
J'ai votre numéro.
Bon rétablissement.
Merci.
Salut Fillette, qu'est-ce
que t'as pour moi ?
Je viens de t'envoyer
10 identifications,
une pour chaque doigt trouvé
dans l'estomac d'Abbey Kelton.
Il n'y en a pas 2 qui viennent
de la même femme.
10, et tu les as déjà identifiées ?
Les arrestations pour prostitution
m'ont facilité la tâche.
Elles travaillaient dans les restaus
routiers et les aires de repos
des alentours de Bridgewater.
Le tueur connaît bien la région.
De toute évidence.
Je dois y aller, bye.
Même pas un peu de rhétorique
cinglante ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pas d'humeur.
Penelope ?
Le type du café, il m'a proposé
un rendez-vous,
j'ai suivi ton conseil,
j'ai refusé.
Oh, euh...
C'est mieux.
Il y avait quelque chose
qui clochait chez lui.
T'es un sacré profiler, toi.
T'en as déduis ça du
peu que je t'ai dit.
Garcia, je ne voulais pas...
Je me demande si c'est le fait
qu'il soit trop beau
ou que je l'intéresse trop
qui t'a mis sur la voie ?
Garcia, je...
C'est pas parce que toi
tu viendrais pas me draguer
qu'un type plus sensible et moins
superficiel ne le ferait pas.
Tu veux du cinglant, Derek ?
Tu crains.
Garcia a identifié 10 victimes.
Oui, elle vient d'envoyer le dossier.
Regarde.
Les endroits où on a vu les victimes
pour la dernière fois.
Hotch a vu ça ?
Oui.
Hotch a organisé le briefing
pour le profil.
On appelle les familles,
toi, tu briefes la police.
Abbey Kelton et les
10 autres victimes
d'un tueur en série
qui sévit à Bridgewater.
Ici ? Comment vous pouvez
en être si sûr ?
Voici les endroits où les 10 premières
ont disparu.
Le vide, au centre, c'est
sa zone de sécurité.
Il évite de tuer trop près de chez lui
pour ne pas se faire repérer,
et ce vide, c'est Bridgewater.
Pourquoi violer sa zone de sécurité ?
Personne ne connaissait son existence.
Parce que personne ne connaissait
son existence.
C'est pour ça qu'il nous a laissé
les doigts.
S'il veut qu'on le sache, ça veut
dire qu'il veut qu'on l'arrête ?
Non. Tuer lui donne du pouvoir. Le fait
qu'on le sache lui en donne plus.
Il ne s'arrêtera pas.
Il ne fait que commencer.
Inspecteur Jordan.
Oui.
Oui, je m'en occupe.
Vous aviez raison, il ne fait
que commencer.
Hier après-midi, Tracey Lambert
a dit à sa colocataire qu'elle
partait en randonnée.
Il l'attendait.
Une attaque surprise, sûrement
à la station, comme Abbey Kelton.
Notre tueur a probablement passé
un moment en hôpital psychiatrique.
Pourquoi ça ?
L'aspect ordonné.
Les personnes gravement malades
sont entourées de chaos.
Lorsqu'on les interne,
on leur apprend l'ordre,
on leur dit de laisser leur chambre
propre et ordonnée.
À leur sortie, ils arrêtent
leur traitement,
leur esprit retombent
dans le chaos,
mais très souvent, ils gardent un
minimum d'ordre à travers une chose.
D'accord. J'appelle Garcia
pour qu'elle vérifie les
dossiers psychiatriques.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
C'est moi qui l'ai appelé.
Les secours sont à Tallahassee.
Ça leur prendra au moins
4 à 5h pour s'organiser.
Et ?
Tracey fait partie de
la chorale de l'église
et ma congrégation se sentait
impuissante.
Au moins, on a l'impression
de faire quelque chose.
Ce n'est pas une bonne idée.
Le tueur pourrait être
un membre de l'église.
Et ?
Les tueurs en série aiment
s'intégrer à l'enquête.
Écoutez, Tracey est la 2ème fille
du coin à disparaître,
et nous savons tous comment
a fini la première.
C'est moi qui dirige les recherches.
Nous sommes là pour vous aider, O.K. ?
Laissez-nous faire.
Si on doit faire des recherches,
on pourrait essayer de le repérer.
Une liste de volontaires nous donnerait
une bonne liste de suspects.
D'accord.
Veuillez sortir vos papier et
vous préparer à vous inscrire.
Dès que vous êtes inscrit,
allez vers la zone de transit,
des officiers vous expliqueront
les procédures de recherche.
Chaque paire de chercheurs
prend un sifflet.
Merci, mon Père.
Bonjour, mon Père.
Allez-y.
Suivant.
Tracey.
Tracey Lambert.
Tracey ?
Tracey Lambert ?
Sheryl ?
À toutes les unités, on recherche
Sheryl Timmons, femme blanche,
32 ans, 1m65, brune,
portant un pantalon kaki
et un t-shirt rose.
À toutes les unités, répondez.
Unité 18 Roger,
bien reçu.
Ralentissez !
À l'aide !
Qu'est-ce que je vais
dire aux garçons ?
Matt est assez grand
pour comprendre.
C'est ma faute, j'aurais
pas dû la laisser.
Comment ça se passe
avec le Père Marks ?
Un des volontaires lui
a sauté aux yeux ?
Pas encore.
Garcia ?
Je compare toujours les détails
de nos homicides
avec le Vi-CAP*.
Pour l'instant, rien.
O.K. Je viens de t'envoyer
la liste des volontaires.
O.K., je vais recouper les noms
avec les dossiers psychiatriques.
Cherche des individus
enfermés en Floride.
Rossi est persuadé
que notre tueur
fait partie de ceux qui agissent
près de chez eux.
Compris. À plus tard.
Garcia, tu appelles Morgan pour
ce genre de choses d'habitude.
Tout va bien ?
Je déteste vraiment les profilers.
Allez, raconte.
J'ai rencontré quelqu'un au café
où je vais tous les jours.
D'accord, j'ai compris.
Quoi ?
Quand une femme parle à
un homme de ses sentiments,
elle n'attend pas d'aide.
Elle attend de l'écoute.
Alors ?
Je connais ces gens
mieux que personne,
aucun ne correspond à la description
que vous m'avez donnée.
Et pourtant, l'un
deux correspond.
Je suis désolé, je...
C'est une imitation.
Il imite la foi,
va à l'église tous les dimanches,
mais seulement parce que
tout le monde y va.
Vous le connaissez.
Je fais de mon mieux
pour ma paroisse,
mais de nos jours,
la plupart d'entre eux...
Il n'y a pas que les jeunes
hommes célibataires
qui imitent la foi.
La plupart d'entre eux viennent
parce que tout le monde le fait.
C'est pas mon travail...
Ça n'a aucune importance
pour l'instant.
L'important, c'est que notre tueur
est sur cette liste.
Et je ne le connais pas.
Je ne peux pas vous aider,
je suis désolé.
Dites ça au mari et aux enfants
de Sheryl Timmons
quand ils vous demanderont de
prier pour ce qu'il reste d'elle.
Je suis sûr que ça
les réconfortera.
Et je prierai pour eux,
et pour vous,
de ne jamais avoir à faire ça,
Agent Morgan.
Bonne chance, alors.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Seul quelqu'un qui a grandi
dans la religion
peut mépriser à ce point un prêtre
qu'il connaît à peine.
Quand j'étais gosse,
je vivais une situation difficile...
J'allais à l'église tous les jours,
et je priais.
Je priais pour que ça s'arrête.
Vous savez ce que Dieu a fait ?
Rien.
Il ne nous donne jamais plus
que nous ne pouvons supporter.
Votre dieu attend beaucoup
d'un gamin de 13 ans.
Le Père Marks avait l'air tout
retourné quand il est parti.
Oui, il avait des raisons de l'être.
Vous m'en voulez toujours de vous avoir
jeté dans la gueule du loup, hier ?
Vous croyez ?
De mon temps, si mon partenaire
me demandait ça...
Disons que je vous donnais
une chance de mûrir.
Je vous comprends, Dave.
Vous n'êtes pas un mystère pour moi.
On a dit que vous ne pourriez pas
interroger de tueurs en séries,
vous l'avez fait.
On a dit que vous ne pourriez pas
monter une équipe de profilers,
vous l'avez fait.
On a dit que vous ne pourriez
jamais revenir parmi nous,
vous l'avez fait.
C'est dans votre nature, Rossi.
C'est vous.
Si vous saviez tout ça,
pourquoi m'avoir dit que vous ne
vouliez pas parler au prêtre ?
Je vous donnais une chance de mûrir.
Où allez-vous ?
M'excuser.
Désolé de vous déranger,
je cherche le Père Marks.
Vous avez vu ça ?
Madame ?
Excusez-moi, Madame ?
Je vous en prie !
Ne me faites pas mal, pitié !
J'ai des enfants...
Pitié...
Détendez-vous.
Ça va vous faire du bien.
Elle est hispanique,
donc ce n'est pas une des 2 femmes
que nous recherchons.
Je l'ai.
Elle s'appelle Maria Lopez,
elle a 34 ans,
arrêtée à plusieurs reprises
pour sollicitation
et prostitution, comme les autres.
Mais elle est portée disparue
depuis 9 mois.
Elle est morte depuis 72h,
et je peux affirmer qu'il n'y a pas
eu d'agression sexuelle.
Pourquoi la garder en vie
pendant 9 mois
si c'est pour la tuer
il y a 3 jours ?
Dr. Fulton, vous pouvez regarder
si les cellules ont explosé ?
Vous pensez qu'on l'a congelée ?
Pourquoi ?
Parce que je crois
qu'il les mange.
Le Dr. Fulton a confirmé.
Maria Lopez a été congelée
peu après sa mort.
Ça explique qu'on n'ait pas réussi
à retrouver ses autres victimes.
Comment vous avez pensé
au cannibalisme ?
Ce n'était pas sexuel,
et il leur coupe les jambes.
Il a essayé de nous le dire en forçant
Abbey Kelton à manger les doigts.
Les doigts étaient un message.
"Ce n'est pas ma première"
n'en était qu'une partie.
"Je les mange" était l'autre.
Le cannibalisme, le plus grand tabou.
Ça explique son besoin de rejeter
ça sur des forces externes.
Pourquoi manger
de la chair humaine ?
C'est comme un besoin sexuel,
un croisement entre les 2 besoins
humains les plus importants...
La pitance et le sexe.
Tout correspond.
Garcia, je mets
le haut-parleur.
Je n'ai trouvé aucun
patient en Floride
qui soit à la fois sataniste
et cannibale.
Mais l'hôpital psychiatrique Hazelwool
est l'endroit où aller
lorsque l'on cherche les dingues
les plus dangereux de Floride.
Un incendie a détruit tous
leurs dossiers en 1998.
C'est à combien d'ici ?
110km.
J.J., dis-leur qu'on arrive.
Reid.
On y va.
Comme je l'ai dit à l'Agent Jareau
au téléphone,
nous n'avons pas le dossier
du patient que vous avez décrit.
Mais vos dossiers ne remontent
qu'à 1998,
nous pensions que vous vous
souveniez peut-être de lui ?
Non, désolé.
C'est Jim Lorenz qui s'occupait
des adolescents.
Des adolescents ?
Nous n'aurions libéré un patient si
dérangé que sous une condition :
S'il avait atteint sa majorité ici
après avoir été admis mineur.
On pourrait parler au Dr. Lorenz ?
Il est mort dans l'incendie.
Il partait lorsqu'il a
entendu l'alarme,
il a fait demi-tour...
Et s'est fait piéger.
Pourquoi a-t-il fait demi-tour ?
C'était un homme
très dévoué.
Est-ce qu'il y aurait pu y avoir
un objet dans son bureau
pour lequel il aurait risqué sa vie ?
Dr. Nash ?
Il y a quelque chose.
Ça a été trouvé dans un
arbre sous ses fenêtres.
Il a dû le jeter
juste avant...
J'ai commencé à le lire.
Je n'ai pas pu continuer.
"Les symptômes du patients
dépassent de loin le stade
oral psychosexuel typique
d'un garçon de 7 ans."
Rossi, on a quelque chose.
Il me faut un nom, Reid.
"Admis après avoir arraché
un gros morceau de chair
- à sa soeur de 9 mois..."
- Un nom.
"Il croit être possédé par
un démon mangeur de chair."
- Reid.
- Floyd Feylinn Ferrel.
Feylinn ?
Floyd Feylinn ?
- Vous le connaissez ?
- Bien sûr.
Il s'est débarrassé de son nom.
Il serait si flagrant ?
Absolument.
Il n'est pas très malin.
Il pense que Satan le
protègera de nous.
À droite.
C'est bon !
Mon dieu.
Sheryl Timmons ?
- Oui.
- Vous êtes en sécurité.
Tracey Lambert est là ?
Non.
Gardez votre calme, il faut que
vous regardiez leurs visages.
Vous voyez Tracey Lambert ?
Non, Tracey n'est pas là.
Tracey Lambert ?
Elle n'est pas là.
F.B.I., pas un geste !
Faites-moi voir vos mains.
Maintenant !
Feylinn !
Je l'ai.
Levez-vous.
Où est Tracey Lambert ?
Allons-y.
Francisco Goya, connu
pour son art noir.
Les notes de Lorenz dit
qu'il a vu ça pendant
sa thérapie artistique.
Je crois qu'elle n'a pas marché.
Il les tue après 72h.
Tracey a disparu depuis 24h.
Essayez de savoir où elle est.
Je vais faire mon possible.
"Steak de femme", hein ?
C'est pour ça, les massages ?
Floyd, vous avez des recettes
plutôt inhabituelles.
Vous les avez toutes essayées ?
Hein ?
Vous avez bien dû en essayer
quelques-unes.
Dites-moi.
Lesquelles avez-vous essayé ?
J'ai dessiné un visage
souriant à côté.
Les autres ont un visage boudeur.
En effet.
Pourquoi ?
C'était pas terrible.
Merci.
Vous entendez des voix, Floyd ?
Je ne suis pas intelligent,
mais j'ai un ami intelligent
qui me dit des choses.
Comment s'appelle cet ami ?
Il veut que je vous dise
quelque chose.
Quoi ?
Votre montre s'est arrêtée.
Il essaie de lui faire peur.
Ça ne marchera pas.
Oui, euh...
J'aurais dû changer
la pile le mois dernier.
Vous savez, nous pensions que vous
choisissiez des femmes athlétiques
parce qu'elles vous plaisaient,
mais ce n'est qu'une partie
de la vérité, hein ?
Vous aimez avoir un peu de
viande autour des os, non ?
Les recettes sont meilleures
ainsi, non ?
J'oublie quelque chose ?
Les maigres se droguent.
Et vous n'aimez
pas les droguées ?
Elles ont un drôle de goût.
Où est Tracey Lambert, Floyd ?
J'ai pas le droit de vous le dire.
Je ne dois le dire
qu'au Père Marks.
Je vais arrêter de parler maintenant.
Par ici.
Merci.
C'est moi qui parle, d'accord ?
Merci d'être venu, mon Père.
S'il y a quoi que ce soit...
Floyd, j'ai dû tirer des ficelles
pour le faire venir.
Mes patrons n'aimaient pas
l'idée de vous l'envoyer.
Il va avoir le droit de rester
et d'écouter,
mais c'est à moi que vous
parlerez, d'accord ?
D'accord.
J'ai très mal agi.
On a tous fait des choses dont
on n'est pas fiers, Floyd.
La seule chose à faire,
c'est d'en parler
à d'autres gens.
Les choses s'arrangent toujours
quand on en parle.
Pas tout.
C'est bizarre.
Feylinn a signé la feuille
en entrant dans le parc,
mais il ne fait pas partie
des chercheurs.
Allez, Floyd.
Je l'ai fait venir, comme
vous me l'aviez demandé.
C'est votre tour, maintenant.
Dites-nous
où est Tracey Lambert.
Il y a un truc qui cloche.
Mon Père, je me sens si seul.
J'ai l'impression que Dieu
m'a abandonné.
Pourquoi ?
Vous n'êtes pas seul, fils.
Dieu est en nous tous.
Il faut arrêter l'interrogatoire.
Tracey Lambert aussi.
Fils de pute !
Fils de...
Père Marks !
Père Marks, non !
Non ! Aidez-moi !
Fils de pute !
Faites-le sortir.
Il a donné à manger
aux volontaires.
Le romancier du 16ème siècle
Thomas Deloney a écrit :
"Dieu envoie la viande, et le
Diable envoie des cuisiniers".
Rendre le diable responsable
de son cannibalisme
ne l'aidait pas à moins culpabiliser,
alors il a forcé les autres
à participer.
Il les a tous rendus aussi
coupables que lui.
Il a eu une de ces chances, Rossi...
On le laisse partir de l'hôpital,
son dossier est détruit,
il se fait arrêter avec une
victime dans son coffre
et on le laisse repartir...
Je n'ai jamais vu quelqu'un
d'aussi chanceux.
Où voulez-vous en venir ?
Vous faites ça depuis longtemps,
vous avez vu beaucoup de choses...
Vous pensez qu'il est
possible que Feylinn...
Je sais pas, qu'il ait été aidé
par quelque chose ?
C'est hors de propos.
Notre travail est de trouver
le mal et de l'arrêter,
pas de chercher à savoir
d'où il vient.
Laissez ce travail à
quelqu'un d'autre,
le nôtre est bien assez dur.
Vous savez, Reid avait raison.
À quel sujet ?
Si vous croyez en l'un,
vous devez croire en l'autre.
J'ai passé une très bonne soirée.
Moi aussi.
J'ai eu de la chance
que mon portable plante
à ce moment-là.
Je ne sais pas si
c'est de la chance,
mais c'est une très bonne chose
que j'aie été là pour le dépanner.
Vous ne croyez pas à la chance ?
Non, pas vraiment.
Vous croyez aux coïncidences ?
Je pense que les choses
arrivent pour une raison.
Oh, je pense que vous avez raison.
C'est ici.
Eh bien...
Bonne nuit.
Oh.
Oui.
Garcia ?
Oui ?
J'ai eu envie de faire
ça toute la soirée.