Criminal Minds S03E14, "Damaged"
Annexe réalisée par Ashtrayheart



16:31
Commodore 64
Le Commodore 64 est un ordinateur personnel construit par Commodore Business Machines Inc. utilisé dans les années 1980. Il fut la première machine vendue à plusieurs millions d'exemplaires (de 17 à 25 millions selon les estimations), et il reste le modèle d'ordinateur le plus vendu à ce jour.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Commodore_64


18:15
PDA
Un assistant personnel ou ordinateur de poche est un appareil numérique portable, souvent appelé par son sigle anglais PDA pour Personal Digital Assistant.
Il s'agit d'un boîtier de la taille d'une calculatrice, qui tient dans la main, abritant une architecture informatique et doté d'un écran tactile et parfois d'un clavier incorporé avec des petites touches. Un stylet est souvent associé à l'écran tactile.
http://fr.wikipedia.org/wiki/PDA


23:06
Schizophrénie indifférenciée
Etats psychotiques répondant aux critères généraux de la schizophrénie, mais ne correspondant à aucune des formes cliniques décrites dans les cas de la schizophrénie paranoïde, hébéphrénide ou catatoniqe, ou répondant simultanément aux critères de plusieurs de ces formes, sans prédominance nette d’un groupe déterminé de caractéristiques diagnostiques.
http://www.psy-desir.com/leg/spip.php?article439


23:12
trouble de stress post-traumatique
Le trouble de stress post traumatique (aussi désigné syndrome de stress post-traumatique, SSPT, ou état de stress post-traumatique) est une réaction psychologique consécutive à une situation durant laquelle l'intégrité physique et/ou psychologique du patient et/ou de son entourage a été menacée et/ou effectivement atteinte (accident grave, mort violente, viol, agression, maladie grave, guerre, attentat,...). La réaction immédiate à l'événement doit s'être traduite par une peur intense, par un sentiment d'impuissance ou par un sentiment d'horreur. Le SSPT survient parfois à la suite de la réaction aiguë de stress à la situation anxiogène mais il peut aussi apparaître beaucoup plus tard (après plusieurs semaines, ou plusieurs mois).
http://fr.wikipedia.org/wiki/N%C3%A9vrose_traumatique


23:30
Hypothalamus
L'hypothalamus est une grappe de cellules nerveuses du cerveau qui contrôle entre autres, grâce à ses liens directs avec l'hypophyse (la tige hypophysaire), la production d'hormones : l'homéostasie, la satiété et les comportements sexuels.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Hypothalamus

Système limbique
Le système limbique est un groupe de structures du cerveau jouant un rôle très important dans le comportement et en particulier, dans diverses émotions comme l'agressivité, la peur, le plaisir ainsi que la formation de la mémoire.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Syst%C3%A8me_limbique


23:55
Satyriasis
Exacerbation maladive (morbide, pathologique) du désir sexuel chez l'homme. On parle également d'aphrodisie ou d'exagération du désir sexuel chez l'homme. pour certains spécialistes en psychiatrie, ce comportement fait partie des paraphilies, terme qui caractérise les déviances ou perversions sexuelles
http://www.vulgaris-medical.com/encyclopedie/satyriasis-5005.html
http://sineurbe.unblog.fr/2007/03/23/le-satyriasis/


24:07
Sadisme sexuel
Le sadisme sexuel est la recherche de plaisir dans la souffrance (physique ou morale : domination, contrôle, etc.) volontairement infligée à autrui (éventuellement à un animal). Même si le sadisme peut exister indépendamment des activités sexuelles, il y est fréquemment associé. Plus encore, certaines personnes ne peuvent avoir de relations sexuelles satisfaisantes sans infliger de souffrances à autrui.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Sadisme_sexuel


32:06
Des Souris et des Hommes
Des Souris et des Hommes (Of Mice and Men) est un roman de l'écrivain américain John Steinbeck publié en 1937.
Georges Milton et Lennie Small sont des amis d'enfance en fuite, que leur errance sur les routes de Californie conduit à travailler comme journaliers de ranch en ranch. George et Lennie partagent depuis toujours le même rêve: posséder un jour une petite exploitation, pour y vivre « comme des rentiers » et y élever des lapins. Lennie nourrit une passion bien enfantine: Il se plait énormément à caresser les choses douces. Doté d’une très grande force physique, il ne parvient pas à dominer sa puissance. Il est également intellectuellement déficient, et passe constamment pour un « idiot ». Cela finira par lui causer des ennuis avec Curley, le fils du patron et avec sa femme. En effet, la belle femme de Curley va proposer à Lennie de toucher ses cheveux. Mais tout va tourner mal.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Of_Mice_and_Men

