Criminal Minds s03e20, "lo-Fi"
Annexe réalisée par Ashtrayheart




03:45
Son of Sam (David Berkowitz)
David Richard Berkowitz (né le 1er juin 1953 à New York), aussi connu sous le surnom de "Fils de Sam" (Son of Sam), est un tueur en série américain qui a avoué le meurtre de six personnes et en a blessé plusieurs autres à New York dans les années 1970.
Après avoir attaqué plusieurs personnes avec un couteau, il achète en 1976 un pistolet calibre 44 et tire au hasard et à bout portant sur des passants. Il continue pendant plus d'un an ses crimes, sans être inquiété par la police qui n'a aucune piste. Il fait alors les gros titres des journaux du pays.
Son surnom de "Fils de Sam" lui est attribué lorsqu'on découvre une lettre où il déclare être le fils de Sam.
Il est arrêté par la police le 10 août 1977 suite au témoignage d'une personne qui l'a vu, non loin du lieu d'une de ses agressions, le 30 juillet 1977 retirer une contravention de sa voiture et s'en aller.
Jugé comme sain d'esprit, il est condamné à six peines de prison à vie pour meurtre le 12 juin 1978 dans le Centre correctionnel d'Attica.
http://fr.wikipedia.org/wiki/David_Berkowitz


14:03
Mossad
Le Mossad, ce qui signifie « Institut pour les renseignements et les affaires spéciales », Mossad signifiant l’« Institut ») est l’une des trois agences de renseignement d’Israël (les autres étant l’Aman (renseignement militaire) et le Shabak (sécurité intérieure), mais son directeur ne rend compte qu’au Premier ministre).
Le domaine d'action du Mossad est le renseignement, les opérations spéciales et la lutte anti-terroristes, à l'extérieur d'Israël et des territoires palestiniens occupés (qui sont eux de la responsabilité du Shabak, autrefois Shin Beth, service intérieur de contre-espionnage et d'antiterrorisme). Son état-major est basé à Tel Aviv où environ 1 500 personnes y seraient employées.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Mossad


17:13
Sniper de Washington
23:01
Mohamed et Malvo
Les attaques du sniper de Washington ont eu lieu en octobre 2002 dans le Maryland et en Virginie. Dix personnes ont été tuée et trois autres sévèrement blessées dans divers endroits situés autour de la métropole de Washington et aux alentours de l'autoroute 95 en Virginie. On a pensé au départ que ces meurtres étaient perpétrés par un seul tireur avant de découvrir qu'ils étaient en fait deux, John Allen Muhammad et Lee Boyd Malvo. Au volant de leur Chevrolet, ils avaient commencé le mois précédent en tuant 3 personne en Louisiane, en Géorgie et dans l'Alabama. Ils étaient également responsables de 16 morts en Californie, Arizona et au Texas, auxquels ils n'ont été liés qu'en mars 2007.
http://en.wikipedia.org/wiki/Beltway_sniper_attacks


19:05
Ng et Lake
Charles Chi-Tat Ng et Leonard Lake forment un couple de tueurs en série qui a officié au début des années 1980. Avant leur rencontre, les deux hommes avaient brièvement servi dans l'armée américaine. La désertion de Ng s'est soldée par un procès qui lui a valu une condamnation de 14 ans en prison militaire (peine dont il n'effectuera qu'une fraction), tandis que Lake a été réformé pour troubles mentaux. Tous deux "libres", ils vivent leurs vies (Lake se marie puis divorce lorsque sa femme apprend qu'il réalise et joue dans du porno amateur spécialisé dans le bondage), puis se rencontrent et commencent leurs forfaits : Ils se filment en train de violer, torturer et tuer 25 personnes dans le ranch de Lake, en Californie. Ils seront finalement découverts en 1985, lorsque Lake se suicide en avalant un cachet de cyanure après une arrestation mineure. La police découvrira des restes humains en fouillant son ranch et remontera finalement jusqu'à Charles Ng, qui fuit à ce moment au Canada. Il est néanmoins arrêté et condamné à 4 ans de prison au Canada pour vol, possession d'atme et agression. Après une longue bataille, il est finalement extradié aux États-Unis, où il est condamné à mort pour les meurtres de 11 personnes (6 hommes, 3 femmes et 2 petits garçons).
http://en.wikipedia.org/wiki/Charles_Ng
http://en.wikipedia.org/wiki/Leonard_Lake


19:06
Les jumeaux Kray
Reginald et Ronald Kray sont des jumeaux qui dirigeaient le crime organisé dans les quartiers est de Londres dans les années 1950 et 1960. Ronald était bisexuel (la bisexualité était illégale à cette époque) et souffrait de délire paranoïaque. Les jumeaux Kray ont été impliqués dans des affaires de braquages, d'incendies criminels, de racket et d'agressions violentes ayant mené à la torture et aux meurtres de Jack McVitie et de George Cornell. Propriétaires d'une discothèques, leur nom était souvent associé à ceux de célébrités comme Frank Sinatra, Judy Garland ou encore de politiciens, ce qui finit par leur amener une certaine célébrité auprès des médias. Ils ont finalement été arrêtés et condamnés à la prison à vie en mai 1968.
http://en.wikipedia.org/wiki/Kray_twins


19:07
Bittaker et Norris
Lawrence Bittaker et Ron Norris ont kidnappé, torturé, violé et tué 5 femmes en l'espace de 5 mois en 1979. Ils ont finalement été arrêtés grâce à un ancien détenu à qui Norris avait raconté ses meurtres. Lors du procès, Norris témoigna contre Bittaker, ce qui lui valu d'échapper à la peine de mort. Il sera éligible pour une demande de liberté sur parole en 2010. Bittaker, quant à lui, a été condamné à mort en 1981 pour viol, torture, kidnapping et meurtre. Il attend toujours son exécution. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Lawrence_Bittaker