Criminal Minds s03e13 "Limelight".
Annexe réalisée par Ashtrayheart.



02:42
Peter Coyote
Peter Coyote, de son vrai nom Peter Cohon, est un acteur américain né le 10 octobre 1942 à Colver, Pennsylvanie (États-Unis).
http://fr.wikipedia.org/wiki/Peter_Coyote

La trilogie de Fondation
Dans le Cycle de Fondation (qui a reçu, en 1966, le prix Hugo de « la meilleure série de tous les temps »), Asimov imagine le futur de l'humanité. Il commence avec l'effondrement d'un empire galactique qui se décompose. Un savant, Hari Seldon, invente une nouvelle science, la psychohistoire, basée sur la loi des grands nombres et le calcul des probabilités qui permet de « prévoir l'avenir », ou, plus exactement, de calculer les probabilités de différents avenirs.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Isaac_Asimov
http://fr.wikipedia.org/wiki/Isaac_Asimov#La_psychohistoire_et_le_Cycle_de_Fondation


10:11
Ted Bundy
Theodore « Ted » Bundy, dit « le tueur de femmes », né le 24 novembre 1946 et décédé le 24 janvier 1989, est le plus célèbre des tueurs en série américains. Beau, intelligent, ambitieux, il fit des études d'avocat et travailla notamment pour le ministère de la justice et à la radio.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Ted_Bundy


10:17
L'Attrape-Coeurs
L'Attrape-cœurs (The Catcher in the Rye) est un roman de J. D. Salinger et a été publié aux États-Unis en 1951.
Il constitue l'une des œuvres les plus célèbres du XXe siècle et un classique de la littérature, à ce titre enseigné dans les écoles aux États-Unis et au Canada, bien qu'il soit critiqué en raison de certains des thèmes abordés (prostitution, décrochage scolaire, homosexualité) et du niveau de langue (langage familier et souvent injurieux).
http://fr.wikipedia.org/wiki/J._D._Salinger
http://fr.wikipedia.org/wiki/L%27Attrape-C%C5%93urs


10:19
Hustler
Hustler est un mensuel pornographique étatsunien destiné à un public masculin, créé à l'initiative de Larry Flynt en 1974.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Hustler


10:56
Cross-dresser/travesti
Le cross-dressing (litt. habillement croisé) est l'acte qui consiste à porter les vêtements associés en général à un autre genre dans une société donnée.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Cross-dressing


11:16
Idiolecte
En linguistique on appelle idiolecte l'ensemble des usages du langage propres à un individu donné, s'exprimant oralement (car pour l'expression écrite, c'est le style).
http://fr.wikipedia.org/wiki/Idiolecte


19:00
Charles Cullen
Charles Cullen est le tueur en série le plus prolifique de l'histoire du New Jersey. Ancien infirmier, il a avoué lors de son arrestation en 2003 avoir tué 45 patients au cours de ses 16 années d'exercice dans 10 hôpitaux du New Jersey et de Pennsylvanie.
http://en.wikipedia.org/wiki/Charles_Cullen


21:11
L'académie
La FBI Academy se trouve à Quantico dans l'état de Virginie, elle est le terrain d'entraînement des nouveaux agents spéciaux du Federal Bureau of Investigation (FBI).
http://fr.wikipedia.org/wiki/FBI_Academy


29:26
Gerard Schaefer
Gerard John Schaefer est un tueur en série américain qui présente la particularité d'avoir sévi alors qu'il exerçait la profession de policier. Cet ancien shérif adjoint a été accusé d'avoir tué 34 femmes dans des conditions épouvantables, mais n'a finalement été condamné que pour les seuls meurtres de Susan Place (17 ans) et de Georgia Jessup (16 ans) à la prison à perpétuité (et non à la peine capitale, puisqu'à l'époque de son procès, en 1973, la peine de mort avait été abolie aux États-Unis).
http://fr.wikipedia.org/wiki/Gerard_Schaefer