Criminal Minds, s03e17, "In Heat"
Annexe réalisée par Ashtrayheart


03:23
Os hyoïde
L’os hyoïde (du grec Upsilon (lettre grecque) et eidos (la forme)), parfois appelé os lingual est le seul os qui ne soit pas articulé avec d'autres os du squelette. Il se trouve au dessus du larynx dans la partie antérieure du cou, au dessous de la base de la langue.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Os_hyo%C3%AFde


25:01
Groupe B
Il n'existe pas de consensus définitif sur le regroupement par catégories des différentes personnalités pathologiques. Classiquement, on distinguait les personnalités psychotiques des personnalités névrotiques, les personnalités psychopathiques et borderline se situant à part. Ce découpage a été en partie repris par la classification américaine des troubles mentaux (le DSM-IV), qui distingue :
- Le groupe A, qui correspond aux personnalités "psychotiques". Il inclut les personnalités paranoïaques, schizoïdes et schizotypiques (sujets bizarres ou excentriques).
- Le groupe B, qui inclut les personnalités antisociales, borderline, histrioniques et narcissiques (sujets d'apparence théâtrale, émotifs et capricieux).
- Le groupe C, qui correspondant aux personnalités "névrotiques". Il inclut les personnalités évitantes, dépendantes et obsessionnelles compulsives (sujets anxieux et craintifs).
http://www.senon-online.com/Documentation/telechargement/2cycle/moduleD/Q286%20tbles%20perso.pdf
