Réservoir de Little Creek, VA.
Allez, Mudgie, vas-y !
C'est bien !
Vas-y.
Viens ! Viens !
Strauss, je viens cet après-midi.
Alors, annulez.
Je serai là à 14h30.
C'est bien, viens par là !
Oui, viens !
Je ne comprends
vraiment pas, David.
Qu'est-ce qu'il y a
à comprendre, Erin ?
Vous avez pris votre retraite
il y a presque 10 ans.
Il vous manque quelqu'un à l'U.A.C.,
je propose mon aide.
Vous avez écrit...
Combien de livres ?
Des tours du monde...
Des discours...
Des consultations privées
payées au prix fort...
Vous vous êtes fait un nom.
Eh bien, ça m'ennuie.
Vous savez, vous ne prendrez
pas les commandes.
L'agent Hotcher est le coordinateur,
et je lui demanderai son avis.
Je n'ai pas besoin de la permission
de qui que ce soit !
Donc, vous acceptez une
position subordonnée.
- C'est une question ?
- La question, c'est pourquoi ?
Pour aider.
Une action complètement
désintéressée ?
C'est si dur à croire ?
Oui.
Vous m'avez manqué aussi, Erin.
Vous ferez connaissance
avec l'équipe demain.
Carrollton, Texas.
Vous me reconnaissez ?
C'était à côté de ma porte quand
je suis rentrée, Frank.
Je déteste Halloween.
- Voilà, Monsieur.
- Halloween ?
C'est dans moins d'une semaine.
Police de Carrollton, Texas.
C'est le moment idéal pour
les blagues stupides.
Tu penses que c'est
juste une blague ?
Michelle, de toute évidence,
tu n'as pas disparu.
Où ont-ils trouvé une photo de moi ?
C'est sans doute un de tes amis.
Mes amis ne trouveraient pas ça drôle.
Molly n'a pas trouvé ça drôle.
C'est elle qui m'a dit
de venir te voir.
Si ma femme avait appelé avant,
je t'aurais épargné le voyage.
Franchement, je suis
sûr que ce n'est rien.
Tu en es sûr ?
Écoute...
Je viendrai m'assurer que tu vas
bien en sortant du travail.
Merci, Frank.
C'est mon travail.
Non, j'ai pas dit que
c'était drôle, Molly.
J'ai dit que peut-être...
Je sais que c'est ta meilleure amie,
je ne serai pas là, sinon.
Non, je ne pense pas que c'est
bizarre qu'elle n'ait pas appelé.
Écoute, je viens d'arriver.
Les lumières sont éteintes.
Elle est sûrement allée
se coucher tôt.
Je lui dis de t'appeler.
Oui, 20mn. Je t'aime aussi.
C'était déjà pas marrant
la première fois.
Michelle ?
Michelle, c'est Frank !
Oh, mon dieu !
- Criminal Minds Saison 3, épisode 6 -
"About Face"
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ydy.com
F.B.I.
Quantico, Virginie.
Erasme a dit : "Qu'est-ce que la vie
des mortels, sinon une comédie
dans laquelle les acteurs, cachés sous
leurs costumes et leurs masques,
jouent chacun leur rôle,
jusqu'à ce que le régisseur
leur fasse quitter la scène ?"
Je t'attends !
Reid...
Joyeux All Hallow's Eve* à vous !
Pour paraphraser la mythologie celte,
demain soir, tout ordre sera suspendu,
et les barrières entre le naturel et le
surnaturel disparaîtront temporairement!
Tu vois, c'est pour ça qu'Halloween
me fait flipper.
T'as peur d'Halloween ?
Non, j'ai dit que ça me faisait
flipper, c'est tout.
Il y a une différence,
tu devrais vérifier.
Qu'est-ce qui te fait flipper ?
J'en sais rien, les gens
qui portent des masques.
J'aime pas les gens
qui se déguisent.
C'est là qu'Halloween est super,
tu peux être qui tu veux !
Non, ça me convient
bien d'être moi.
Pourquoi ni l'un ni l'autre
ne me surprennent ?
Tu sais quoi ? D'un autre côté,
c'est une bonne occasion de se
poser devant un film d'horreur
avec une coquine d'Halloween.
Une coquine d'Halloween.
Maintenant, je flippe.
Hé, le voilà.
Agent Hotchner.
- Vous devez vous souvenir de...
- Dave.
Comment allez-vous, Aaron ?
- Bien, super.
- On dirait, oui.
Je vous ai vu à la TV
la semaine dernière.
J'en reviens pas que
vous vouliez revenir.
Je vous laisse vous retrouver.
Si vous avez besoin de quoi que
ce soit, je serai dans mon bureau.
Merci.
Ça fait combien de temps ?
On a dîné ensemble,
il y a au moins 3 ans.
La dernière fois que je
suis venu à l'U.A.C.,
vous partagiez un bureau avec 2 agents
dans cet espèce de bunker.
Je m'en souviens, oui.
- Félicitations.
- Merci.
Il y en a un comme ça juste
à côté, si vous voulez.
Je suis prête pour le briefing.
Agent Jareau, voici
l'Agent David Rossi.
Bonjour. Tout le monde
m'appelle J.J.
C'est un honneur de vous
rencontrer, Monsieur.
- J'ai beaucoup entendu parler de vous.
- Merci.
Quelle fonction occupez-vous ici ?
Je suis la coordinatrice des
communications et liaisons.
En gros, le lien entre l'équipe
et le reste du monde.
Je vais rassembler les autres.
On arrive.
- Ça fait plaisir de vous avoir ici.
- Oui.
On n'avait pas ça, il y a 10 ans.
Comment ça ?
- Des coordinateurs de communication.
- Ah, oui.
Beaucoup de choses ont changé.
Venez rencontrer l'équipe.
Agent Spécial David Rossi, voici
l'Agent Spécial Emily Prentiss.
Monsieur.
L'Agent Spécial Derek Morgan.
C'est un honneur, Agent Rossi.
Appelez-moi Dave.
Et le Dr. Spencer Reid.
Monsieur, si on pouvait parler de votre
travail avec l'écorcheur de Scarsdale...
La psycho-linguistique est un champ
incroyablement dynamique,
et le fait que votre profil ait
mené à sa capture est
- quelque chose que je trouve très int..
- Reid, ralentis.
Il va passer un moment avec
nous, tu feras ça plus tard.
- Désolé.
- Pas de problème, Docteur.
Vous pourrez peut-être
parler dans le jet.
- Ce serait super.
- Le jet ?
On a un jet, maintenant.
- Vraiment ?
- Oui, ça peut s'avérer pratique.
J.J. attend.
Carrollton, Texas, est située
dans la banlieue de Dallas.
Il y a 4 jours, Michelle Colucci
a trouvé ça sur sa porte.
Elle l'a trouvé ?
Elle n'avait pas vraiment disparu ?
Pas encore. Elle l'a amené
au mari d'une amie,
l'inspecteur Yarbrough,
de la police de Carrollton.
Il lui a dit que c'était sûrement une
blague et l'a renvoyée chez elle.
Je ne le blâme pas.
Halloween est une usine à crétins.
Il est passé chez elle un peu plus
tard, pour voir comment elle allait.
La porte était ouverte, il est
entré et a trouvé ça.
Il a cru que c'était peut-être
une blague, jusqu'à hier.
On a trouvé Michelle flottant dans
une crique à la sortie de Carrollton.
Elle avait subi une
agression sexuelle...
Et on lui avait retiré le visage.
Retiré ? Ça n'a pas été
fait par des animaux ?
Le légiste a dit que les bords
étaient nets, pas déchirés.
On a utilisé un instrument
très tranchant.
Il a également trouvé de
l'eau dans ses poumons.
Oh, mon dieu !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Technicienne analyste Penelope
Garcia, voici l'Agent David Rossi.
C'est parti, J.J. ?
C'est bon, t'es sauvée.
D'accord, c'est juste...
Il y a presque 117,000 habitants
à Carrollton, Texas.
Une population variée, avec...
Tout est là.
Je suis désolée.
Ravie de vous rencontrer, Monsieur.
Je serai dans mon bureau.
Désolée.
Elle est différente.
Vous n'avez pas idée.
Le tueur lui annonce sa disparition
pour la torturer psychologiquement,
puis il la torture physiquement.
Un sadique type.
Il est sophistiqué.
C'est une technique élaborée.
Numéro un.
Ce masque est appelé
un faux visage.
On le porte souvent pour
Halloween et Mardi Gras.
Flippant.
Un faux visage.
Son visage à elle... Il s'en moque,
puis le détruit.
Hotch, les médias locaux ont eu vent
de l'affaire, ça s'est ébruité.
Dites à Carrollton qu'on sera
là dès demain matin.
- Arrêtons-le à une victime.
- Oui, Monsieur.
Vous voulez vous installer ? Vous
pouvez commencer sur l'affaire d'après.
Je ne suis pas venu m'installer, Hotch.
Je suis venu travailler.
Rassemblez vos affaires,
on part au Texas.
Abbey, quelles sont les nouvelles ?
La police n'a aucune piste.
On les appelles les meurtres
"vous me reconnaissez ?".
Où elle a bien pu trouver ça ?
Non, pas vous, Agent Jareau.
La télévision.
La presse raconte qu'on a donné
ce nom stupide à ces meurtres,
comme si c'était un jeu
ou je ne sais quoi.
Appelez-moi quand vous arrivez,
je vous emmènerai où vous voulez.
Très bien, bonne nuit.
Abbey, est-ce qu'on sait quand
cette affiche est apparue ?
On nous a dit que Mlle Colucci
l'avait vue mardi après-midi,
en rentrant du travail.
Gagné !
J'ai jamais trouvé ça malin
de lancer des oeufs !
Dallas, Texas.
J'ai jamais vu le rapport avec
Halloween non plus, d'ailleurs.
Qu'est-ce que...
Oh, mon dieu... C'est moi !
Oh, mon dieu !
Occupons-nous de la victimologie.
Dave, vous voulez
vous joindre à nous ?
Reid, ça donne quoi ?
Michelle Colucci était célibataire,
elle vivait seule, ni petit-ami,
ni ex-mari.
Elle voyait quelqu'un ?
Le dossier ne le précise pas.
Elle était architecte.
Ses amis et collègues disent
que c'est une accro du travail.
Une solitaire, en fait. Elle sortait
rarement de chez elle.
Elle courait donc
peu de risques.
Si elle ne connaissait pas l'agresseur,
peut-être qu'il l'espionnait.
- Intéressant.
- Quoi donc ?
Oh, je pensais juste
à voix haute.
- Quelque chose à ajouter ?
- Non.
Désolé de vous avoir coupés.
Elle est jolie.
Le tueur aurait pu la croiser
et l'inclure dans un fantasme.
Il essaie de le réaliser,
elle le rejette ?
Et il la torture
pour se venger ?
Les masques représentent
souvent un état d'esprit.
Celui-ci est blanc, sans expression.
Ça ne correspond pas à la colère.
Reid, c'est dur d'y voir
autre chose que de la colère.
Salut !
Du nouveau ?
Une liste des clients
de Michelle Colucci.
Elle redécorait des bureaux, ce
sont surtout de grosses boites.
Pas de clients privés,
de contacts directs ?
On dirait bien que non.
- Merci, ma puce.
- De rien.
Par ici, Madame.
Police de Carrollton, Texas.
- Inspecteur Yarbrough ?
- FBI ?
On a une autre affiche,
dans Dallas cette fois.
Enid White.
Sa colocataire a appelé
la police de Dallas ce matin.
Enid n'est pas rentrée après avoir
promené son chien hier soir.
Elle a donc disparu.
Il a collé des affiches partout
autour de chez elles.
Autour. C'est différent.
Personne ne l'a vu les coller ?
La police de Dallas cherche toujours,
mais toujours rien.
Ils vous attendent sur la
nouvelle scène de crime.
- Je peux garder ça ?
- Bien sûr.
Morgan, allez chez Michelle Colucci
avec Prentiss.
Je vais parler à la colocataire
d'Enid avec J.J.
Dave, vous voulez aller voir l'endroit
où on a retrouvé le corps avec Reid
et l'inspecteur ?
Comme vous voulez.
On se retrouve dans 1h.
Ces maisons sont vraiment rapprochées.
Oui.
Comment je ferais sortir une femme
de chez elle sans être vu ?
Il a dû l'observer pendant un moment,
il savait qu'il ne risquait rien.
Il n'y a pas beaucoup d'endroits
où se cacher dans cette rue.
J'ai un véhicule.
Assez gros pour observer
sans être vu.
Mais pas trop gros, pour
ne pas se faire repérer.
Non.
Les voisins remarqueraient un véhicule
devant chez eux tous les jours.
C'est la nature humaine.
On remarque quelque chose
d'inhabituel dans son voisinage.
D'autant plus si c'est un homme
qui arpente la rue régulièrement.
Oui, c'est pas logique.
Il n'observait pas d'ici.
Enid White est toujours portée disparue.
Grosse affaire.
Des sangsues.
Ça fait longtemps qu'on a pas eu
une affaire de cette importance.
La presse a parlé du masque ?
Du masque ?
On a laissé un masque
chez Michelle Colucci.
C'est la première fois
que j'en entends parler.
Bien.
- Ça serait bien que ça reste discret.
- Oui.
La colocataire de Mlle White a dit
qu'elle  promenait son chien à la même
heure tous les soirs,
qu'elle prenait le même chemin,
dans cette rue.
Un harceleur n'aime rien
tant que la routine.
Elle aurait vu ça à coup sûr
si ça avait été là
avant sa disparition.
Des voisins ont dit avoir vu un homme
coller des affiches pendant la journée,
mais ils ne se souvenaient
de rien à son sujet.
Il va falloir qu'on sache tout ce
qu'il y a à savoir sur la victime.
Je sais que vous avez envoyé
des trucs à Quantico,
mais ce serait bien qu'on puisse
interroger la colocataire nous-mêmes.
Elle est au poste, là.
- Où est son chien ?
- Pardon ?
Si on l'a enlevée pendant qu'elle
promenait son chien, où est-il ?
On a passé le quartier
au peigne fin.
On n'a trouvé aucune preuve.
Je veux juste me mettre
où elle était.
Dr Reid, on garde toujours les dossiers
classés dans la réserve du 4ème ?
Je crois, oui, mais la plupart des
informations sont informatisées.
C'est vrai.
Vous avez jeté un oeil à
notre base de donnée ?
Pas encore.
Vous n'en reviendrez pas.
L'équipe d'origine...
Vous avez dû interroger
- à peu près 45 tueurs en série, non ?
- Quelque chose comme ça.
Aujourd'hui, on a les entretiens
de près de 1 000 criminels.
Tueurs en série, ravisseurs d'enfants,
délinquants sexuels...
Je pourrais regarder avec vous,
si vous avez des questions...
Pourquoi pas.
Le corps de Michelle
a été trouvé ici.
Je croyais vraiment que
c'était une blague.
Vous n'avez pas de raison
de vous en vouloir.
Elle a préparé à manger.
Excusez-moi ?
Elle a eu le temps de
se préparer à manger.
Elle était rentrée depuis
un moment quand...
On aurait pu l'aider.
De l'eau.
Ça occulte un corps...
Ça détruit les preuves...
Mais tu n'as pas passé si longtemps
dans l'eau, n'est-ce pas, Michelle ?
Il l'avait lestée de pierres
pour la faire couler.
Elle est remontée à la surface
avant qu'il n'y ait plus de dégâts.
Simplement ce qu'on
lui avait déjà fait.
L'important, c'est que c'est la 1ère
fois que le tueur a mal fait son oeuvre.
Le tueur de Green River* jetait
la plupart de ses victimes à l'eau,
- mais sans les lester.
- Oui.
On sait maintenant que c'est parce
qu'il se fichait qu'on les trouve.
Il n'était pas lié à elles.
J'attendrais ici.
Oui.
Je ne pourrais pas
te voir de la maison.
Prentiss.
Il a passé beaucoup de temps ici.
À observer chacun de ses mouvements.
On a quelque chose ?
L'agent Rossi a remarqué que puisque
les victimes étaient lestées,
le tueur ne voulait probablement
pas qu'on les trouve.
Ça suggère un lien entre eux.
Inspecteur, Michelle a disparu
pendant combien de temps ?
On l'a trouvée au bout de 4 jours.
Elle n'a pas passé longtemps dans l'eau,
donc il l'a gardée pendant 3 jours.
Garcia ?
J'ai cherché les cartes
de crédit d'Enid White.
Et ?
Elle a acheté quelque chose dans un
magasin de sport à Dallas à 9h ce matin.
Ce matin ?
Qu'est-ce qu'elle a acheté ?
Un fusil.
Merci.
On l'a vu coller des affiches dans le
quartier où Enid promenait son chien.
La police n'a toujours aucune
information à donner
et continue de dire ne
pas avoir de pistes.
Nous vous tiendrons au courant
dès que nous aurons plus de détails
concernant les recherches d'Enid White.
Elle a pu acheter
un fusil comme ça ?
On est au Texas.
Pas besoin de permis et pas de
délai pour la plupart des fusils.
Il y a des caméras de surveillances
dans les endroit vendant des fusils ?
Il doit y en avoir.
J.J., appelle le magasin.
Cherche si c'est elle ou le tueur
qui s'est servi de la carte.
Tout de suite.
Inspecteur Yarbrough.
Un appel urgent d'une
femme sur la ligne 1.
Inspecteur Yarbrough.
Je suis Enid White.
Où êtes-vous, Enid ?
Ils ont dit aux infos que la police
n'avait pas cru l'autre femme quand
elle a vu les affiches.
C'était une erreur, Enid.
J'ai une arme.
Je ne pense pas pouvoir rester
éveillée encore très longtemps.
Enid, ici l'Agent Hotchner, du FBI.
Nous vous croyons,
et nous voulons vous aider.
Vous pouvez nous dire
où vous êtes ?
Au Royal Motel, à Dallas.
Chambre 6.
J'ai vu les affiches.
Dépêchez-vous,
s'il vous plaît.
Il va me tuer.
Ne bougez pas, Enid.
Nous arrivons.
FBI !
Rien.
Elle n'est plus là.
20 minutes.
On a mis 20mn.
J'arrive pas à croire
qu'on l'ait perdue.
On ne l'a peut-être pas perdue,
il a gardé Michelle pendant 4 jours.
Mais on n'a rien.
C'est faux, regardez les différences
entre les scènes.
Comment ça ? Il y a le masque,
les affiches...
Oui, mais ces affiches
ne sont pas collées,
on les a juste laissées là.
Et ?
Il était pressé, comme s'il
avait su qu'on arrivait.
C'était sous le lit.
Code 972.
C'est Carrollton.
Le numéro d'urgence.
Elle s'est servie d'un portable.
On trouve des intercepteurs dans
tous les magasins d'électronique.
Vraiment ?
Oui, ça ne coûte
pas très cher.
Il a dû attendre là et entendre
tout ce qu'elle disait.
Mais s'il l'a suivie depuis Dallas,
pourquoi attendre qu'elle nous
appelle pour l'enlever ?
Il voulait être sûr que ce soit
la police qui trouve le masque.
Il faut qu'on rassemble vos hommes
et qu'on leur donne un profil.
C'est un homme blanc.
D'après ses empreintes, il mesure
à peu près 1m80 pour 82kg.
Donc, n'importe qui de taille
et de poids moyen.
Exactement.
Parle, mortel, et ton impératrice
te reconnaîtra.
Vous êtes la technicienne ?
Qui est-ce ?
Le Dr Reid a dit que c'était votre
ligne directe pour joindre l'équipe.
C'est le cas.
Ici l'Agent Dave Rossi, nous
nous sommes rencontrés hier.
Bien sûr. Désolée, Monsieur, je...
Oui, j'ai commencé à travailler sur les
empreintes pour Michelle Colucci.
Non, non, c'est pour autre chose.
Toutes les anciennes affaires de l'U.A.C
sont informatisées, maintenant ?
La plupart.
Il en reste peut-être
un peu sur papier.
Si je vous donne le nom d'une victime,
vous pouvez me retrouver le dossier ?
Les dossiers, c'est ma spécialité,
Monsieur.
L'affaire remonte à 20 ans.
Ce ne sera pas un problème.
Le nom est Galen.
Diana et Richard Galen.
Ils avaient 3 enfants.
Je vous rappelle dès que je l'ai,
parole de scout !
Non, non, sortez-moi
juste le dossier,
je le prendrai en revenant.
Ce n'est vraiment pas un problème,
je peux l'envoyer...
Ce ne sera pas nécessaire,
je verrai ça à mon retour.
Et gardons-ça entre nous pour
l'instant, vous voulez bien ?
D'accord.
Merci.
Tout le plaisir est pour moi, Monsieur.
La sophistication et la patience
apportées montrent que le tueur
fait preuve de maturité.
Nous pensons donc qu'il a
entre 30 et 40 ans.
Michelle Colucci a été enlevée
sur la première scène
et déposée sur la 3e scène
4 jours plus tard.
Ça veut dire qu'elle a passé
3 jours dans un autre endroit.
On ne peut pas retenir une victime
n'importe où pendant des jours,
donc il devait avoir
accès à une maison.
Il sait se servir de la technologie.
Ces affiches ont été
faites sur ordinateur.
Et il a probablement utilisé un outil
pour intercepter l'appel d'Enid.
Les témoins du voisinage
d'Enid White ont dit
avoir vu un homme
coller des affiches,
mais aucun n'a pu le décrire, même avec
les informations données par les médias.
Super.
En fait, ça veut dire qu'il n'y a
rien de remarquable chez lui.
Il est excessivement banal.
Comme vous l'avez dit, inspecteur
Yarbrough, taille moyenne, poids moyen.
Ça s'étend aussi à sa
vie professionnelle.
Il travaille dans un domaine où
il ne se fait pas remarquer.
Son manque de distinction fait
partie de sa psychopathie.
On a des centaines d'intéractions
avec les gens, tous les jours.
La plupart d'entre elles demandent
un contact visuel.
Pour la plupart, nous ne remarquons
pas qu'on nous ignore. Pour ce tueur,
chaque manquement est intentionnel.
Surtout lorsqu'il concerne l'objet
de son désir sexuel.
Il s'en fait une obsession,
jusqu'à ne plus penser qu'à elle.
La colère monte, jusqu'à ce
qu'il attaque cette personne.
Il en veut aux gens de
ne pas le remarquer ?
"Vous me reconnaissez ?"
Attendez. Ça ne parle
pas des femmes.
Non. Les masques concernent les femmes.
Numéro 1, numéro 2.
Les affiches le concernent, lui.
Retirer leur visage à ses victimes fait
passer le fait d'être ignoré au statut
de mission
et lui donne une sensation de pouvoir.
Le pouvoir le rend peut-être arrogant,
mais pas remarquable.
Et comment on attrape
l'homme invisible ?
Je suis quasiment sûr qu'on peut
le pousser à vous contacter.
Quoi ?
Les scènes de crime montrent que
c'est à la police qu'il veut s'adresser.
Il ne rend pas ça public.
Avec un peu de chance,
en le poussant à bout...
J.J., où ils ont eu ça ?
C'est pas moi !
J'ai appelé la police locale et je leur
ai dit de ne pas parler du masque.
C'est moi qui les ai appelés.
Quoi ?
J'ai dit que le FBI pense que le masque
est le symbole de son impuissance.
Je peux vous parler une minute ?
Pourquoi vous avez fait ça ?
Il nous contactera.
Il n'attend que ça.
Nous ne sommes pas prêts.
Prêts ?
Il faut qu'on mette
le piège en place.
Le piège ?
Ils ne restent jamais en
ligne assez longtemps.
Dave, ça va beaucoup plus vite,
maintenant.
Il faut aussi qu'on prépare la
conversation avec l'inspecteur.
Ce n'est pas à l'inspecteur
qu'il voudra parler.
C'est au FBI.
On ne prend pas la place de
la police locale comme ça.
Ils nous ont appelés.
Oui, mais si les gens pensent
qu'on vient pour tout arranger
et les embarrasser,
ils ne nous appelleront plus.
Détendez-vous, Hotch.
Je m'occupe de ça.
Voilà le problème, Dave.
Il n'y a pas de "je".
C'est un travail d'équipe.
Vous étiez encore au lycée
que c'était déjà mon métier,
et le reste de votre équipe
devait encore être à l'école.
Je sais.
Les choses ont changé.
Les détails changent,
mais un tueur reste un tueur,
et je sais m'en occuper.
- Non, Dave, ce n'est pas si simple.
- Hotch.
Quoi ?
Garcia a trouvé quelque chose.
Garcia, dis-nous tout.
Michelle Colucci a récemment
redessiné les plans
de 3 étages d'une entreprise,
Techco Communications.
C'est une entreprise de communication
high-tech basée à Dallas.
Et Enid White ?
Elle y travaillait jusqu'il y a 2 mois.
Ligne 2.
Le tueur ?
Il a exigé de parler au FBI.
Agent Spécial David Rossi, FBI.
Vous m'avez traité d'impuissant.
Vraiment ?
Je ne suis pas impuissant.
Pourquoi vous chuchotez ?
Vous avez menti.
Il y a du monde à côté ?
Vous êtes au travail ?
Il faut que vous disiez
la vérité aux journaux.
Je vous ferai passer aux infos,
vous pourrez corriger cette erreur.
Non, vous, faites-le.
Au fait, je regardais
les vidéos de sécurité
du jour de l'enlèvement
de Michelle Colucci.
Quoi ?
Vous l'avez observée assez longtemps
pour savoir qu'elle était seule.
C'était une solitaire.
Pourtant, vous saviez que l'inspecteur
Yarbrough allait passer.
Vous deviez être au poste
quand il le lui a dit.
Votre visage doit être sur une de
ces vidéos, et je le trouverai.
Je vais en couvrir les murs de la ville,
comme vous l'avez fait pour elles.
Tout le monde le verra.
Ils ne pourront plus vous ignorer.
Mais vous n'inspirerez pas la peur,
seulement la haine et le rire,
parce que le seul pouvoir que
vous ayez, c'est un masque.
Une fois le masque tombé,
vous redeviendrez l'être insignifiant
que vous avez toujours été...
Un raté !
Vous venez de signer l'arrêt
de mort d'Enid White.
Lieutenant, bloquez le
bâtiment de Techco.
Personne n'entre, personne ne sort.
C'est vital.
Rossi, vous croyez vraiment qu'il
s'est attardé après cet appel ?
Bien sûr, il pense avoir
tout son temps.
Vous pensez qu'ils ont déjà
l'image de la caméra du poste ?
Les caméras sont en panne.
J'ai menti.
Vous avez menti ?
Il ne le sait pas.
Dave, c'était très téméraire.
Hotch, il n'a pas assez lesté le corps.
Comment ça ?
Il ne voulait pas qu'on trouve
Michelle si vite.
Il s'est planté.
Lorsque ce genre de tueur
prévoit quelque chose...
S'il en a le temps et s'il contrôle
la situation, il sera méticuleux.
Mais sur la berge d'une rivière, en
pleine nature, il ne contrôlait rien.
Il était pressé,
et il a fait une erreur.
C'est ce que vous espérez.
Croyez-moi.
Il faut destabiliser ce genre
de tueurs.
Il faut lui forcer la main.
Je le sais, Dave, mais vous avez
forcé la nôtre en même temps.
- Le bâtiment est fermé ?
- De haut en bas.
Yarbrough, assurez-vous
que ça reste comme ça.
Garcia, de quels étages s'est
occupée Michelle Colucci ?
7, 8, 9, d'accord.
Morgan, prends le 7ème.
On cherche un employé banal
qui a fait une scène au cours des 20
dernières minutes, ou qui est parti.
Prentiss, le 8ème.
Reid, le 9ème.
Ne l'approchez pas...
Essayez d'avoir un nom,
une photo peut-être.
Il est quelque part dans ce hall.
Pourquoi ?
Vous le sentez ?
Montrez vos cartes. FBI.
Il pense qu'on sait à
quoi il ressemble.
Oui, Reid ?
Je l'ai.
Monsieur ?
Monsieur !
Max Pool.
On a votre adresse, Max.
Vous n'avez nulle part où aller.
Je suis l'Agent Rossi, Max.
Si vous faites ce à quoi vous pensez,
vous ne pourrez pas dire que j'ai menti.
Allez, Max, mettez vos mains
sur votre tête, doucement.
Écoutez-le, Max.
Je sais ce à quoi vous pensez,
et vous n'avez pas à faire ça.
Ça n'a pas à se terminer ici, Max.
S'il vous plaît.
À terre !
- Ça va ?
- Oui.
- Il est parti.
- Et Enid White ?
On a son adresse.
Elle est là ?
Espérons-le.
Vous avez dit que l'équipe
partageait tout.
C'est exact.
Il n'y a pas de "je" ?
Ça m'a l'air difficile.
Se séparer de sa femme,
de son fils...
De quoi parlez-vous ?
Vous appeliez Haley 10 fois par jour.
Ça fait 48h qu'on est ensemble, vous
ne l'avez pas appelée une seule fois.
Vous n'avez pas parlé d'elle.
Et vous ne rentrez pas chez vous.
Où voulez-vous en venir ?
Je suppose que vous n'êtes
pas habitué à partager.
Ma vie privée n'est pas
une de nos affaires.
Je dis juste que le partage,
ça s'apprend.
Vous savez...
Quand on a commencé,
on n'était pas beaucoup.
On se déplaçait seuls.
On ne pensait pas en groupe.
On ne pense pas en groupe.
On pense individuellement, et on partage
ces pensées avec le reste de l'équipe.
On ne les écrit pas dans un calepin
pour les garder pour nous.
Dave.
Tout ça... Ces gens qu'on a aidés,
qu'on a tirés d'affaire...
C'est grâce à vous et à ceux
qui ont fondé cette unité,
qui ont cru, alors que personne
n'y croyait,
qu'on pouvait comprendre et
devancer ces crimes.
Et ?
Je ne vois pas ce que
vous avez à prouver.
Vous n'avez pas besoin
de revenir.
Je le sais.
Alors, pourquoi ?
J'ai peut-être des affaires à terminer.