Criminal Minds s03e09
Annexe réalisée par Ashtrayheart



10:16
Kemper
Nom : Edmund Emil Kemper III
Surnom : "L’ogre de Santa Cruz", le "Co-ed Killer" (le tueur d’étudiantes)
Né le : 18 décembre 1948 , à Burbank (Californie), au nord de Los Angeles - USA
Mort le : Toujours vivant. Emprisonné à perpétuité dans la prison de Folsom, en Californie.

Il avait l’air si sympathique, ce géant débonnaire qui buvait parfois quelques bières en compagnie des policiers locaux... Il a pourtant assassiné ses grands-parents à 14 ans. Sorti de l’hôpital psychiatrique, il a étranglé 6 jeunes auto-stoppeuses et les a découpées en morceaux. Pour finir, il a tué sa propre mère, et une amie de celle-ci. Puis, il a roulé sur les routes de plusieurs états, durant des heures, avant de se livrer lui-même à la police... qui ne voulut pas le croire ! Bavard et imbu de lui-même, Kemper a permis de mieux comprendre les fantasmes et les actes des tueurs en série.
http://tueursenserie.org/article.php?id_article=13&artsuite=2



Bundy
Nom : Theodore Robert Cowell, puis Theodore Nelson, puis Theodore Bundy
Surnom : "Ted", "Lady Killer" (Le tueur de femmes)
Né le : 24 novembre 1946, à Burlington (Vermont), près de Philadelphie - Etats-Unis.
Mort le : 24 janvier 1989 (executé sur la chaise électrique) au pénitencier de Starke, en Floride.

Sans doute le plus connu des tueurs en série (avec Jack l’Éventreur). Le plus surprenant aussi. Séduisant, intelligent, sympathique, beau parleur, ayant travaillé pour une commission criminelle et les services de planification du ministère de la Justice, investi dans la campagne d’un candidat républicain, sympathisant des mormons... Bundy avait encore moins que tous les autres "la tête de l’emploi". Il fut pourtant l’un des tueurs en série les plus immondes et les plus sadiques des États-Unis, tuant et violant des jeunes femmes à travers tout le pays.
http://tueursenserie.org/article.php?id_article=2



Robert Anderson
Robert Leroy Anderson était un tueur en série sadique originaire du Dakota. Il observait ses proies féminines pendant un moment avant de les enlever et de les emmener dans des endroits isolés pour les torturer.
www.crimelibrary.com/serial_killers/predators/robert_anderson/index.html




11:40
Heroes
Heroes est une des chansons les plus connues de David Bowie (dont Garcia est visiblement fan / :loveit:) et a été enregistrée en 1977.
Mais tout ceci n'est qu'un vaste prétexte pour un lien :$
http://www.youtube.com/watch?v=ejJmZHRIzhY&feature=related



14:52
Vi-CAP
Violent Criminal Apprehension Program
Système informatique fédéral créé par le FBI en 1985.  La base de données recense des informations sur les homicides résolus et non-résolus, les affaires d'enlèvements, de viols, les meurtres en séries, les disparitions...
http://en.wikipedia.org/wiki/Vi-CAP



16:53
Big Brother
Big Brother (qui signifie Grand Frère) est un personnage de fiction, créé par le journaliste et écrivain britannique George Orwell pour son roman 1984 publié en 1949.
Une célèbre phrase en est restée : Big brother is watching you (Grand Frère vous regarde). Cette expression dénonce l'omniprésence des vidéos surveillance ou le voyeurisme, entre autres.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Big_Brother



20:55
Gilman Street
924 Gilman Street est l'adresse de l'Alternative Music Foundation, une organisation musicale à but non lucratif située à Berkeley, Californie.
http://en.wikipedia.org/wiki/924_Gilman_Street


23:18
Frank Abagnale
Frank William Abagnale, Jr., né le 27 avril 1948, fut un faussaire pendant cinq années dans les années 60.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Frank_Abagnale_Jr.




