Torchwood.
Au delà du gouvernement
et de la police.
Ils se battent pour le futur
de l'humanité.
C'est au 21ème siècle que tout bascule.
Et Torchwood est prêt
Gwen, on vient de t'envoyer
les coordonnées.
On reçoit 4 ou 5 signes de vie,
définitivement non humains.
Rejoins-nous dès que possible.
Tu es sûr que ce ne sont pas
des Weevils ?
Je ne pense pas. Structure différente,
ça ne ressemble à rien de connu.
Ce n'est pas une espèce
qu'on a déjà rencontrée.
Espérons qu'ils sont amicaux.
Owen, Ianto, couvrez l'autre côté
du bâtiment et les étages supérieurs.
Toshiko, avec moi.
OK ?
On y va.
Je reçois des signaux identiques
sur chaque étage.
Une créature à chaque bout du bâtiment.
Toshiko, on se sépare.
Ces créatures sont très silencieuses.
Elles dorment peut-être.
Ou elles incubent.
Ou bien ce ne sont peut-être
pas du tout des créatures.
Juste des explosifs.
Bam.
Torchwood - 2x12
Fragments
Traduction par Kowaio, Plumedephenix.
Synchronisation par Firehawk.
Relecture par Cybelia.
~ Harkness Team ~
~ www.seriessub.com ~
Merde.
Vous avez un nouveau message.
Gwen, on vient de t'envoyer
les coordonnées.
- On reçoit 4 ou 5 signes de vie.
- Merde.
1392 morts plus tôt.
Oh, pas encore...
Mesdames.
Torse de fer, tant de choses à faire.
Des preneuses ?
Bataille de bar, ça a un peu dérapé.
Blessure superficielle.
Toujours pas l'habitude de...
Ces gueules de bois.
Capitaine Jack Harkness.
Depuis quand êtes-vous là ?
Silencieuses ? Ça me va.
Je suis sorti avec un mec sans bouche.
Extrêmement créatif.
Il suffisait de demander.
On pourrait prendre une chambre ?
Quand je parlais d'une chambre,
j'entendais avec du linge.
Il fut un temps où des électrodes sur
les tétons étaient un bon début de nuit.
Charge maximale, il respire toujours.
Vous avez là un équipement
plutôt avancé.
Vous êtes en avance sur votre temps.
Où suis-je ?
Baissez-ça avant que quelqu'un ne...
Pourquoi n'êtes-vous pas mort ?
Je me le demande souvent.
Nous vous surveillions.
Vous avez été tué 14 fois
ces 6 derniers mois.
J'aurais dit plus.
Qui est le Docteur ?
Aucune idée.
"Le Docteur, il saura me guérir."
"Quand le Docteur arrivera,
il remettra tout en ordre."
"Attendez que je vois le Docteur."
"D'abord, je l'embrasserai.
Ensuite, je le tuerai."
Extraits de vos conversations avec
des étrangers dans diverses tanières
depuis que vous avez attiré
notre attention.
Personne n'aime les Miss "Je sais tout".
Dites-nous où il est
et nous vous relâcherons.
Pourquoi ça vous intéresse ?
Vous êtes à Torchwood, Cardiff.
L'Institut Torchwood a été créé pour
combattre la menace du Docteur,
et autres fantasmagories.
Il n'est pas une menace.
C'est le Docteur qui vous sauvera
de vos fantasmatrucs.
Dites-nous où il se trouve.
Je ne sais pas !
Il est parti sans moi.
Je suis venu ici le trouver.
Il fait le plein grâce à votre brèche.
J'espérais le trouver en restant
ici assez longtemps.
Maintenant, je peux partir ?
Non.
Vous ne pouvez pas me garder.
Oh, si.
- A moins que...
- Oui.
A moins que...
A moins que quoi ?
Il y a des opportunités ici.
Avec l'Institut.
Je ne cherche pas de travail.
Il va vous falloir de l'argent.
Quelle est ma mission ?
Une personne disparue.
Enfin, quand on dit personne...
Je n'ai rien fait !
4 cambriolages, un vol de cheval
et calèche, 7 cas de vols dans la rue.
Consommation de nourriture
sans payer à 24 reprises.
C'est une vraie addiction
chez votre espèce.
Je me rattraperai, promis.
Trop tard.
C'est juste pour m'amuser.
Cette planète est à un siècle du
premier contact extraterrestre officiel.
Vous perturbez le planning.
Qui êtes-vous ?
Je suis Torchwood.
Je me suis excusé !
Vous ne pouvez pas m'enfermer.
Ce n'est qu'un enfant.
Renvoyez-le de là où il vient.
Si seulement.
La brèche ne marche que dans un sens.
Alors que faites-vous ?
Observation de l'espèce avant transfert
vers un lieu de séjour à long terme ?
Pourquoi ?
Il constituait une menace
pour l'Empire.
Comme moi ?
Vous êtes maintenant notre allié.
Si vous n'en voulez pas...
Votre prochaine mission.
Non.
J'en ai fini avec vous.
Votre liberté est soumise
à notre décision.
Travaillez pour nous,
et vous assistez l'Empire.
Coupez ce lien,
et vous devenez une menace.
Et vous avez vu
ce que nous en faisons.
C'est beaucoup d'argent, Capitaine.
Comment en gagnerez-vous autrement ?
Repensez-y.
Il est mignon.
Mais tu l'es davantage.
Je vous lis vos cartes ?
Non merci.
Non, vraiment.
Il arrive.
Celui que vous cherchez.
Mais le siècle changera deux fois
avant que vous ne vous trouviez.
Tu es réelle ?
Tu veux dire que je dois attendre
encore 100 ans avant de le trouver ?
Qu'est-ce que je vais faire
entre temps ?
Réveillon du Nouvel An 1999
Certaines parties du monde ont
déjà célébré la nouvelle année.
Nos caméras, bien sûr, sont de
sortie dans tout le Royaume-Uni.
Voyons d'abord Cardiff.
Quand vous plaisantiez à propos
du Bug du Millénaire,
je pensais pas que ça serait vraiment
un insecte aux 18 pattes empoisonnées.
Il y a quelqu'un ?
Vous savez qu'on est censés
faire la fête comme...
Alex ?
Jack !
Juste à temps.
Alex, que s'est-il passé ?
Qui a fait ça ?
Moi.
Quoi ?
Pourquoi ?
On s'est trompés, Jack.
On croyait pouvoir contrôler
ce qu'on trouvait.
Et qu'est-ce que ça nous a apporté ?
Que de morts.
Que leur est-il arrivé ?
C'est bien que tu sois là.
Tu as toujours eu un bon timing.
Cet endroit,
Il est à toi.
Torchwood Trois,
Mon cadeau pour toi.
Pour un siècle de service,
Comme agent de terrain
Donne à cet endroit un but.
Avant que ce ne soit trop tard.
S'il te plaît.
Alex, écoute
Ça va aller.
Non. Pas du tout.
Vraiment pas.
J'ai regardé à l'intérieur.
Ça m'a montré le futur.
C'était des meurtres préventifs.
C'était la meilleure chose
que je puisse faire.
Pour qu'aucun de nous
ne voie la tempête.
Désolé de ne pas pouvoir
en faire autant pour toi.
Le 21ème siècle, Jack.
Tout va changer.
- Et on n'est pas prêts.
- Alex !
Il était mort !
- Il n'avait plus de pouls !
- C'est bon !
Jack, que s'est-il passé ?
Où sont les autres ?
Que fait-il ici ?
J'étais en retard.
Il m'a amenée. Ça va ?
Toshiko.
Elle est partie de l'autre côté.
5 ans plus tôt.
Je n'aurais jamais pensé dire ça ici,
mais vous travaillez trop dur.
Encore une heure et j'aurai fini.
Si seulement ils pensaient tous
comme vous.
Cinq heure et quart, ils se ruent
hors d'ici comme des moutons.
Passez une bonne soirée, monsieur.
Ça m'étonnerait.
Vous finissez encore tard, Miss Sato.
Vous me connaissez bien, George.
Mariée à mon boulot.
Quand me laisserez-vous
vous délivrer de tout ça ?
Dès que vous en aurez parlé
à votre femme et petits-enfants.
Toujours une excuse.
Prenez soin de vous.
Bonne nuit, George.
LODMOOR RESEARCH FACILITY
- Je l'ai.
- Entrez.
Je veux voir ma mère.
Je veux être sûre qu'elle est en vie.
Maintenant.
Montrez-moi l'objet.
Magnifique.
Un parfait modulateur sonique.
Toshiko, vous avez été parfaite.
Toshiko !
Vous avez ce que vous voulez.
Laissez-la partir.
Mais vous êtes maintenant
victime de votre propre succès.
En parfaite position,
capacités prouvées.
Vous pouvez nous apporter
tant de choses.
Et si je refuse ?
Votre mère restera avec nous.
Et votre intelligence sera utilisée
contre elle.
- Comme ça.
- Non !
Eteignez-ça !
Ma mère !
Comment va-t-elle ?
Vous êtes dans un bâtiment UNIT.
Vos droits en tant que citoyen
ont été révoqués.
Vous serez retenue ici indéfiniment.
Nous n'avons pas à vous fournir
de représentation légale.
Tout ce que vous direz sera enregistré.
Vous n'aurez droit à aucun
contact avec des personnes
ou organisations en dehors
de ce bâtiment.
Vous ne pouvez faire appel.
Si vous ne vous pliez pas aux règles,
nous sommes autorisés à vous dresser.
Est-ce que ma mère est en sécurité ?
Nous ne pouvons vous
fournir cette information.
Prisonnier Sato. Inspection.
A quoi bon ?
Préparez vous à l'inspection.
La nourriture est aussi mauvaise
qu'ils le disent ?
- Où est ma mère ?
- En sécurité.
Elle ne se rappellera pas
de son enlèvement.
Je l'ai effacé de sa mémoire.
J'espère que ça ne vous dérange pas.
Vous avez fait quoi ?
C'est juste une pilule.
Elle ne s'en rappellera pas.
- Qui êtes-vous ?
- Personne.
Je n'existe pas.
Et pour un homme de mon charisme,
c'est un bel exploit.
Vous êtes avocat ?
Je ressemble à un avocat ?
Ils vont vous prendre pour exemple.
Voler des documents top secrets,
vu le climat de nos jours...
Ils vont vous garder ici
sans charge.
Pour toujours.
- Ils ne peuvent pas...
- Ils ne vous libéreront jamais.
Je suis désolé.
Vous avez fabriqué ceci, non ?
Je n'ai fait que suivre les plans.
Oui, en quelque sorte.
Vous avez d'abord dû comprendre
le concept d'un modulateur sonique.
La plupart des gens
auraient du mal avec ça.
Et autre chose...
Les plans ne marchent pas.
Quoi ?
Les plans techniques que
vous avez suivis étaient faux.
Ils contenaient des erreurs.
C'est pourquoi ils avaient
abandonné ces plans.
Mais vous, Toshiko Sato,
Vous avez automatiquement
réparé ces erreurs
Ce que je veux dire, c'est...
Oh, ma belle, vous êtes forte.
Vous êtes forte maintenant.
Imaginez ce que ça serait
avec un peu d'entraînement.
Dommage que vous soyez enfermée
pour si longtemps.
- Vous devez me faire sortir.
- Si...
vous venez travailler pour moi.
Vraiment ?
Offrez-moi 5 ans.
Je leur ferai effacer votre dossier.
Ils me doivent quelques services.
Que faites-vous ?
Je protège les gens.
Enfin, c'est mon but.
C'est un travail en cours, si l'on veut.
- Et ma mère ?
- Contact limité.
Vous pourrez lui envoyer
des cartes postales.
Qu'en dites-vous ?
Pourquoi me faire confiance ?
L'instinct.
Ça va être dangereux.
Vous pourrez supporter
un peu de danger ?
Arrêtez !
Tosh, ça va ?
Vous empirez les choses.
Ça s'affaisse encore plus.
Je crois que j'ai le bras cassé.
- Gwen.
- Oui ?
Si ce pilier s'affaisse encore,
il m'écrasera.
Ça ne sert à rien, Gwen.
Il nous faut de l'aide.
Jack est parti trouver Owen et Ianto.
Ça va aller, ma chérie. Ça va aller.
Dépêche-toi, s'il te plaît.
Va aider Jack. Je reste là.
- Sûr ?
- Oui.
Je reviens te voir, chérie.
Ça va aller.
Gwen, ça aurait pu être toi ?
Si tu n'avais pas été en retard.
C'est pas le moment, Rhys.
Je dois trouver les autres.
Ianto !
21 mois plus tôt.
Merci.
Non, merci à vous.
Et vous êtes ?
Jones, Ianto Jones.
Ravi de vous rencontrer,
Capitaine Jack Harkness.
Belle évasion.
Je contrôlais la situation.
Vraiment ?
Ça semblait assez brutal.
Vous...
Vous étiez ouvert.
J'ai vu pire en me rasant.
On dirait bien un Weevil.
Je ne sais pas du tout
de quoi vous parlez.
Je m'en occupe.
Merci pour votre aide.
Quand vous voulez.
Au fait, j'adore votre manteau.
Bonjour !
Du café ?
- Je veux travailler pour vous.
- Désolé, pas de poste libre.
Laissez-moi vous parler de moi.
Ianto Jones, né le 19 Août 1983.
Etudiant capable mais pas exceptionnel
Une condamnation mineure pour vol
à l'étalage durant l'adolescence.
Un bon nombre de petits jobs,
vous bougiez beaucoup,
jusqu'à ce que vous rejoigniez il y a
2 ans l'Institut Torchwood à Londres.
Apprenti chercheur.
- Petite amie, Lisa Hallett.
- Décédée.
Désolé.
Vous vous êtes renseigné sur moi.
Vous saviez ce qu'est un Weevil.
Je pensais devoir m'occuper de vous.
Et vous avez vu que je suis
qualifié pour ce boulot.
Il n'y a pas de boulot.
Nous n'avons rien à voir
avec Torchwood Londres.
J'ai coupé tout lien.
Mais quand ça a brûlé,
2 d'entre vous ont parcouru les ruines.
On ne voulait pas que l'équipement
tombe entre de mauvaises mains.
Et vous êtes les bonnes mains ?
Période d'essai, 3 mois.
Non.
3 semaines. 3 jours.
Laissez-moi faire mes preuves.
- Je travaillerai à l'oeil.
- Non.
J'ai vu ce qu'ils ont fait
à Canary Wharf.
Qu'est-ce que je suis censé
faire de ces souvenirs ?
Vous n'êtes pas ma responsabilité.
Et on ne recherche personne.
Même heure demain, dans ce cas.
Il n'y a pas de travail pour vous ici,
et il n'y en aura jamais.
J'aime vraiment ce manteau.
Toshiko, essaye de déchiffrer
ces hiéroglyphes.
Je suis dessus.
Owen, prends une section transversale
du cerveau paramédical,
compare-la à la liste
d'agents chimiques.
C'est comme fait.
Susie, il va falloir remonter
le réservoir.
Essaye de trouver l'autre moitié.
Bien, ça doit s'arrêter.
Non, écoutez-moi.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Je me fiche de vos problèmes,
je vous veux hors de la ville
au lever du soleil
Vous n'avez pas de place ici.
Retournez à Londres et
trouvez-vous une autre vie.
Si vous continuez à me harceler,
j'effacerai votre mémoire.
Non, c'est juste que...
Toute conversation entre nous,
quel qu'en soit le sujet, est finie.
Kaput ! Pour toujours.
Je retourne au volant de cette voiture,
et si vous êtes toujours sur la route,
je vous foncerai dedans.
Donc vous n'allez pas m'aider
à attraper ce ptérodactyle ?
Vous n'avez que ça comme
équipement spécial ?
Oui, bien sûr je garde les filets
à dinosaures dans le coffre du SUV.
Torchwood Londres l'aurait fait.
Comment l'avez-vous trouvé ?
Localisateur d'activité de la brèche.
Torchwood Londres.
Matériel de qualité.
Il s'excite facilement.
Ça doit être votre après-rasage.
Je n'en mets jamais.
Vous sentez comme ça naturellement ?
Phéromones du 51ème siècle.
Vous n'avez aucune idée...
Prêt pour un autre essai ?
Je le suis si vous l'êtes.
3, 2, 1...
On se sépare !
On ne va pas te faire de mal.
Tu ne peux pas rester ici.
Viens avec moi.
J'ai un bel endroit, assez grand
pour que tu voles tranquille.
Donc vous prenez le ptérodactyle
et pas moi !
Il nous faut un chien de chasse.
Je peux en être un !
Une sorte de réceptionniste.
Entretien des locaux,
nourriture et boissons
Je peux même faire la lessive
Votre manteau doit en prendre un coup.
Majordome,
je pourrais être un majordome.
On n'a pas besoin de majordome.
Excusez-moi, vous avez
de l'oeuf séché sur le col.
La semaine a été bien remplie.
Quel est votre plan ?
Je vais faire l'appât.
Et il vous réduira en miettes.
Un dinosaure ?
J'en ai déjà mangé au petit-déj.
Pas le choix, seule source de nourriture
déjà morte après un crash d'astéroïde.
Longue histoire. Tenez.
Une injection dans le
cortex du centre nerveux.
Je l'occupe. Bougez.
- Non.
- Quoi ?
Il me connaît.
Je ferai un meilleur appât.
Non, bien trop dangereux.
J'ai une arme secrète. Du chocolat.
Noir de préférence.
C'est ton préféré, oui.
C'est bon pour ton taux de sérotonine.
Si tu as un taux de sérotonine.
Ianto !
Désolé !
Je ferais mieux d'y aller.
Présentez-vous au travail
demain à la première heure.
J'aime beaucoup votre costume, au fait.
Prêt ? 1, 2, 3... Allez !
- Ça va ?
- Mon épaule.
Je crois qu'elle est démise.
- Tu peux encaisser ?
- Oui.
Respire un grand coup.
Où sont les autres ?
On a besoin de ton aide
pour dégager Toshiko.
- Owen ?
- Aucun signe pour l'instant.
S'il lui arrive quelque chose,
il ne pourra pas s'en remettre.
Bien sûr, il ne peut pas cicatriser.
OK. On va aider Rhys avec Toshiko.
Préviens-nous dès que tu trouves Owen.
- Et sois prudente.
- OK.
Ça va ?
4 ans plus tôt.
Oh, vas-y, s'il te plaît !
Non, tu ne l'aimes plus
Depuis qu'elle est partie sans payer
sa part de restau à Leicester
Mais on veut que Julia vienne, et on
ne peut pas inviter l'une sans l'autre.
Mon dieu, aidez-moi !
3 tables de faites.
Encore 9 !
Tu veux annuler ?
C'est pas trop tard.
Ecoute, je t'épouserai même
si ça doit me tuer, d'accord ?
Bien.
Tu veux une tasse de thé ?
Oui, je vais en faire une.
Je pense pouvoir y arriver.
- Katie.
- Oui ?
- De l'eau.
- Oui.
Celle de la bouilloire.
Du lait.
Arrête de m'embêter !
Je veux pas de lait.
Je n'ai jamais aimé ça.
Je veux boire mon...
Thé.
Je veux boire mon thé sans...
Lait.
Mon thé sans lait.
Chérie, ça va...
J'ai reçu votre invitation.
Vous le faites quand même ?
Je lui ai promis un mariage en été.
Avant tout ça.
Ça ne change rien.
Owen, ça va tout changer.
Tu ne peux pas en être sûr.
On a étudié les résultats de Kate
plus que ceux de n'importe quel patient.
Tu les as étudiés toi-même.
Tout mène à penser qu'elle a
un Alzheimer précoce.
Le plus jeune cas dans
l'histoire de la médecine.
Ça ne veut pas dire qu'on a tort.
Je t'en prie... Fais d'autres tests.
Essayons un dernier IRM.
Un IRM ne changera rien.
Tu n'en sais rien.
Tu dis toi-même que
tu n'as jamais vu de cas pareil.
- Tu as peut-être loupé quelque chose.
- Owen...
Tu ne comprends pas, Jim.
Elle allait bien, parfaite mémoire,
et du jour au lendemain, plus rien.
Sa mémoire est vierge.
Je suis en train de la perdre,
et je ne sais pas quoi faire.
Alors je t'en prie.
A quoi bon faire ce boulot si je ne
peux même pas aider ma fiancée ?
Je vais voir ce que je peux faire.
Merci, Jim.
C'est comme...
être perdue dans un endroit bien
familier, sans trouver tes repères.
Parfois ça te revient.
Et parfois...
Je suis désolée, Owen.
Pourquoi ?
Je ne veux pas te faire subir ça.
Hier soir, j'ai rêvé que tu me quittais.
Viens là...
Personne ne quitte personne.
Comment est-ce possible ?
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Ce n'est pas le cerveau
qui se détériore.
C'est une tumeur bien physique.
Qui n'était pas là il y a une semaine ?
On ne l'a pas vue.
Tu as eu raison de demander
un nouveau scanner.
Alors, que fait-on ?
Nous devons voir ça
comme une bonne nouvelle.
Katie, on doit te faire opérer
dès que possible et enlever la tumeur.
Tu comprends ?
Katie.
Je ne me rappelle pas ton nom.
Tu es sûr qu'elle est prête ?
On va faire tout notre possible.
Je suis désolé.
Qui êtes-vous ?
J'ai tenté de les prévenir.
Préparez-vous au pire.
Non, vous ne pouvez pas entrer !
Oh mon dieu !
Katie.
Qu'est-ce que c'est ?
Désolé. J'ai essayé de les arrêter.
Elle est morte.
Cette chose dans sa tête est
une forme de vie extraterrestre.
Elle incube dans le cerveau,
bouleversant sa forme et ses fonctions.
Quand elle est attaquée ou menacée,
elle émet un gaz toxique mortel.
Il se dissipe assez vite.
Elle ne peut pas être morte.
J'appelle la police.
Dites-leur que Torchwood est déjà
sur place et s'occupe de tout.
Ça leur évitera un déploiement inutile.
Je dois emporter son cerveau avec moi.
Ne la touchez pas !
- Comment vous sentez-vous ?
- Où est-elle ?
- Qui ?
- Katie.
Katie Russell, elle est interne ici.
On allait se marier.
- Retournez dans votre lit.
- Lâchez-moi.
Où est-elle ?
Il portait un uniforme militaire.
Il avait un accent américain.
Je vous assure. On a vérifié
toutes les vidéos de sécurité.
Cet homme n'y apparaît pas.
Jim Garrett a été empoisonné
par un poison alien, un...
Jim Garrett est mort dans
un accident de voiture.
L'américain a dit qu'il lui fallait
son cerveau, qu'il y avait une...
créature extraterrestre ou...
C'est la vérité, d'accord ?
Ce n'est pas un trauma ou du chagrin à
retardement ou quoi que vous écriviez.
La tumeur de Katie était inopérable.
Personne n'aurait rien pu faire.
C'est faux.
Je vous prescris 3 mois de repos.
Ne venez pas travailler.
C'est ça !
Ce n'est pas normal.
Il était là.
Il n'y avait pas que moi.
Il était là aussi.
Ce n'est pas ce qui s'est passé !
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Vous !
Vous auriez pu la sauver.
Vous auriez pu la sauver !
Non.
Vraiment.
Si vous n'êtes pas un fragment
de mon imagination,
Je ne sais vraiment pas ce qui m'arrive.
Peut-être que c'est...
Ce à quoi ressemble
une dépression nerveuse.
Vous allez bien.
C'est le reste du monde qui est
dans l'illusion.
Pourquoi elle ?
Il n'y a aucune raison.
Votre vie ne finit pas avec sa mort.
Qu'allez-vous faire ?
Retourner travailler ? Voir des échos
d'elle dans chaque couloir ?
Il vous faut un but.
Je mets en place quelque chose.
J'ai besoin d'un médecin.
Et vous me voulez moi ?
Vous leur avez demandé
d'autres scanners.
Vous m'avez cherché partout.
Vous n'abandonnez pas facilement.
J'ai besoin de quelqu'un comme ça
pour travailler avec moi à Cardiff.
Pour combattre les extra-terrestres.
Tout à fait.
Ecoutez...
Je ne sais pas ce qui est arrivé à Katie
je ne sais pas qui vous êtes.
Mais les extra-terrestres
n'existent pas.
Vous croyez ?
Je fais une dépression.
Effondrement psychologique.
Owen,
Pourquoi êtes-vous devenu médecin ?
Je pensais que si je pouvais
sauver une vie,
la mienne vaudrait le coup
Mais on en sauve une...
Et il y en a une autre, et une autre.
Qui s'agrippent à vous,
demandant à être sauvées.
Et même si l'on réussit,
on ne peut jamais en sauver assez.
Vous le pourrez peut-être ici.
- Comment vont les autres ?
- Ça va.
Attention !
Si ça tombe...
Ça ne va pas tomber.
- OK.
- Fais très attention.
D'accord.
On va te sortir de là.
Celle-là ?
- Si tu y vas très très doucement...
- OK.
Ça ne va pas te tomber dessus.
- Du calme.
- Désolé.
Je vais faire aussi vite que possible.
Ecoute-moi. Je vais te sortir de là.
Regarde-moi. Fais-moi confiance.
- Prends mes mains.
- Désolé.
Prends mes mains !
Ça va ?
Tout va bien ?
Tosh, qu'est-ce que tu as ?
Bras cassé, côtes fêlées. Quelques cm
de plus et une poutre m'écrasait.
- Tu as eu de la chance.
- On en a tous eu.
Jack, qui a fait ça ?
Et où est le SUV?
Oh, non.
Jack, que veut-il ?
Oh, déjà-vu !
Ou aurais-je déjà dit ça ?
Salut les copains.
Enfin, vous pourriez être
réduits en nombre, maintenant.
J'espère que vous avez aimé
mon petit cadeau.
Evidemment, toi tu ne peux pas mourir.
Et avec toute cette vie, tout ce temps,
tu n'en trouves aucun pour moi.
Dis bonjour à ta famille.
Non... Impossible.
Ça fait un moment que tu n'as
pas vu ton frère, Jack !
Gray ?
Voilà ce qui va se passer.
Tout ce que tu aimes,
tout ce que tu chéris mourra.
Je vais déchirer ton petit monde,
Capitaine Jack Harkness,
morceau après morceau.
Dès maintenant.
Peut-être que tu voudras passer
du temps avec moi, comme ça.
C'était une attaque ciblée.
La bête a tué les 4 agents
les plus âgés.
Si ça sort d'ici, on aura un vent
de panique sur toute la ville.
Allons trouver une bonne vue.
Qu'as-tu fait ?
On va remettre cette ville en ordre,
trouver Jack...
et punir John.
Il nous a totalement handicapés.
Vous êtes pas drôles !
Owen, sors de là.
Qu'as-tu fait de mon frère ?
Ça va mal finir.
Et si c'était comme ça que ça finit ?
~ Harkness Team ~
~ www.seriessub.com ~
www.tvsubtitles.net