Torchwood
Au delà du gouvernement
et de la police.
Ils se battent pour
le futur de l'humanité.
C'est au 21ème siècle
que tout bascule.
Et Torchwood est prêt.
Harwood !
Jamais de remords avec
Harwood Transport !
Bonjour, amélioration
du temps aujourd'hui...
Ouais, Ruth. Tu l'as entendu ?
C'est moi qui ai écrit la fin.
Quel genre d'accident ?
Oui, je connais.
J'arrive tout de suite.
Restez-là, s'il vous plaît.
Vous devez circuler.
Je suis Rhys Williams,
manager de Harwood Transport.
Vous pourrez vérifier
le véhicule plus tard.
Je m'en fiche ! Je connais
le chauffeur, il est... ?
Il n'a pas survécu. Désolé.
- Que savez-vous de lui ?
- C'est Leighton.
Leighton Reynolds.
- Quelqu'un à contacter ?
- Oui, sa femme.
Jen. Ils viennent d'avoir un bébé.
- Leur adresse ?
- 54 Keppoch Street, Roath.
- On allait au foot ensemble.
- Merci, monsieur.
Je vais devoir faire évacuer le camion.
Pas encore.
La marchandise est louche.
Ce n'est que de la viande !
Leighton l'amenait à l'abattoir.
Torchwood veut d'abord y jeter un oeil.
Torchwood - 2X04
Meat
Traduction par Kowaio, Plumedephenix.
Synchronisation par Byakko.
Relecture par Cybelia.
~Harkness Team~
~www.seriessub.com~
Ça pue !
Pas d'os. Que de la chair.
Je n'en ai jamais vu de telle.
Qu'est-ce que c'est ?
Aucune vache géante n'a été
aperçue dernièrement...
On devrait donc ramener
un échantillon au QG.
On doit confisquer la marchandise
pour des recherches plus poussées.
- On sait d'où ça venait ?
- Non, mais c'est un camion Harwood.
C'est l'entreprise de Rhys.
- C'est bon.
- On y va.
Désolé monsieur, la route est
bloquée pour le moment.
Il y a bien une colonne vertébrale,
mais son patrimoine génétique
ne correspond à aucun animal.
- Une idée de ce que c'est ?
- Aucune.
Mais quiconque s'en occupe sait
que c'est louche. Tu vois ça ?
Tampon officiel du véto. "Propre à la
consommation humaine". C'est un faux.
Bien fait, mais faux.
Tosh, occupe toi de l'entreprise.
Vois d'où vient cette viande.
Pourquoi la boite de Rhys ?
C'est trop personnel.
Tu veux te mettre en repos ?
Non, je veux savoir ce qu'il se passe !
Merci, Ianto.
Harwood !
Jamais de remords avec
Harwood Transport !
Sympa.
- Tu penses qu'ils sont au courant ?
- Rhys ? non.
Il ne sait rien de la marchandise.
Il s'occupe juste des camions.
- Le chauffeur a bien dû la voir.
- Ça n'implique pas Rhys.
C'est l'homme le plus honnête
que je connaisse.
Tu as sa ligne directe ?
Harwood Transport.
En quoi puis-je vous aider ?
C'est la police.
Allô ?
Oui, en personne.
Oui, je suis au courant pour l'accident.
Une société appelée Harries and Harries.
Ils nous ont contactés il y a 2 mois.
Contrat hebdomadaire.
- Ils ont une licence ?
- Bien sûr !
Vous avez leur adresse ?
- Il n'y a pas d'adresse !
- Il y a un point relais.
Ils disaient que c'était dur à trouver.
Allô. Désolé, je n'ai qu'une
station service sur la A470.
A 30 km de Cardiff.
Vous avez un numéro ?
Non, il n'y en a pas non plus.
Savez-vous où votre chauffeur
amenait la viande ?
Oui, à l'abattoir Caerwen.
Une usine de traitement,
des fournisseurs de viande.
A quelle heure le
chauffeur est-il parti ?
Il a pointé à 12h50.
Pouvez-vous me dire de quoi il s'agit ?
Je ne peux vous dévoiler cette
information, monsieur. Merci.
Je suis le patron...
Super !
Leighton était leur habitué.
A part la première fois, ils
passaient toujours par lui.
Oui, mais maintenant on dirait
que je cache quelque chose.
On l'a !
Le voilà, 40 minutes plus tard.
Disons qu'il a chargé
pendant 20 minutes...
Ca fait environ 16 km de rayon.
- Jack !
- Oui ?
Il s'agit bien de
viande extra-terrestre.
Ils l'auraient eu où, bon sang ?
Après traitement ça donne
des pâtés, des burgers...
Donc les gens en mangent
depuis des mois.
L'ADN est stable.
Des signes de sédatifs mais
aucune maladie ou résidus.
- Je pense que c'est bon.
- Tu en mangerais ?
Pizza ! Je me doutais
qu'on finirait tard.
- Tu m'as pris quoi ?
- Comme d'hab. Spéciale viande.
Génial.
Je l'ai réduit à 3 zones possibles.
Un seul entrepôt est
inoccupé, juste après Merthyr.
- Ca colle. Qui sait ce qu'il s'y passe ?
- On doit arrêter cette opération,
neutraliser ceux qui la dirigent
et identifier cette viande.
Tosh, tu coordonneras.
- Je vais rentrer et m'occuper de Rhys.
- Bonne idée.
- Essaye d'apprendre ce qu'il sait.
- C'est pas ce que je voulais dire.
J'ai eu ton message. Ca va ?
Dure journée... Un accident au boulot.
Un camion s'est renversé.
- Des blessés ?
- Leighton.
- Il est mort.
- Oh, non !
- 24 ans.
- Vous étiez proches ?
Bon sang, Gwen, tu l'as déjà vu !
Petit, brun, il jouait au foot avec moi.
Désolée, je m'en souviens plus.
Bref, j'ai entendu...
Que la police avait pris la viande.
Tu sais pourquoi ?
Comment je le saurais ?
Tu y travailles.
Je m'occupe pas des
accidents de la route...
Ils ont appelé au bureau et...
ils ont posé beaucoup de questions.
Je ne fais que louer
les camions, donc...
Pas de quoi s'inquiéter, alors.
- Quelque chose doit être louche.
- Si c'était le cas, tu ne saurais rien.
Non, bien sûr que non.
J'aimerais ne pas devoir
retourner travailler.
Ca valait pas la peine de rentrer.
Si. Pour te voir.
Désolée.
On se voit plus tard.
Sors prendre un verre. Appelle Daf.
Oui.
Peut-être, oui.
Je m'en doutais. Il ne
sait pas ce qui se passe.
Voudriez-vous
m'accompagner à l'abattoir ?
- Tu as déjà mangé de la viande alien ?
- Oui.
- C'était comment ?
- Il avait l'air d'aimer ça.
Ianto, Owen, on est en route.
Comment ça se passe à l'abattoir ?
Pas un bruit. Il y a un
accès désert. Je t'indiquerai.
Ianto, on y est presque.
Prends la deuxième. Gare-toi à
gauche. On verra pas la voiture.
L'entrée principale est devant.
C'est la seule d'ouverte.
Les autres sont sécurisées.
Ils sont combien ?
Difficile à dire, il
n'y a pas de fenêtres.
J'ai un plan de l'entrepôt.
La viande se situe dans la
zone centrale. On s'amuse ?
Tu ne sais pas ce que tu loupes.
D'après les capteurs, il y a une
signature thermique sur tout l'entrepôt.
Ca fait beaucoup de viande.
Réponds, Gwen !
Vous deux, sur les côtés. Gwen
et moi, on passera par devant.
Je ne veux pas de blessés.
On assomme les individus
et on arrête leur opération.
C'est parti.
DANGER - ZONE INTERDITE
Il y a quelqu'un.
C'est Rhys.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Tu as pris le désactivateur ?
C'est un autre moyen.
Il doit en faire partie.
N'essaye pas de t'enfuir, mec.
Jamais. Non.
Greg ? On a un problème ici.
Et tu expliques ça comment ?
Ianto, Owen.
Abandon. Je répète, abandon.
Il m'a dit ne pas savoir ce qui
se passe. Il ne me mentirait pas.
Comme il ne savait pas où
ils étaient. Pourtant si.
Quelque chose ne va
pas. C'est pas possible.
Gwen ! Non !
Non !
Viens avec moi.
- Je dois le faire sortir de là.
- En courant droit dedans ?
Et ensuite ? Tu vas les assommer ?
Ecoutez les gars...
Je ne vous veux aucun mal, vraiment.
Tu ne peux pas y aller.
Tu dois faire ce que je te dis.
On attend qu'il sorte.
Vous auriez dû attendre l'injection
de Kétamine avant de faire ça.
- Et les tuyaux ?
- C'est de la lidocaïne. Trop faible.
Si t'aimes tant ça, va
travailler pour la SPA.
- Ca ne paye pas assez ?
- Toi. Par ici.
Bouge !
Toi et un de ces trucs, avec moi !
- Qui t'envoie ?
- Allez. Nous fais pas perdre de temps.
Personne.
Je suis venu de moi
même. Je cherche le chef.
- Tu le regardes.
- Ignore mon petit frère.
Je...
Je suis d'Harwood.
Harwood Transport.
Leighton... Votre conducteur...
Il m'a en quelque sorte
dit ce qu'il se passait.
Quel abruti ! Il était payé pour la fermer.
Ouais, il est mort.
- Le camion s'est renversé.
- Avec la marchandise ?
- Quelqu'un a vu la viande ?
- Non, non.
J'ai tout fait incinérer.
Peut-être que je pourrais
reprendre là où il s'est arrêté.
Comment on sait que tu
nous dénonceras pas ?
Je suis là, non ?
Qu'est-ce qu'il t'a dit exactement ?
Tout.
Que vous ramassez de la vieille viande.
C'est un peu plus que ça.
C'est quoi ce bruit ?
Qu'est-ce que c'est ?
Aucune idée.
Mais le meilleur, c'est
que ça continue de grossir.
Peu importe combien on en coupe.
Il s'habituera.
Je ne comprends pas.
Allez. On y va.
- Tu faisais quoi à cet entrepôt ?
- Tu m'as menti, tu étais à l'accident !
- De quoi tu parles ?
- Arrête de m'énerver, Gwen !
Tu me mets toujours de côté
comme un vulgaire idiot !
Ces gars t'ont payé ?
Pourquoi tu fais ça ?
Je pose les questions !
Je t'ai suivie.
Le grand mec avec le
manteau. Tu baises avec ?
J'ai toujours voulu que
tu me fasses confiance.
Comme toi ? Ca doit
marcher dans les deux sens !
Tu ne peux pas comprendre.
Je suis juste une
grosse bête débile, hein?
Qu'est-ce que tu ne peux
même pas dire à ton fiancé ?
Pourquoi tu veux m'épouser ?
Je suis quoi, une habitude
que t'es pas foutue de rompre ?
- Non.
- Dis la vérité !
D'accord ! Mon boulot...
Les opérations spéciales...
C'est un mensonge. Une couverture.
Merci ! Enfin !
Ca a pris quoi, un an ?
Un de moins. Encore combien ?
Il y a quelque chose
dans ta vie qui est vrai ?
- Nous.
- Nous ?
On se perd, Gwen !
C'est de la connerie !
Tu crois que ça m'amuse de
garder tout ça pour moi ?
- Alors pourquoi ?
- Parce que je veux te protéger !
T'as déjà pensé à ça, au moins ? Non !
Tu préfères réfléchir après.
Rhys le bon vieux maladroit.
Son coeur est bien là mais son cerveau
est à des millions de kilomètres.
Allez, crache le morceau !
Pourquoi j'ai besoin de protection ?
J'attrape des extra-terrestres.
- Va te faire voir !
- Non, toi.
- Si tu peux pas être sérieuse...
- C'est pour ça que je t'ai rien dit.
Je poursuis des extra-terrestres et
je nettoie ce qu'ils laissent derrière.
Parfois j'y crois même pas.
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
T'as eu un lavage de cerveau ?
C'est ça ? Car tu racontes
un ramassis de conneries, là.
Tout est la vérité.
Rhys.
Les choses que j'ai vues...
Toutes les fois où j'ai
voulu t'en parler...
Des extra-terrestres.
A Cardiff.
T'as déjà vu quelque
chose de tellement fou,
de tellement extraordinaire...
que pendant une seconde, tu penses
qu'il pourrait y avoir plus que ça.
Prouve-le.
C'est une première. Le
fiancé qui découvre tout.
Surtout parce qu'on est
tous tristes et seuls.
Parle pour toi.
Je suis bien mieux sans tout ça.
Peut-être qu'il faudrait sortir
avec quelqu'un qui sait ce qu'on fait.
Regarde autour de toi,
Tosh. Il n'y a que nous.
Je t'ai vu ici. Avec ce mec.
Il est apparu de nulle part.
C'est un ascenseur invisible.
Trop compliqué à expliquer.
Allez. Fais-moi confiance.
- Prêt ?
- Oui.
Qui l'aurait cru ?
- On aurait dit un vrai.
- C'en est un.
Ils sont éteints, Gwen.
Dans votre monde, oui.
Capitaine Jack Harkness.
Merci de passer, Rhys.
Voilà le reste de l'équipe.
Owen et Toshiko. Ianto.
Enchanté.
Bienvenue à notre QG.
Un peu plus grand que le mien.
- Gwen m'a dit pour les aliens.
- C'est vrai.
Une brèche à travers le temps
et l'espace traverse Cardiff.
Certains arrivent ici d'autres mondes,
c'est notre boulot de gérer ça.
Tu es sûre que c'est pas une secte ?
Tu as vu cet extra-terrestre
dans l'entrepôt. Allez.
Qu'avez-vous vu ?
C'était cette grosse bête sans
forme, qui remplissait l'espace.
Une pile de chair.
Donc c'est une seule entité.
Pas plusieurs organismes.
Les tests ont révélé un taux élevé de
chlorure. Ca vit sûrement dans l'eau.
Ca a dû glisser de la
brèche dans la mer puis s'échouer.
Comme un grand lamatin extra-terrestre.
Comment ils l'auraient transporté ?
L'entrepôt fait 50 mètres de long.
C'était peut-être petit quand ils l'ont
trouvé. Ils ont dit que ça grossissait.
- Il n'est pas mort ?
- Non.
Il respire, ses yeux sont ouverts.
Les chaînes de protéine se
régénèrent malgré la mutilation.
Il régénère sa propre chair,
tout en l'augmentant, leur
fournissant encore plus de viande.
Ca peut durer des années.
En comprenant comment ça marche,
on pourrait nourrir la planète.
On pourrait sortir un single !
Ne vous emballez pas. On se
concentre sur cette affaire à Merthyr,
et sur le fait qu'ils le coupent à vif,
chose qu'on aurait déjà pu
arrêter sans votre présence.
- Je pensais Gwen en danger.
- Elle ne l'était pas, M. Cromagnon.
- Elle sait se débrouiller.
- Jack...
Vous n'avez fait qu'empirer les choses.
On doit trouver comment y entrer, avec
grâce à vous une sécurité renforcée.
Si vous m'aviez demandé ce qui s'est
passé, au lieu de frimer avec votre QG...
- Je frime ?
- Un peu.
...vous sauriez que j'ai
obtenu un job de livreur.
Plutôt qu'empirer les choses,
je vous ai trouvé une porte d'entrée.
Si tu supportes pas ça, mon
grand, tu peux te le mettre !
- C'est assez homo-érotique.
- Non, il ne nous fait pas rentrer.
Réunion générale. Vous aussi.
Jack...
C'est là que se trouve la chose.
Voilà la salle avec les sédatifs.
Et là où ils emballent la viande.
- C'est bon à savoir.
- Oui, mais il ne nous fait pas rentrer.
Ils m'attendent. Vous pourrez
rester à l'arrière du camion.
C'est quoi ça, Scooby Doo ?
Il ne vient pas avec nous.
Quand tu t'es engagée là dedans,
tu m'as demandé mon avis ?
- Les joies de la vie en couple.
- Rhys a raison.
C'est notre meilleure option.
Pistolets paralysants seulement.
Pourquoi ne pas arriver flingues
à la main pour les arrêter.
Ce ne sont pas des criminels organisés.
Si on arrive, arme au poing, ils
tueront la preuve avant de s'enfuir.
Je disais pas arme au poing,
juste chargée.
On ne veut surtout
pas d'un bain de sang.
Bon point.
Une fois le camion
chargé, Rhys pourra partir.
Tu n'es pas obligée de venir.
Ca serait peut-être mieux.
Tu l'aimes.
Ca te rend vulnérable.
Il ne va pas là-bas sans moi.
- C'est ton choix.
- Oui.
Vous devrez tous les deux vivre avec.
Allez. Toi et moi, une équipe !
Bon sang, Rhys !
C'est pour de vrai, tu comprends ?
Et si tu foires, je te tuerai !
Après avoir paralysé les employés, on
abrège les souffrances de la créature.
Non.
On va la sauver.
On va la stabiliser, attendre que la
brèche s'ouvre, et la renvoyer chez elle.
On se demande qui va
devoir s'en occuper...
En quoi elle nous permettra
de nous armer contre le futur ?
- En se cachant derrière.
- Pourquoi ne pas la sauver ?
Parce que c'est un alien ?
Elle a besoin de nous.
Vous ne l'avez pas entendu pleurer.
- A fendre le coeur.
- Ecoutez-moi Ahab.
- Jack, elle grandit.
- On trouvera un moyen d'arrêter ça.
Nous allons la sauver. C'est un ordre !
- D'accord.
- Je vais faire le plein de plancton.
Alors tu as bien un coeur.
On voit assez de morts comme ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Une idée de ce à quoi ça ressemble.
Je l'ai créé à partir de
son patrimoine génétique.
Ca a l'air charmant.
Tu as le coeur tendre, finalement.
Je ferais mieux de commencer ce rapport.
- Je t'ai amené des sandwichs.
- Merci, Tosh.
Fromage et cornichon.
Je peux te tenir compagnie.
Je ne suis pas fatiguée.
Dans ce cas, tu peux peut-être
le faire. Je suis crevé.
Voilà un autre dadais
hors de son habitat.
Ca fait réfléchir.
C'est peut-être possible d'avoir
ce travail, et une relation.
Un billard te tenterait, un jour ?
On est toujours ici, à trimer.
Ca serait sympa de
sortir un peu s'amuser.
Pourquoi pas ?
- Quand ça ?
- Je verrai avec les autres.
On pourrait se faire
un tournoi Torchwood.
Merci pour les sandwichs, Tosh.
Je pensais que t'étais
dans l'anti-terrorisme.
C'était déjà affreux, mais
te savoir autant en danger...
Tu serais comme moi maintenant.
Morte d'inquiétude.
Tu n'as rien à me prouver.
Je ne te laisse pas avec
tous ces jeunes hommes sexy.
Je n'en vois qu'un seul.
- Vous êtes sûr ?
- Oui.
Car il n'y aura pas
de demi-tour possible.
Bonjour.
- La pub vient juste de passer.
- Ah ?
Je passe juste prendre ma
veste et sortir un camion.
Voilà votre thé.
Et un Danish, votre préféré.
J'ai choisi le mauvais boulot.
- Nous avons des offres.
- Vous pourriez me faire entrer.
- J'en serais ravie.
- Il me faudrait un permis camion ?
Oui. Ca prend 4 semaines, puis
vous pouvez faire de longs trajets.
Ca ne serait pas un problème.
C'est eux.
Allô ?
Pourquoi elle ? Vous auriez
pu choisir n'importe qui.
Elle nous a choisis.
- Elle est tombée sur nous.
- Tout comme moi.
Mais vous n'allez pas me recruter.
Il nous fallait quelqu'un
aux compétences policières.
Il n'y a pas qu'elle. Vous
n'avez jamais pensé à nous ?
Moi, ses parents, les gens qui
l'aiment et la veulent en sécurité ?
Non, désolé. On avait besoin d'elle.
Son premier jour, elle m'a
reproché d'être trop clinique.
Toujours à dire ce qu'elle pense.
- Têtue comme une mule.
- M'en parlez pas.
C'est une fille fantastique.
J'ai de la chance, Jack.
Oui.
J'aurais juste aimé que vous
soyiez un peu plus moche.
Vous seriez pas gay, par hasard ?
Je t'ai pris un Danish, ton préféré.
Je te connais quand
tu as le ventre vide.
Merci.
- Pars dès que possible, d'accord ?
- Oui.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Arrête de faire des histoires
et monte à l'arrière.
Je préparerai un antidote à la
kétamine pour commencer le sevrage.
Gwen, Tosh et moi prenons
la salle principale.
Owen, Ianto, prenez les
couloirs et les petites salles.
- Ca va ?
- A ton avis ?
Ca ira. C'est un bon gars.
Allons-y.
Il me faut une signature de ton patron.
Je ne veux pas qu'on
me pose de questions.
- Vous n'auriez pas du thé, par hasard ?
- Je reviens.
Où est-ce que je signe ?
Juste là.
En voilà 100.
- Tu peux compter.
- C'est bon mec, je te crois.
Une fois à l'abattoir, demande Graham.
- C'est lui qui s'occupe du traitement.
- D'accord.
Oh, mon dieu !
C'est énorme !
Comment est-ce arrivé là ?
Séquestré, enchaîné et drogué.
Bienvenue sur la planète Terre.
Il t'a entendu. Il est doué de sensation.
Jack...
C'est dégoûtant.
Que t'ont-ils fait ?
Que t'ont-ils fait, mon pauvre ami ?
Tout le monde... Ils sont armés.
Rhys.
Gwen. Reste là.
Où t'étais ?
L'injection était
prévue il y a 10 minutes.
Il me fallait plus de kétamine.
J'ai dû augmenter la dose, il agonise.
C'est de la viande. Ca ne sent rien.
Tu t'attendris ou quoi ?
Va jouer l'infirmière, si ça te touche.
On a du boulot.
Attendez.
Il n'y a que 12 sacs. Il en manque 3.
Allez, on se dépêche !
Bonjour. J'ai un...
truc, là. Sacrée journée.
Je devrais y aller.
J'ai d'autres livraisons.
Ca devra attendre.
Dale, il y a des gens à l'intérieur.
Tu veux jouer avec moi ?
- Ianto, Rhys est parti ?
- Je vais vérifier.
Tu cherches quelqu'un ?
Combien vous êtes ?
Juste nous.
Vous pensiez nous avoir à deux ?
Vous êtes pas si bêtes.
Dave, attache-les.
Fermez toutes les portes.
Personne ne sort tant que
c'est pas réglé. Du nerf !
Ils ont Rhys et Ianto.
Gwen, écoute.
Ca va aller.
- Fermé.
- Ils savent qu'on est là.
Jack, par ici.
Qu'est-ce que c'est ?
Ils appellent ça la vache à fric.
Dale, qu'est-ce que tu fous ?
Ils ont pas supporté
qu'on se fasse de l'argent.
Vous en vouliez aussi ? Vous pensiez
que ça serait une partie de plaisir ?
Mec, t'es à côté de la plaque.
Je pensais justement
la même chose de toi.
- Dale, fais pas le con !
- Montrez-vous ou je tue le livreur !
Pas besoin de faire des menaces.
Juste vous deux, c'est ça ?
- Arme à terre.
- J'en ai pas.
- Il en avait une, tu dois en avoir !
- OK !
Vous êtes encore combien ?
Réfléchis bien avant de répondre.
Si tu mens, je te tire dessus.
Il n'y a que moi.
- Contre les tonneaux !
- On peut vous aider, Dale.
Vous allez plutôt vous servir.
A côté d'elle. Toi aussi !
Il y en a deux autres,
dans le coin au fond !
Ils ne peuvent pas sortir, c'est fermé.
Jetez vos armes.
- Tu sais ce que c'est, Dale ?
- Ferme-la !
C'est un extra-terrestre.
Une créature venant d'une autre galaxie.
Passée par une brèche temporelle,
et elle a eu la malchance de te trouver.
Non, impossible.
Tu crois vraiment que ça vient d'ici ?
Tu as déjà vu quelque chose comme ça ?
- C'est impossible. Non ?
- Regarde-la.
Regarde-la.
C'est que de la viande, c'est tout.
Vous découpez une créature
vivante, et vous devez arrêter !
Et qu'est-ce qu'il me restera ?
Je me fais de l'argent,
c'est mon affaire !
Pour la première fois, j'ai
vraiment quelque chose pour moi !
Dale, arrêtez. Vous
pouvez encore arrêter ça.
Non.
- Vous m'avez menti !
- Non !
Non !
Meurs !
Merde !
Ianto ! Poursuis-les !
Owen, Rhys a reçu une balle !
La créature se détache,
il nous faut ce sédatif !
Ouvre les yeux. Tu peux le faire.
Oui, je m'en occupe.
Owen, on a besoin de toi !
La créature se détache. Si on
essaye de passer, on sera écrasés.
C'était pas moi ! J'ai jamais
voulu tremper là dedans !
Les sédatifs ne marcheront plus.
Si elle a commencé, vous
ne l'arrêterez jamais !
On doit les aider.
Elle est incontrôlable.
Changement de plan.
Tu lui as tiré dessus.
Allez ! Vas-y, remplis l'autre !
Je vais aussi vite que possible.
Prie pour qu'ils survivent.
Bon sang !
Je suis désolé.
Il va bien.
Owen, ça empire !
Ouvre les yeux !
Tu peux le faire, allez !
Ca marche. Oui, ça marche.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je l'ai euthanasiée.
Rhys, écoute-moi.
C'est bon, t'es avec moi. Je te tiens.
Garde les yeux ouverts.
Gwen, laisse-moi voir.
Doucement.
Je vais déchirer ça. Continue
à appuyer dessus, d'accord ?
Je suis vraiment désolé.
Le voilà.
Le héros du jour.
- Salut.
Ca va ?
Maintenant, oui.
Désolée.
La prochaine fois, laisse
la prendre la balle.
Hors de question.
Qu'est-il arrivé aux mecs ?
On leur a donné des pillules d'amnésie.
Ils se rappelleront qui ils sont mais
pas ce qu'ils ont fait ces derniers mois.
- Donc ils s'en sortent sans rien ?
- Ca ne tiendrait jamais en justice.
Et la créature ?
Incinérée.
Il ne reste plus rien.
- Elle n'a jamais été là.
- Gwen, je dois te parler.
Rhys doit oublier aussi, tu sais.
Laisse-moi au moins
lui donner à la maison.
Ne rentrons pas tout de suite.
- Rhys, tu t'es fait tirer dessus.
- Je sais.
Allons manger une glace.
Regarde autour de nous.
Personne ne sait ce qu'on a vécu.
Ou tout ce qui existe.
Le ciel ne sera plus jamais le même.
Je le regardais souvent en
me disant "Ca sent la pluie."
Maintenant...
Je penserai à tous les mondes
et planètes qui tournent là haut.
Et j'ai pu en faire partie !
Fantastique !
Ca me fait relativiser à
propos des registres non signés.
- T'as de la glace sur le menton.
- C'est bon ?
Je veux tout savoir sur chaque
extra-terrestre que tu as vu.
Tu pourrais prendre des
photos. Je tiendrais un album.
- Je le montrerais à personne, évidemment.
- Non, car on n'en aura pas.
Et tu sais...
Je suis même OK à propos de Jack.
D'accord, il est superbe, mystérieux,
il sauve le monde et tout ça...
Mais c'est moi que tu
rejoins quand tout est fini.
Et ça sera toujours le cas.
Daf, ça va ?
Pas grand chose.
La routine.
Quoi ? C'est pas vrai !
- Je peux pas le droguer.
- Tu dois le faire.
Il ne peut pas se souvenir de tout ça.
- Ce sont les règles.
- Aucun de vous n'a de partenaire extérieur.
- Mais on comprend ce que tu ressens.
- Non.
Non, Jack !
Vous pensez tous que le monde
extérieur est froid et solitaire.
Mais pas pour moi, car je l'ai, lui.
Il compte.
Et je lui ai menti assez longtemps.
Ce qu'il a fait aujourd'hui
était si courageux...
Bien plus que nous, car on
a choisi de faire ça. Mais pas lui !
Il l'a fait car il m'aime, et
je ne veux pas lui enlever ça !
C'est hors de question.
Et si ça veut dire que
je dois démissionner,
ou que vous m'effacerez, tant pis.
Tu crois vraiment que tu pourrais
retourner à ton ancienne vie ?
- Je ne verrais aucune différence.
- Moi si.
Passe le bonjour à Rhys,
et je te vois demain.
www.tvsubtitles.net