DERNIER ESPOIR
- Où étais-tu passé?
- On t'a cherché partout.
J'étais sorti.
Qu'est-ce qui se passe?
Tu agis étrangement.
Tu peux nous dire ce qui se passe?
Je me suis réveillé
au beau milieu de la route 8.
Que faisais-tu là?
Je n'en sais rien.
Lex a failli me percuter.
C'est lui qui m'a ramené jusqu'ici.
Il croit que j'étais somnambule.
Mais je n'en suis pas convaincu.
J'ai fait le même rêve toute la semaine.
Je vole au-dessus de Smallville.
Je me retrouve dans la grotte.
On dirait un appel...
comme si les réponses
s'y trouvaient.
Les réponses à quoi?
Ce n'est pas très clair.
Dans mon rêve, je place la clé
dans un creux dans la paroi de la grotte.
Puis une lumière rayonne.
- Et ensuite?
- Je ne sais pas car je me réveille.
Tu as rêvé que tu plaçais cette clé
dans ce creux.
On ne sait pas ce qui se passerait
si tu le faisais.
Cet appel se fait plus pressant
chaque nuit.
- Je me réveillerai où demain?
- C'est trop dangereux.
C'est la seule chance
que j'ai de comprendre.
Pourquoi avoir si peur
que je sache?
Je dois me préparer pour l'école.
Professeur Walden.
Le service des monuments historiques
m'a contacté ce matin.
Vous projetez d'enlever
un pan de la grotte?
Je leur ai dit que vous n'iriez pas
jusque-là sans m'en parler.
C'est une pratique banale.
Pour les impérialistes du 19e siècle.
Qui me dit que
vous ne cherchez pas à m'évincer?
Vous êtes paranoïaque.
Vraiment?
Donnez-moi une seule bonne raison
de ne pas vous renvoyer sur-le-champ.
Pour ne pas vous priver
d'une découverte.
Vous avez enfin réussi à traduire
ces symboles?
Difficile à dire...
puisque je ne peux plus
les étudier en laboratoire.
Qui les a prévenus?
L'Etat menace de retirer à LexCorp
la gestion et la surveillance de la grotte.
Une autre fondation propose
de nous supplanter.
Mon instinct me dit que
mon père est derrière tout ça.
Je ne veux pas d'excuses
mais des résultats.
Je vous donne trois jours.
Un arbre généalogique.
Un devoir pour le 20e siècle.
On ne sait pas ce qu'on peut découvrir.
- Pourquoi ce devoir te plaît tant?
- Ca va être facile.
Ta famille est à Smallville
depuis le jurassique.
Où veux-tu en venir?
Il y a tant de paramètres.
Si ta mère t'a abandonné...
est-ce que tu coupes cette branche?
Si ton père biologique revient,
quelle filiation revendiques-tu?
- Et si on t'a adopté?
- Ça va, j'ai compris.
Ce n'est pas de ma faute
si je suis de pure souche.
C'est comme ça.
A plus.
On peut dire qu'on est issus
d'une pure souche déracinée.
On devrait se réunir demain au Talon
pour élaborer une stratégie.
Clark a l'air
de rejeter ton idée.
Vous entendez ça?
Non, quoi?
Tu dois avoir des origines canines
car nous, on n'entend rien.
- Que se passe-t-il?
- Je dois y aller.
Que s'est-il passé?
J'espérais que tu me le dirais.
Que faisais-tu ici?
Je finissais un travail pour le professeur
Walden. Je profitais de la tranquillité.
Ensuite, je sais que tu m'as secoué.
Le gardien a entendu une explosion.
Tu n'as pas touché au matériel?
Le plus intéressant, c'est que
le gardien ne l'ait pas vu entrer.
Vous savez faire des tours de magie,
M. Kent?
- Il a eu un malaise.
- Ça va. J'ai juste besoin d'air.
Je te trouve inanimé sur la route
et maintenant ici.
- Il faut que tu voies un médecin.
- Ca va.
Je dois rentrer avant que
mes parents s'inquiètent.
Tant qu'on ne sait pas ce qui
s'est passé, ne viens pas ici seul.
Navré de ne pas
vous avoir aidé davantage.
Pourquoi le laisser partir?
- Il en sait plus qu'il ne le dit.
- Probablement.
Mais vous avez suffisamment à faire.
Laissez-moi m'occuper de Clark Kent.
Mon ordinateur est en panne.
Puis-je emprunter le tien?
- Il faut que je travaille sur cet arbre.
- Bien sûr. J'avais fini de toute façon.
Tu es de la famille Lang ou Small?
J'ai résolu le problème
en cherchant du côté de ma mère.
Bon courage.
On se voit à la maison?
- Tu me sauves la vie.
- Aucun problème.
La généalogie est-elle moins
passionnante que ma vie personnelle?
- Je regardais juste...
- Tu fouinais dans mes fichiers.
Chloé, je suis désolée.
- Garde ta pitié!
- Comment? Quelle pitié?
Celle qu'inspire une fille amoureuse
qui s'accroche à ce qu'elle n'a jamais eu.
Tu devrais dire à Clark
ce que tu ressens pour lui.
Ce n'est pas la question.
Tu violais mon intimité.
Ne reviens plus dans ce bureau.
Au fait...
je lui ai dit
ce que je ressentais.
Je lui ai parlé quand il est tombé malade.
Dans son délire,
il n'a prononcé qu'un seul nom...
et c'était le tien.
Tu t'es levé tôt.
T'inquiète pas.
Je me suis réveillé dans mon lit.
Tu n'as pas fait de rêves?
Non. C'est passé.
Bonne nouvelle.
J'accompagne ta mère à sa visite
médicale. Je t'emmène?
Non, Chloé va passer me chercher.
- Comment se sent maman?
- Enceinte.
- Je n'y crois toujours pas.
- Quand pourra-t-on en parler?
Dès que ta mère se sentira prête.
C'est un secret
qu'on sera tous heureux de partager.
Ce bébé a de la chance.
Ce n'était pas ce que je voulais dire.
Cet enfant va probablement
apporter du changement.
Mais ça ne changera pas
ce qu'on éprouve pour toi.
Je le sais.
C'est bien que
tout soit redevenu normal.
On va être en retard.
Il faut y aller.
Je m'en occupe.
Vas-y!
- Que s'est-il passé?
- Je n'en sais rien.
On est sortis et...
il y avait le feu.
Voilà qui devrait
tenir les curieux à l'écart.
2 planches n'empêcheront pas
la nouvelle de se répandre.
Surtout quand Chloé
aura publié ses photos.
Je l'ai convaincue que c'était un canular.
Tes pouvoirs se développent encore.
Tu ne peux pas toujours les maîtriser.
Il n'y a rien de maladroit dans ce dessin.
C'est un symbole
du monde d'où je viens.
Il veut dire "espoir".
Comment le sais-tu?
Tu comprends ces symboles?
Depuis que j'ai placé la clé
dans la paroi.
Attends un peu.
- Tu as fait quoi?
- Elle m'a appelé.
Elle m'a guidé.
- Je te l'avais interdit.
- Oui...
- mais je n'avais pas le choix.
- Où est cette clé?
Je l'ignore. Il y a eu une explosion
et je me suis évanoui.
- Tu as été blessé?
- Non.
Mais tout s'est embrouillé.
Comme si on me téléchargeait
la traduction des symboles.
Tu penses qu'on t'a vu?
Je crois pas, mais Lex
et le professeur m'ont trouvé.
Je crois que la clé s'est désintégrée.
Tu n'en es pas certain?
On comprend que tu veuilles
en savoir plus sur tes origines.
- Mais tu mets ta vie en danger.
- Il faut parfois prendre ce risque.
- Au nom de quoi?
- Au nom de la vérité.
Allô! Ici la Terre.
Tu vas bien?
- J'ai appris pour l'incendie.
- Ce n'était pas grave.
Chloé en fait un gros titre
pour le Torch.
Elle et moi, on est plutôt en froid
ces derniers temps.
C'est sérieux?
C'est sérieux de fouiner
dans les affaires des autres.
Tu l'as surprise en train de fouiner
dans tes affaires.
C'était moi, la fouineuse.
C'était pas prévu, c'est arrivé comme ça.
Chaque fois qu'elle a dépassée les bornes,
tu crois qu'elle était gênée?
Ça me rappelle que même si
sa famille m'a beaucoup aidée...
je n'en fais pas partie.
Je vois ce que tu veux dire.
Je peux te dire un secret?
C'est une première dans les anales.
Je recherche mes racines.
Ça inquiète mes parents.
Je pense que je suis sur la bonne piste.
Alors, ne renonce pas.
C'est ton arbre généalogique?
Que se passe-t-il?
Rien. Je dois y aller.
- Je te cherche partout.
- Désolé, je n'ai pas le temps de parler.
Il nous a lâchement abandonnés.
Le résumé de mon existence.
Je déchiffre les langues anciennes
mais pas vos messages mystérieux.
Mes délais sont très courts,
vous le savez.
Je crois que ça pourrait vous intéresser.
Qu'est-ce que c'est?
Il semble que quelqu'un comprenne
le langage sculpté dans la grotte.
Les caractères sont similaires...
mais comment en vérifier la traduction?
Ces symboles pourraient signifier
"père"...
ou "mère"...
ou encore "rôti de porc".
D'où ça vient?
Clark Kent.
Vous avez quel rapport avec lui?
Dans mon domaine,
je suis un des meilleurs.
Ça prendra des années
pour traduire ça.
Les gribouillages d'un fermier
n'y changeront rien.
Alors, dites-moi ce que c'est!
C'est l'un des symboles
qui se trouve sur le disque.
Pyromanes ou extraterrestres
Ce n'est peut-être qu'un canular.
Ce n'est pas un canular.
Il est arrivé quelque chose à Clark
dans la grotte.
Qu'est-ce que vous suggérez?
De mettre votre ego au placard
et de travailler avec lui.
Peut-être qu'il ne sait rien...
mais il est peut-être
la pierre de Rosette qu'il nous faut.
Tu as transformé
notre ferme en Area 51.
On a dû appeler la police.
Désolée. Mais tu dois admettre
que c'est fascinant.
C'est sûrement une blague.
Ou bien les extraterrestres sont passés
aux symboles en feu.
C'est Smallville. Tu dois prendre
en compte cette possibilité.
Je laisse tomber
si tu pardonnes à Lana.
Pourquoi je ne l'ai pas vu venir?
- Elle t'a dit ce qu'elle faisait?
- Non. Elle m'a dit qu'elle le regrettait.
- Je ne peux...
- Arrête.
Ça n'arrangera vraiment rien
que tu prennes sa défense.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Des messages publicitaires.
Ils te sont tous adressés.
De la part d'un certain Swann.
Je ne le connais pas.
Espoir
J'ai quelque chose pour toi.
- Mes parents t'ont vu?
- Non.
Pourquoi fallait-il
que je vienne en douce?
Tu aurais pu prendre
l'ordinateur de Chloé.
Je ne veux pas qu'elle me surveille.
Il pourrait avoir des informations.
Allez.
Tu y es!
J'ai reçu votre message.
Qu'est-ce que vous avez pour moi?
Envoyer maintenant
Qu'est-ce qu'il y a?
Si mes parents
disaient vrai?
Il vaut mieux laisser tomber
toute l'histoire.
Je dois savoir.
Message envoyé.
V. Swann vous a envoyé
un message. Vous l'acceptez?
Ouvrir Message
Si vous pouvez lire ceci,
j'ai vos réponses.
Traduction?
"Je suis votre ami."
C'est grave?
Ils n'ont jamais rencontré un tel cas.
Il est complètement catatonique.
Il s'en remettra?
On n'en sait rien
tant qu'on ne sait pas ce qui s'est passé.
Trois événements mystérieux en 3 jours
et tu étais là à chaque fois.
C'est un mystère en soi.
Tu ne trouves pas?
Pas vraiment.
Et cette langue,
tu ne sais pas la déchiffrer?
Pourquoi dis-tu ça?
Le symbole sur la porte
de ta grange et ceci.
Ça ne prouve rien.
Un peu particuliers,
comme griffonnages.
Pourquoi cette langue morte
te préoccupe tant?
Elle ne vient pas des Indiens.
Et elle ne vient pas de cette planète.
Une langue extraterrestre?
Garde ce genre de choses pour toi.
J'ai une lettre à remettre
à Clark Kent.
C'est moi.
- Signez ici.
- Vous saviez que j'étais là?
Je devais vous livrer
cette lettre en personne.
Heureusement,
Smallville n'est pas grand.
Tu ne l'ouvres pas?
Je ne pense pas que ce soit important.
Ça peut attendre.
Le Dr Virgil Swann. Tu as
une légende vivante aux trousses.
Connais pas.
Milliardaire du high tech
il y a 30 ans.
Diplômé des grandes écoles à 19 ans...
avec un doctorat en math
et physique appliquée.
Il a fondé sa propre société...
qui s'est imposée
sur le plan international...
comme le plus grand producteur
de satellites.
Il a tant de matériel
dans l'espace...
qu'on l'appelle
"l'Homme du Futur".
"On ne connaîtra la paix
qu'en communiquant."
- Il a l'air bien.
- Il l'était avant de se cloîtrer chez lui.
Il a investi ses millions
dans des œuvres caritatives.
Il s'est consacré à la recherche de
signes de vie intelligente dans l'univers.
Et cette adresse à New York?
Celle du planétarium.
Le meilleur endroit pour chercher
les petits hommes verts.
Pourquoi il s'intéresse autant à toi?
Il se fiche de moi.
Ce qui l'intéresse, c'est ma grange.
Virgil Swann n'a pas passé
un seul coup de fil en treize ans.
Et du jour au lendemain,
il veut être ton meilleur ami?
Il doit penser que
ce symbole est important.
Ce n'est qu'une farce.
Ce n'est pas ce que pense
l'un des hommes les plus brillants.
A ta place, je voudrais savoir pourquoi.
Son état a-t-il évolué?
Son cortex cérébral a été stimulé
au-delà de ses capacités...
provoquant
un arrêt cardiaque.
Son cerveau a été brusquement saturé?
C'est une manière de voir les choses.
Je doute qu'il reprenne
conscience un jour.
Désolé, M. Luthor.
Ne vous inquiétez pas, professeur.
Un jour, vous partagerez
vos secrets avec moi.
Si tu t'enfuis de la maison,
emporte une valise plus légère.
Ce n'est pas ma maison.
Ce n'était pas une bonne idée, même si
ton père et toi avez été très gentils.
Si c'est à cause des photos sur
mon ordinateur, je suis vraiment désolée.
Je sais que j'ai exagéré.
Je suis susceptible
dès qu'il s'agit de Clark...
et de mes sentiments.
Je ne suis plus vraiment rationnelle.
Ce n'est pas ma faute
si Clark m'aime bien.
Je sais.
Je voudrais te montrer
quelque chose d'important.
Mon arbre généalogique.
Tu as mis mon nom dans la case "sœur".
Pourquoi?
J'ai décidé que ma famille ne comprenait
pas les personnes qui ne m'aiment pas...
mais plutôt celles qui m'aiment.
Quoi qu'il arrive.
Mes amis.
Ça ne m'inspire aucune confiance.
Il connaît cette langue.
Ça, c'est toi qui le dis.
On n'en sait rien.
On ne sait pas
ce qui s'est passé dans cette grotte.
Maman, aide-moi.
On ne sait rien de ce M. Swann.
Il veut peut-être te faire tomber
dans un piège.
Ne soyez pas paranoïaques!
Il veut peut-être m'aider.
Je ne crois pas.
Ceux qui ont dit vouloir te protéger...
par le passé, voulaient toujours
t'exploiter, en réalité.
- Vous me protégerez pas toute ma vie.
- C'est notre rôle.
Jamais nous ne t'empêcherons
de partir à la recherche de ton passé.
Nous voulons éviter
que tu sois blessé.
J'ai toutes ces questions et
je ne peux les étouffer plus longtemps.
Pourquoi mes parents m'ont-ils mis
dans ce vaisseau?
Pourquoi m'avoir abandonné?
Il faut que je le fasse.
Alors allons-y ensemble,
en famille.
Il faut que j'y aille tout seul.
C'est le seul moyen.
Rien ne pourra changer
ce que j'éprouve pour vous.
Vous êtes mon père et ma mère.
- Pourquoi je suis venu ici?
- Pour avoir des réponses, je présume.
Je t'attendais.
Tu te demandes pourquoi
un scientifique milliardaire...
travaille parmi les archives
d'un planétarium.
Je me suis posé la question.
Parce que l'endroit est plutôt calme.
Et aussi parce que l'immeuble est à moi.
Activation de l'écran.
Ca te semble familier?
Qu'est-ce que c'est?
Un message qui vient des étoiles.
Je me suis toujours posé
cette question en observant l'espace:
Y a-t-il quelqu'un d'autre
dans l'Univers?
J'ai eu la réponse il y a treize ans.
Le jour des météorites.
L'une de mes stations réceptrices
a capté un léger signal.
J'ai mis des années à le décoder.
Finalement, j'ai réussi
à trouver une clé mathématique...
qui était intégrée dans la transmission.
- Vous savez la lire?
- Oui.
Elle dit:
"Voici le jeune Kal-El de Krypton.
Notre jeune fils.
Notre dernier espoir.
Protégez-le et délivrez-le du mal."
Kal-El.
Krypton.
Je me suis toujours demandé
ce que cet enfant était devenu.
S'il avait survécu.
S'il vivait parmi nous.
C'est alors qu'il y a trois jours,
j'ai vu le symbole de l'espoir...
brûlé sur la porte
d'une grange à Smallville.
J'ai découvert
que le fermier et son épouse...
avait un fils adopté.
Vous croyez que je suis Kal-El?
Je suis Clark Kent.
Je ne dévoilerai pas ton identité,
Clark...
Je recherche juste la vérité.
Je ne suis pas
celui que vous croyez.
Je respecterai ta décision,
quelle qu'elle soit.
Mais...
si tu franchis cette porte...
elle ne te sera plus jamais ouverte.
Et jamais la fin de ce message
ne te parviendra.
Répondez-moi, professeur.
Pourquoi me faites-vous ça?
On a tous besoin de réponses
à nos questions.
Ai-je tort ou bien raison?
Ça ne sortira pas d'ici.
Montrez-moi.
Second écran activé.
"Nous serons avec toi, Kal-El.
Durant toute ton existence."
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Je ne sais pas trop...
mais la science m'a appris une chose:
La valeur de la patience.
C'est là
que se trouve Krypton?
Non.
C'est là que se trouvait Krypton.
J'ai remonté le signal sur
des milliards de km dans l'espace.
J'espérais découvrir son origine.
Mais à la place...
j'ai trouvé le vide.
Les planètes ne disparaissent pas
comme ça.
Que s'est-il passé?
On peut envisager
un million de scénarios.
Comme la famine, la guerre, les virus.
Regarde le monde qui nous entoure.
C'est si dur à croire?
Je ne dois pas être le seul
venant de cette planète.
Il n'y a eu qu'un seul message.
Pourquoi moi?
On ne m'a pas envoyé ici pour rien.
Tu ne trouveras aucune réponse
en regardant les étoiles.
C'est à l'intérieur de toi-même
que ce voyage aura lieu.
Il te faut écrire ton destin...
Kal-El.
Ta mère m'a dit que tu étais là.
Ce que le professeur Swann t'a dit...
est probablement énorme...
mais si tu as besoin d'en parler,
on est là.
Depuis que tu m'as parlé
du vaisseau,
je me demande
s'il y en a d'autres comme moi.
A présent, je sais que non.
Je suis complètement seul.
Tu n'es pas seul, fiston.
Ce monde est le tien
et nous t'aimons beaucoup.
- Rentrons à la maison.
- Dans un instant.
Cette pièce du vaisseau...
c'est son épicentre.
Vraiment?
Tu l'as déjà utilisée?
Je ne voulais pas
le faire seul.
Faisons-le ensemble.
C'est dur d'imaginer
que tu étais aussi petit.
Tu sais ce que c'est?
C'est un message
de mon père biologique.
- Je dois mal comprendre.
- Pourquoi? Qu'est-ce que ça dit?
"Sur cette planète proche de l'étoile...
les humains te prendront pour un Dieu.
Gouverne cette faible race par la force
car c'est là que ta grandeur réside."
On m'a envoyé ici pour conquérir.
A quel type de monde j'appartiens?
Peut-être que tu as mal compris.
Mais dans le cas contraire...
toi seul dois décider
de la manière dont tu vivras.
On n'a pas à te la dicter.
Pas plus que...
tes parents biologiques.
Mais si ça fait
quand même partie de moi?
C'est ça que je vais devenir?
Tu n'utiliseras pas ta force
pour faire le Mal.
- Mais pour faire le Bien.
- Comment peux-tu en être sûr?
Parce que je suis ton père.
Je t'ai élevé et je te connais
mieux que personne.
Aidez-nous à combattre
la paralysie.
Appelez la Fondation Christopher Reeves
au numéro ci-dessous.
Ou consultez le site Internet:
Christopherreeve.org.
Oui. Appelez.