Je vais taper sur le mur, en face.
Quand vous m'entendrez, tapez aussi.
Elle est folle ou quoi?
Toi, dégage avec ta bougie, vite!
- A mon avis, elle ne t'entend pas.
- Les gars, mettez-la en veilleuse.
Lance! Oh, Lance!
Je l'ai encore vu!
FESTIVAL DE L'HORREUR
LA NUIT DE TOUS LES MYSTÈRES
Il y a quelqu'un?
Qui est là?
- Voulez-vous du thé?
- Oui, s'il vous plaît.
- J'ai un éléphant. Et vous?
- Un rhinocéros.
Vous voulez une pomme?
C'est bon.
Lana? J'ai un hippopotame.
Tu es drôlement grande.
Pourquoi tu as peur, Lana?
Tu ne veux pas jouer avec moi?
Que se passe-t-il?
J'ai cru que...
Les lumières se sont éteintes et je...
Le film m'a foutu la trouille.
J'ai cru voir...
Oui, quoi?
- Non, rien.
- Viens, allons-nous-en.
Tu es sûre que ça va?
On dirait que tu as vu un fantôme.
ACCÉLÉRATION
C'est ma robe préférée.
Tu n'es pas réelle.
- Mais si.
- Non, tu es morte.
Lana? Le père de Chloé
m'a dit que tu étais là.
Lana, qu'y a-t-il?
Clark.
C'est tellement ridicule.
Tu sais bien que
tu peux tout me dire.
Clark, tu crois aux fantômes?
On venait ici tout le temps.
On fabriquait des petits bateaux...
avec des fleurs.
On les faisait descendre le courant.
Ils coulaient toujours
avant d'atteindre la berge.
C'est là qu'elle s'est noyée?
Il pleuvait ce jour-là.
Le pont était une patinoire.
Tout ce que je sais, c'est qu'ensuite...
Ca va aller.
Le plus étrange, c'est que...
Emily était persuadée
que les fantômes existaient.
Si une bougie s'éteignait
ou qu'un rideau s'agitait...
elle l'interprétait
comme un signe de ma mère.
Mais je savais que ces fantômes
sortaient de son imagination.
C'est peut-être sa façon de montrer
que les morts communiquent avec nous.
Si c'est le cas, pourquoi elle aurait mis
si longtemps à te contacter?
Je n'en ai aucune idée.
Il doit bien y avoir
une explication logique.
- Tu ne vois plus ses parents?
- Ils se sont séparés après l'accident.
Je ne sais pas où est sa mère,
mais son père vit à Grandville.
Ses parents la voient peut-être aussi.
C'est une propriété privée.
M. Dinsmore, c'est moi.
Lana Lang.
Si je m'attendais à ça!
Alors te voilà grande.
M. Dinsmore, je sais que
ça va vous sembler étrange, mais...
j'ai vu Emily.
C'est censé être une blague?
Je n'avais pas l'intention
de vous blesser...
Je l'ai vue 2 fois.
On a pensé que vous aussi,
vous auriez pu la voir.
Je la vois, oui...
Quand j'entends sa chanson préférée...
quand je vois une petite fille
qui joue dans le parc.
On ne se remet jamais
de la perte d'un enfant.
Vous voudrez bien m'excuser.
M. Luthor? Je pensais que vous aviez
le chic pour vous décider rapidement.
C'est pour ça que j'ai vite décidé
de laisser Helen organiser le mariage.
Mais je ne la vois pas ici.
Et c'est pour dans 3 semaines.
Je savais que tu avais des vices...
mais j'ignorais que la gloutonnerie
en faisait partie.
S'il y a une personne qui fait autorité
en matière de péchés capitaux...
c'est bien toi.
Truffe à la liqueur d'amande.
Je pourrais avoir un peu d'eau?
La liqueur et le beurre
ne se marient pas très bien.
Merci.
J'apprécie ta contribution
aux préparatifs de mon mariage...
mais pourquoi es-tu à Smallville?
Je voulais te remettre ton cadeau
en mains propres...
puisqu'il est clair que je ne serai pas
invité à célébrer ce grand jour.
Tu as offert 100000 $ à la femme
que j'aime pour qu'elle me quitte.
Pour te rendre service.
C'était l'ultime épreuve de loyauté.
Qu'elle a passée haut la main.
Tu devrais me remercier.
Te dire merci?
Mes remerciements ont dû se perdre...
en même temps que l'invitation.
Allez, ouvre-le.
- Tu nous offres une lune de miel.
- Sur une belle île déserte.
Avec le jet de Luthorcorp en prime.
Pourquoi?
Parce que seul ton bonheur
m'intéresse, mon fils.
En rendant ta carte, tu as perdu
ton droit d'accès aux ordinateurs.
Je joue pas à la chef de classe.
C'est le règlement.
- Je donne un coup de main à Lana.
- Evidemment.
De quoi tu la sauves, aujourd'hui?
Du fantôme d'une petite fille
morte il y a six ans.
D'accord, ça m'intéresse.
Continue.
Elle croit que c'est un fantôme.
Beaucoup de gens ont
une vie compliquée ici.
Même si ca va à l'encontre de
mon penchant naturel pour le bizarre...
il n'y a pas de surnaturel
dans tout ca.
Sa vie n'a pas été facile.
Son subconscient utilise ce moyen
pour surmonter les traumatismes.
Tu crois que ses visions
sont irréelles?
Non, pour elle, elles sont réelles.
- Elle n'est pas folle.
- Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Il y a tout un tas d'éléments
la concernant que tu ignores.
Tu ne l'entends pas pleurer
dans sa chambre à 3 h du matin.
Tout ce que tu vois, c'est un masque.
- Pourquoi tu me dis ça?
- Parce qu'elle se confie à toi.
Même si ça ne va pas entre toi et moi,
Lana reste mon amie.
Chloé!
Merci.
Ferme derrière toi.
UNE ENFANT SE NOIE
Ma chérie, je te signale que
je t'ai cherchée partout.
- Il y a tout qui a changé.
- Comment ca?
Où ils sont, les lapins?
Je t'expliquerai,
une fois de retour à la maison.
Mais c'est notre maison, ici.
Non, plus maintenant.
Maintenant, on habite à Grandville.
Je ne comprends pas.
Lana croit que je suis morte.
Elle ne sait pas de quoi elle parle.
Si!
C'est ma meilleure amie.
Emily...
monte dans la voiture.
Non.
J'ai pas envie d'y aller.
Je veux plus que tu m'enfermes.
Je veux être une petite fille normale.
Je veux pouvoir jouer avec Lana.
Ecoute-moi bien, Emily.
Je t'interdis de revoir Lana Lang.
- Est-ce que c'est clair?
- Tu n'as pas le droit de me gronder.
Je ferai ce que je voudrai.
La visite aux macchabées ne pouvait
pas attendre la fin de l'averse?
C'est le seul moyen de réfuter
la théorie du zombie.
N'empêche que si cette Emily
est vraiment un fantôme...
elle risque de ne pas apprécier
que tu scannes son cercueil.
Pete! Je l'ai trouvé!
"Emily Eve Dinsmore.
Elle n'était qu'amour.
Béni soit cet ange."
Personne n'a touché au corps.
Où est-elle?
Clark?
Laisse-moi entrer, Lana.
Je sais pourquoi tu as peur de moi.
J'ai vu ma tombe.
Mais je suis pas morte, Lana.
Qui es-tu?
C'est moi, Emily, idiote!
- Qu'est-ce que tu veux?
- Papa dit que je ne peux plus te voir.
Tu as fait quelque chose de mal?
Lana.
Elle est là.
Où ca?
- Elle était là, je te le promets.
- C'est bon, Lana, je te crois.
Emily est bien réelle.
Ce n'est pas un fantôme! Je l'ai vue!
Au cimetière.
C'est là que j'ai trouvé ce collier.
Elle avait voulu ce collier
parce qu'il ressemblait au mien.
Mais ça ne peut pas être elle.
Elle devrait avoir mon âge.
Je ne sais pas qui c'est.
Je crois savoir comment elle fait
pour apparaître comme un spectre.
Elle se déplace plus vite
qu'on ne peut la voir.
- Comment?
- Je ne sais pas, mais...
au moins on sait que
tu n'es pas folle.
Je te remercie.
Centre médical de Smallville
Comment?
Déjà revenu de Metropolis?
- Une longue route pour un check-up.
- Tu me suis? J'espère que non.
- C'est de l'obsession.
- On m'a dit que tu étais là.
- Je m'inquiétais pour ta santé.
- Je suis passé rendre visite...
à un ancien employé. Malheureusement,
il est toujours inconscient.
Pour que le PDG se déplace,
il devait être exceptionnel.
Je fais en sorte de traiter mes employés
comme s'ils étaient de la famille.
Voilà qui explique
le manque de loyauté.
Es-tu si cynique que tu soupçonnes
même mes bonnes intentions?
Je me demande pourquoi tu passes
autant de temps à Smallville.
Je sais que
tu ne me croiras pas...
mais je me suis toujours efforcé
d'être un bon père.
Je trouve préoccupantes
ces obsessions paranoïïïaques...
En leur cédant, tu risques fort
de perdre toute perspective...
et de laisser passer
ce qui compte vraiment.
Alors? Tu viens?
Il est en train de dormir.
J'ai essayé de le réveiller.
Il faut qu'il s'occupe de moi.
J'ai nulle part où aller.
- Comment tu t'appelles?
- Emily. C'est mon papa.
Je crois que nos papas sont amis.
Le mien était juste là.
C'est un monsieur méchant.
- Il lui a fait du mal, tu crois?
- C'est lui qui a pris les lapins.
- Tu parles de quels lapins?
- De ceux qui habitaient dans le jardin.
Je pourrais en parler à ta maman.
Elle est là?
PROPRIÉTÉ PRIVÉE
Défense d'entrer
Restons ensemble.
Tu es ma meilleure amie.
Le film projeté au Talon,
je l'ai trouvé.
Tu es ma meilleure amie.
Pourquoi chercher de la compagnie
quand on a une poupée qui parle?
"Ce journal appartient
à E. Dinsmore."
Je me souviens de ce journal.
Je l'avais offert à Emily pour ses 9 ans.
La veille de sa mort, elle a écrit:
"J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
Avec Lana, on va à la rivière.
Elle et moi, on sera amies pour toujours."
Oh, mon Dieu!
- Clark, ça va?
- Oui, ça va.
Sortons d'ici. Viens.
C'est bien d'avoir appelé la police.
- Il a essayé de la cloner?
- Non seulement essayé, mais il a réussi.
Celui qui l'a financé est très riche.
Dinsmore voulait
qu'elle ait les souvenirs d'Emily.
- Il lui a donné son journal.
- Elle ne doit plus savoir où elle en est.
Je lui ai fait peur
alors qu'elle voulait une amie.
- Je pars la chercher.
- Ce n'est pas une bonne idée.
Il a raison. En attendant d'en savoir plus,
pourquoi ne pas rester ici?
- Madame Kent, monsieur Kent.
- Shérif.
- On a vérifié votre histoire.
- Et le labo?
On est allés sur place après votre appel.
David Copperfield a
dû passer en premier.
Je les ai vues.
Les personnes qui ont tout enlevé?
Celles qui dormaient.
Pourquoi elles sont comme moi?
- Emily...
- Papa dit que je ne me rappelle rien...
parce que j'ai eu un accident.
Tu ne te rappelles rien
parce que tu n'as pas écrit ça.
C'est une autre Emily qui l'a fait.
C'est celle qui est enterrée au cimetière,
l'autre Emily, c'est ça?
L'histoire que tu as lue est la sienne.
Tu dois à présent écrire la tienne.
Pourquoi papa m'aurait menti?
Il a probablement cru que te dire
la vérité te rendrait différente.
Il n'y a rien de mal
à être différent.
Moi aussi, je le suis.
Ça ne change pas ce que tu es.
Si, ça change tout!
- Lex, qu'est-ce que tu fais là?
- Je pourrais te poser la même question.
J'ai rencontré Emily Dinsmore.
On ne peut me reprocher d'être étonné.
J'ai découvert qu'elle était morte
il y a six ans.
Alors tu n'étais pas au courant
pour le labo qui était là?
Ils ont cloné Emily ici. C'est pour ça
que ton père raffinait des météorites.
- De quoi tu parles?
- Il y en avait plein. Là où tu es.
Avant de quitter Luthorcorp, Dinsmore
mettait au point une technique...
pour accélérer la croissance des cellules.
Il prétendait pouvoir développer
des lapins adultes en 4 jours.
Les météorites servaient
à décupler leur croissance.
C'est pour ça qu'Emily
semble déjà avoir 10 ans.
Au-delà de l'éthique,
c'est un remarquable accomplissement.
Va dire ca à cette enfant
qui ne sait pas qui elle est.
C'est pour toi, le dessin.
Merci.
Il faut que je te dise quelque chose.
Tu veux aller à la rivière?
Un autre jour.
- Tu ne veux plus être mon amie?
- Bien sûr, mais...
Alors viens. La première arrivée a gagné.
Je veux que tout soit comme avant.
Non! Emily, attends!
Vous êtes là à propos d'Emily,
n'est-ce pas?
Une enfant unique en son genre.
- Il l'a trouvée?
- Pas encore.
Mais connaissant mon père,
il la trouvera.
Emily ne sera jamais
en sécurité entre ses mains.
- Je n'ai pas le choix.
- Je vous offre de la protéger.
Vous l'aimiez assez pour la créer.
Vous ne voulez pas
qu'elle ait une vie normale?
Bien sûr que si,
mais sa croissance accélérée a causé...
de graves lésions
chromosomiques.
Elle n'a aucune conscience,
aucune notion du bien et du mal.
Elle est dangereuse.
Lana?
- Il y a un problème?
- Où est Lana?
Elle faisait ses devoirs dans le salon.
Viens Emily, le pont est trop glissant.
- T'inquiète pas. On n'aura pas d'ennuis.
- Tu ne comprends pas.
- On est déjà venues ici autrefois.
- C'est pour ça que papa t'en veut?
Il pleuvait...
Je suis tombée dans l'eau
et tu as sauté pour me sauver.
- Parce que je suis ta meilleure amie?
- Oui.
Tu n'as pas cessé de nager
près de moi, en répétant...
que je pouvais y arriver.
Quand j'ai regardé en arrière,
tu étais déjà trop loin...
Et le courant était trop fort.
Tu ne m'as pas sauvée?
Je croyais que
tu étais ma meilleure amie.
Je te jure que si je pouvais changer
ce qui s'est passé, je le ferais.
Tous les jours, je me dis
que ça aurait dû être moi.
Cette fois, c'est ce qui va se passer.
S'il te plaît.
Lana, ça va aller.
C'est moi.
Tu vas t'en sortir.
Clark. Serre-moi fort.
Qu'y a-t-il d'urgent? D'abord,
tu ne veux plus avoir affaire à moi...
ensuite je croule
sous tes messages.
Se prendre pour Dieu, ça fait quel effet?
J'ai quitté le gouverneur
durant le déjeuner...
Tu as réactivé le Niveau 3.
Le fameux Niveau 3.
Tu n'as pas abandonné le projet.
Tu as créé des labos plus petits
qui passent inaperçus.
Tu crois un mensonge aussi grossier?
Ton lien avec Dinsmore
n'a rien d'un mensonge.
Tu crées des êtres humains
génétiquement.
Extraterrestres. Laboratoires secrets.
C'est de la science-fiction.
J'ai vu Emily Dinsmore
de mes propres yeux.
Si tu te préoccupais de ton travail
au lieu de te disperser...
tu saurais que l'Etat a placé la grotte
des Kawatche sous mon autorité...
à compter d'aujourd'hui.
C'est impossible.
- On me l'avait confiée pour 5 ans.
- Je l'ai dit au gouverneur.
Mais il a été mis au courant
d'une série d'accidents et de décès...
alors que le site était
sous ta responsabilité.
Je suis désolé, mon fils.
Je croyais t'avoir appris
à ne jamais quitter la balle des yeux.
- Doux comme de la soie. Bravo, papa.
- Merci.
Ce bébé va avoir une chance
extraordinaire.
Celle de t'avoir comme frère.
Je suis très sérieux.
Oui... Une seconde.
Il paraît
qu'Emily reste introuvable.
Je m'inquiète pour toi.
Tu vas mieux?
Ça ira. C'est Emily qui m'inquiète.
Après tout ce qu'elle a vécu.
- Oui.
- Pourvu qu'on la retrouve bientôt.
Ils vont la retrouver.
Je pourrais parler à Clark
quelques minutes, M. Kent?
Bien sûr, je n'ai rien contre.
En voilà des mystères!
Ça me plaît.
De quoi voulais-tu me parler?
De nous. Enfin, façon de parler.
Je voulais te remercier pour hier.
Pendant quelques minutes,
j'ai cru que je n'allais pas m'en sortir.
Mais toi, tu n'as jamais douté de moi.
Pas une seconde.
Tu as toujours cru en moi.
Ça compte beaucoup pour moi.
Qu'est-ce que tu cherches à me dire?
Je veux te dire que par moments, tu...
Tu me prends pour quelqu'un de parfait,
alors que je ne le suis pas.
Je crois ce que je vois.
C'est peut-être stupide, mais...
j'ai toujours cette crainte.
Au fond de moi, je sais qu'un jour
tu verras vraiment qui je suis et...
J'ai peur de te décevoir ce jour-là.
Tu verras que je ne suis pas si forte...
ni aussi généreuse que tu le penses.
Et j'ai peur que ça change
ce que tu éprouves pour moi.
Rien ne changera jamais ça.
Alors c'est peut-être à moi
de commencer à croire en toi.
La prochaine fois sera la bonne.
Alors je peux continuer sur ce projet?
Ce ne serait pas une sage décision,
à mon avis.
Vous avez compromis les recherches.
- Vous disiez vouloir un prototype.
- Oui, c'est vrai.
Grâce à vos travaux,
nous nous rapprochons du but.
Mais vous ne travaillerez plus
sur ce projet.
- Vous êtes trop impliqué.
- Elle a plein de défauts...
- mais c'est quand même ma fille.
- Non. Vous vous égarez!
C'est une vague
approximation.
Qui plus est, déficiente.
Vous n'avez pas le droit de me l'enlever!
Elle est...
toute ma vie.
Elle est la propriété
de Luthorcorp.
Bonjour, Emily.
Je ne vous aime pas, vous!
Tu sais ce que je crois?
Je crois que nous sommes partis...
sur de mauvaises bases
tous les deux.
Ouvre grand les yeux.
Tu veux le prendre, Emily?
Vas-y.
Où est mon papa?
Ne t'en fais pas.
Je prendrai soin de toi, mon enfant.
Tu verras.
Comment tu vas appeler ton lapin?
- Bunny Buns.
- Bunny Buns? C'est un très joli nom.
C'est bon.
Puis-je en avoir encore?