N'aie pas peur, Kal-EI.
- Qui êtes-vous?
- Je suis Jor-EI, ton père.
- Il est mort il y a longtemps.
- Je suis son souvenir...
sa volonté.
Je suis là pour exaucer son souhait
et te guider chaque jour de ta vie.
Tu es le dernier fils de Krypton.
En quittant ta planète,
tu as emporté les espoirs et les rêves...
de ton peuple.
Ils vivent désormais en toi, Kal-EI.
L'heure est venue.
Pour quoi?
L'heure est venue d'accepter ton destin.
Je ne sais pas
ce que vous aviez prévu, mais j'ai...
Quand l'astre Sol
laissera place aux ténèbres...
tu reviendras vers moi...
et tu te seras acquitté de ta mission.
Je devine tes pensées, Kal-EI.
Mais ces gens ne te seront plus
d'aucune utilité.
Il est temps de les quitter.
Je vous en prie.
Tout ce qui compte et tous ceux
que j'aime sont à Smallville.
Tu dois faire table rase du passé.
Je te guiderai vers ton avenir.
Non, je ne veux pas être guidé.
- Je veux créer mon propre avenir.
- Tu n'as pas le choix, Kal-EI.
L'EXIL
Déjà levé?
Je n'ai pas dormi.
Que se passe-t-il?
Disons que j'ai plus ou moins croisé
mon père biologique.
Quand j'ai entendu sa voix,
j'ai cru qu'elle venait du vaisseau...
mais c'était comme si
elle était dans ma tête.
- Il a dit que l'heure était venue.
- De quoi?
De quitter Smallville
et d'accepter mon destin.
Il a dit ca?
- J'ai jusqu'au coucher du soleil.
- Sinon quoi?
Je n'en sais rien.
Il a dit que je n'avais pas le choix.
Pourquoi ça m'arrive
quand tout s'arrange?
On a fini de payer la ferme,
je vais avoir un petit frère...
et je sors enfin avec Lana.
Quels que soient les projets
de ton père naturel à ton intention...
tu n'es pas obligé de lui obéir.
Clark, chacun est libre
de choisir son destin...
et personne n'a de droit sur ta vie.
Ma maison est ici...
et vous êtes ma famille.
Je suis chez moi,
je ne vais nulle part.
Je ne vous avais pas vus
discuter ensemble depuis que...
Depuis que tu as essayé d'acheter
Helen pour qu'elle me plaque.
Et du coup, le docteur Bryce refuse
d'accepter mon cadeau de mariage.
Chers amoureux maudits,
si vous voulez bien m'excuser.
Tu me résumes
ce qui vient de se passer?
Exactement ce qu'il a dit.
J'en ai marre d'être un pion
entre vous deux.
Beaucoup de choses
ont été dites, hier soir.
Si on doit se marier, je ne veux pas
qu'il y ait de secrets entre nous.
Je ne t'ai rien caché, Lex.
Moi, si. Ouvre.
Je suis bien entré dans ton bureau
et c'est ce que je cherchais.
Je ne veux plus tomber
dans le cercle vicieux.
Et je ne veux plus être
la personne qui a fait ça.
Pourtant tu l'as fait, Lex.
C'est extrêmement grave.
Tu as violé mon intimité
et celle d'un patient.
- Je sais.
- Qu'est-ce que tu espérais?
Qu'il suffirait de me rendre le flacon...
et que demain on irait se marier
gaiement la bouche en cœur?
Je ne sais pas ce que j'espérais.
Mais je sais que je t'aime.
Sûrement, oui. Dans ta psychose,
tu m'aimes à ta facon.
Je ne l'ai pas fait analyser.
Qu'est-ce qu'il contenait
de si important?
Je croyais que j'y trouverais
les réponses que j'attendais.
Ça n'a fait que nous éloigner
l'un de l'autre.
Ca va?
Oui, ça va bien.
Tu sais...
Je le sens tout de suite quand
tu n'es pas tout à fait honnête.
J'ai attendu ça tellement longtemps...
nous deux...
J'ai peur de te perdre.
Je n'ai pas l'intention de partir.
Moi non plus.
Ça veut dire qu'on va officiellement
ensemble au mariage de Lex?
A condition que tu avertisses Chloé
officiellement de l'évolution des choses.
Je suis mal à l'aise vis-à-vis d'elle.
D'accord, je vais lui annoncer.
On avait décidé qu'on ne se
cacherait pas ce genre de choses.
Il vaut mieux lui dire la vérité.
Elle comprendra.
Luthor interrompt la carrière
de son fils.
C'est fou qu'une si petite ville
ait des journalistes si lapidaires.
Ton père joue les spéléologues?
Son armada bosse nuit et jour pour
installer une machine hyper-sophistiquée.
Pour quoi faire?
J'aimerais le savoir mais je ne suis pas
autorisé à entrer dans les caves.
Sécurité renforcée.
Je doute qu'ils te laissent entrer.
Il vient, ton tailleur?
Je n'ai pas beaucoup de temps
aujourd'hui.
Je l'ai décommandé.
Pourquoi?
Parce qu'Helen a décidé
d'annuler le mariage.
Hier, elle attendait ça
avec impatience.
- Depuis, les choses ont changé.
- Pourquoi a-t-elle rompu?
Je croyais pouvoir échapper
à mon destin...
en évitant de devenir
comme mon père.
Mais j'ai ses gènes.
Je ne peux pas renier qui je suis,
c'est ma nature.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai trahi sa confiance.
Dans un sursaut de morale...
j'ai fait une chose contraire
à l'éthique des Luthor:
Je lui ai tout avoué en espérant
qu'elle me pardonnerait.
Et ca a donné l'effet inverse.
Ne le dis à personne.
J'ai envie de m'accrocher à mon rêve
encore l'espace d'une journée.
Il va falloir que tu arrêtes
ces visites impromptues.
Tu cherches quelque chose?
Non, je suis juste curieux.
En effet, tu es bien curieux.
D'après ce pauvre docteur Walden,
ces pictogrammes ne parlent que de toi.
Il paraîtrait qu'un jour,
tu vas diriger l'univers tout entier.
Je m'étonne qu'un homme comme vous
croit à ce genre de délire.
Je sais que vous avez travaillé ensemble.
Je suis sûr que tu as des données
qui pourraient m'être très précieuses.
Il ne m'a rien dit.
C'est quoi, ces machines?
Je vais percer les mystères cachés
au fond de cette grotte.
Vous savez ce qui est arrivé
au Dr Walden. C'est trop risqué.
J'ai un élément qu'il n'avait pas:
La clé.
Une fois que j'aurai inséré
la clé dans l'ouverture adéquate...
je suis persuadé que ces murs
n'auront plus de secrets.
Je croyais qu'on avait volé la clé.
Exact. Mais avant qu'elle ne disparaisse,
je l'ai faite examiner.
Elle est faite d'une composante...
extraordinaire.
On n'a jamais rien vu de tel sur Terre,
à l'exception d'une chose:
Les roches de météorites
trouvées ici à Smallville.
J'ai donc fait fabriquer une autre clé.
Parfaitement identique
dans les moindres détails.
Elle n'est pas magnifique?
Regarde.
Clark, tu n'as pas l'air bien.
Quelque chose ne va pas?
Tout va bien.
Mais...
soyez prudent.
Ce n'est pas en étant prudent
qu'on gagne dans la vie.
Clark va en tomber à la renverse.
Attention à ce que le prêtre
ne se trompe pas de couple.
- Comment ca?
- Clark et toi y allez bien ensemble?
Oui, en amis.
Bien sûr, en amis.
Tu l'as vu?
Je crois qu'il veut te parler.
Non, j'aurais bien voulu le croiser...
mais son père m'a dit
qu'il avait des trucs à faire.
Quand l'as-tu vu, toi?
Ce matin. Il est passé au Talon.
Il avait un truc urgent à te dire.
Il faut croire que
ce n'était pas si urgent que ça.
Amusez-vous bien, demain.
Je savais que je te trouverais là.
J'admire le coucher de soleil.
C'est peut-être le dernier
que je verrai d'ici.
Ne dis pas de bêtises, Clark.
Ce n'est qu'un coucher de soleil
comme un autre.
Allez. Le dîner va refroidir.
J'arrive dans deux minutes.
Papa?
Merci d'avoir toujours cru en moi.
De rien, fiston.
L'heure est venue, Kal-EI.
Viens.
Tu dois m'obéir, Kal-EI.
Vous n'êtes pas mon père.
Je ne vous laisserai pas diriger ma vie.
Ceci est la marque de tes ancêtres.
Tu ne peux pas renier ton héritage.
Lorsque l'astre Sol sera à son zénith,
tu commenceras ton voyage.
Si tu refuses,
tous ceux que tu aimes en pâtiront.
Clark, tu n'es pas encore habillé?
Ça va, il y a le temps.
- Ta mère veut une bonne place.
- J'ai promis à Helen...
de vérifier les fleurs.
Je vous rejoins.
Je vais chercher Lana.
On n'est pas habitués à
ce que tu aies quelqu'un dans ta vie.
Comment tu te sens?
Ca va.
- Et la voix?
- Pas de voix.
Tu devras te contenter
d'une petite vie banale.
J'en ai peur.
C'est effrayant.
Tu es magnifique.
Merci, chéri.
- Tu es revenue.
- Si tu savais combien je t'en veux.
- Ce que tu as fait est impardonnable.
- Je sais.
Alors que n'importe qui de normalement
constitué se serait enfui...
plus je m'éloignais de toi
et de cette ville...
plus j'avais envie de faire demi-tour.
Alors j'ai fait la liste de toutes les erreurs
que j'ai pu commettre dans ma vie.
Je suis en première place?
Non, rassure-toi. Au contraire.
C'est ça, l'ennui.
Je t'aime toujours.
- Ca fait mal?
- Non, plus maintenant.
Tu as une idée de ce que ça veut dire?
Mon père biologique veut me faire
comprendre que j'ai intérêt à lui obéir.
Et aujourd'hui à midi,
je lui appartiendrai.
Tes parents ont dû flipper.
Je ne leur ai rien dit.
Pourquoi pas?
Je n'ai qu'une seule solution...
et ils ne seront jamais d'accord.
Je dois détruire le vaisseau-mère.
Ce truc a voyagé dans l'espace.
Tu n'arriveras jamais à le détruire.
- Et avec une clé de kryptonite?
- C'est de la folie.
- Tu te rappelles le collier de Lana?
- Quel rapport avec le vaisseau?
C'est la clé. Quand Tina Greer
m'a enfermé ici, ça a failli me tuer.
Mais au dernier moment,
le vaisseau l'a neutralisé.
- Tu as dit que le vaisseau te protégeait.
- Et si c'était lui-même qu'il protégeait?
Réfléchis.
Le vaisseau et moi venons de Krypton.
Qu'est-ce qui peut me tuer?
Tu crois que de la kryptonite
pourrait le détruire?
Clark, c'est trop dangereux.
Tu n'as jamais fait ça.
Tu ignores ce qui pourrait arriver.
Et si tu y laisses la peau?
Et où va-t-on trouver
une clé en kryptonite?
Combien de temps?
- Encore 10 minutes.
- 10 minutes!
Luthor, cette fois-ci,
vous allez m'écouter.
Sécurité.
- Virez-le-moi d'ici.
- Ne me touchez pas!
Rappelez vos chiens de garde
ou je vous colle un procès aux fesses.
Ça va, lâchez-le!
D'abord, qui êtes-vous?
- Je m'appelle Pete Ross.
- Ross...
Le maïïïs Ross.
Vous avez volé l'entreprise familiale.
- Une usine que j'ai payée trop cher.
- Personne ne vous aime dans cette ville.
- Ne me touchez pas. Vous le détestez.
- Je le sais.
C'est un poison que j'instille
car la haine est ma meilleure alliée.
Etrangement, le plus fort des hommes
devient vulnérable quand il est en colère.
Demandez
à votre père.
J'y manquerai pas.
Qu'on le raccompagne.
Fouillez-le!
- Ça ne va pas? Que faites-vous?
- Où est-elle?
Où est quoi?
Attention, monsieur Luthor.
Vous allez
vous mettre en colère.
Où est mon témoin?
Clark et la ponctualité n'ont jamais fait
bon ménage, mais il viendra.
J'ai un cadeau pour toi.
- Une boussole.
- C'est une tradition dans la famille.
Mon père m'en a donné une
à mon mariage...
au cas où je me perde à l'église.
Tu n'es pas encore habillé?
- J'ai d'abord un problème à régler.
- Lequel?
Je ne peux pas te le dire.
Je dois le faire pour nous
et pour notre avenir.
La dernière fois
qu'un gars m'a dit ça...
il est parti à la guerre.
Tu devrais y aller.
J'arrive.
Tu es sûr que ça ira?
Je voulais graver
cette image dans ma tête.
Et Clark? Ca fait 5 fois
qu'Helen fait le tour de l'église.
Il a dit qu'il viendrait avec Lana.
Lana, tu as vu Clark?
Oui, il arrivera dès que possible.
Un problème à régler.
- M. Kent...
- Désolé, Lex.
Tu dois trouver un autre témoin.
- On peut attendre.
- Ne t'en fais pas pour Clark.
Tu as bien plus important à faire
aujourd'hui. Tous nos vœux.
Une chance que
tu ne sois pas déjà parti.
- Que fais-tu là?
- On m'a dit que tu me cherchais.
Oui, c'est vrai.
Mais je n'ai pas le temps.
- Que fais-tu?
- On se verra plus tard.
T'inquiète. Je te trouverai, d'accord?
Comment ca s'est décidé?
A pile ou face ou c'est toi qui as tiré
le petit bout à la courte paille?
Décidé?
De la corvée de me dire
que tu sors avec Lana.
Tu sais?
Je suis passée à la grange l'autre soir
pour te parler en privé.
- Me parler de quoi?
- Ça n'a plus d'importance.
Et je t'ai vu embrasser Lana.
- Je ne voulais pas...
- Quoi?
Tu crois que je suis aveugle?
Tu as toujours été amoureux de Lana.
J'ai voulu le nier en essayant
de croire que ça marcherait...
C'est comme le destin.
A la fois inévitable et surprenant.
- Je comptais te le dire.
- Ah oui?
Il est évident que ça ne faisait pas partie
de tes priorités.
Je peux encaisser le fait que vous soyez
ensemble. Je m'y étais préparée.
Tu venais de me promettre
que tu me dirais toujours la vérité...
et tu n'as même pas eu le courage
de tenir parole.
C'était si drôle de me faire passer pour
une idiote, que tu gardais ton secret?
Je te souhaite bien du bonheur, Clark.
M. Et Mme Luthor,
bienvenue à bord.
On va décoller. Il y a une panne
d'électricité à la tour de contrôle.
Tout le comté serait privé de courant.
Parfait.
Ils ne pourront pas nous voir partir.
A notre nouvelle vie.
Qu'y a-t-il?
Rien.
Tout est parfait.
- Comment va-t-elle?
- On ne le sait pas encore.
Qu'est-ce que tu as fait, Clark?
J'ai volé la clé de kryptonite de Lionel.
Et je l'ai mise dans le vaisseau-mère.
Pour quelle raison?
Je t'ai menti pour la voix.
Hier, il m'a parlé.
Il a dit qu'à midi, il m'emmènerait.
Je n'avais pas d'autre choix.
- Il fallait que je détruise le vaisseau.
- Pourquoi n'avoir rien dit?
Je savais
que vous ne seriez pas d'accord.
J'avais peur
qu'il m'oblige à partir loin de vous.
- Je regrette ce que j'ai fait.
- Il fallait réfléchir aux conséquences.
On te l'a suffisamment répété,
ta mère et moi.
C'est trop tard pour être désolé.
C'est trop tard.
Tu n'as pas réfléchi.
Tu as foncé tête baissée...
sans avoir la moindre idée de
ce qui se passerait et maintenant...
ta mère...
est allongée dans une chambre d'hôpital.
Docteur, comment va ma femme?
Elle a eu une commotion cérébrale,
mais ca va aller.
Et comment va notre bébé?
Je suis désolée.
Qu'est-ce qui s'est passé?
On dirait qu'une bombe a explosé.
Où sont tes parents?
A l'hôpital.
Mais ca va.
Ma mère a perdu son bébé.
Son bébé?
Tout ce qui est arrivé est de ma faute.
Comment as-tu pu faire ça?
Comme j'ai pu faire tout le reste.
Je fais souffrir les gens
qui m'entourent.
- Arrête, tu sais que c'est faux.
- Si, c'est vrai.
Lana, je t'ai caché tellement de choses.
Si tu savais,
tu ne me parlerais plus jamais.
Ce n'est pas possible.
J'ai essayé de rompre avec mon passé
et de le mettre dans un coin.
C'est inutile.
Il a dit que si je refusais de venir,
tous ceux que j'aime en pâtiraient.
Il avait raison.
Tu es sous le choc.
- Tu n'as pas les idées claires.
- Ne t'approche pas de moi.
Va-t'en avant que je ne te fasse
du mal à toi aussi.
Je suis ravi que vous ayez enfin décidé
d'accepter mon offre.
Je vous garantis un avenir
extraordinaire, Mlle Sullivan.
Je ne pouvais pas laisser filer
une telle opportunité.
Qu'est-ce qui
vous a fait changer d'avis?
Vous aviez raison pour Clark.
Il n'est pas celui que je croyais.
J'aurais dû m'en apercevoir plus vite
avec mon instinct journalistique.
L'amour a une facon d'endormir
même les esprits les plus aiguisés.
On est aveugle
parce qu'on ne veut pas voir.
Quand le voile de la passion s'envole,
on voit la personne telle qu'elle est.
Avec ses défauts, ses faiblesses...
et tous ses secrets.
Il faut que j'aille à ma réunion.
- Je suis désolé d'écourter cet entretien.
- Ce n'est rien.
Pourquoi
est-ce qu'il vous intéresse tant?
Serait-il raisonnable que je vous dévoile
toutes mes cartes?
Non, en effet.
Ne vous en faites pas,
vous saurez tout.
Je suis là, ma chérie.
Ça fait une heure que je te cherche.
Je suis au courant.
Tu vas me dire
que je suis un imbécile?
Non. Que je suis là
et que je veux t'aider.
C'est trop tard, Pete.
Personne ne peut rien pour moi.
Que cherches-tu?
Chloé a une bague rouge
en kryptonite ici.
Que veux-tu en faire?
Je me sentirais mieux si je l'avais.
Ca ne résoudrait rien.
J'ai vu Lana.
Elle m'a dit pour le bébé de ta mère.
- Il faut que tu expliques à tes parents.
- C'est déjà fait.
Tu aurais dû voir la manière
dont mon père m'a regardé.
Si j'avais ce qu'il fallait
dès le départ, rien ne serait arrivé.
Quand tu portes cette bague,
tu n'es plus toi-même.
Je ne veux plus être moi-même.
Où vas-tu?
Le plus loin possible.
Le Clark que je connais
ne fuirait pas ses problèmes.
Le Clark que tu connais
n'est qu'un mensonge.
- Parle-moi!
- Je te ferais peur.
- Je ne te laisserai pas tomber.
- Tu ne me sauveras pas...
- personne ne le peut.
- Tes parents ont besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Je t'aime, Clark.
Je t'aime, moi aussi.
Plus que tu ne peux imaginer.
C'est pour ça qu'il faut que je parte.
Viens avec moi.
Je ne peux pas. Il y a toute ma vie ici.
Et il y a la tienne aussi.
Non, plus maintenant.
Tu dois m'obéir, Kal-EI.