Les évènements et personnages suivants
sont purement fictifs.
Je suis 1/2 finaliste du championnat interscolaire,
je fais partie de la "National Honor Society" depuis 3 ans.
Je prends actuellement des cours de management.
N'oublie pas de donner ta moyenne.
Tout en conservant une moyenne de 4 points
à l'école d'Hanford.
Super curriculum, James. Continue.
Tu m'as coupé dans mon élan, papa.
Président de l'équipe de débat,
capitaine de celle de maths,
à la tête du club d'échecs,
et meilleur élève en latin.
Le plus grand intello de la planète.
La superstar de l'année, hein ?
Continuons, James. Allez.
La prochaine sur ta liste est...euh...ta dissertation.
Décrivez votre passion.
Ma passion ?
Un attachement tout particulier à l'effort.
Le consus de la faculté dit
qu'ils cherchent des élèves exceptionnels.
Comme ceux s'occupant
d'une organisation caritative ou..euh..
produisant une pièce de théâtre,
ou publiant une nouvelle.
Il a 17 ans, papa.
Ecoute, s'il n'obtient pas de bourse,
je n'ai pas les moyens de l'envoyer en fac.
Ne t'inquiète pas, papa. Je trouverai ma passion.
La bonne nouvelle est que nous avons encore du temps.
Génial. On peut regarder "The naked chef"*.
Il doit aller acheter des légumes sur son scooter.
(*célèbre émission de cuisine anglaise)
Revoyons cette liste une dernière fois.
Oh, d'accord, je comprends, papa.
Trouver une cure pour le cancer,
créer une société d'investissements,
cloner tout genre de mammifère, réaliser des
opérations médicales miracles encore jamais réalisées,
puis écrire un excellent roman,
ou mettre un terme à la famine dans le monde,
au terrorisme ou à la calvitie chez l'homme.
Enfin j'écrirai mes mémoires.
On y arrivera, papa.
Exact, James.
Tu travailles dur, on fait tout comme il faut,
et tu pourras faire tout ce que tu veux.
C'est une lycéenne, Alexa Hoffman.
Son frère aîné, James, a disparu l'année dernière.
Dans quelle partie de la ville ?
La famille est de Narberth, Mainland.
La police du quartier s'en est occupée.
Alors pourquoi est-elle là ?
Elle dit avoir trouvé une vidéo bizarre sur internet.
Alexa ?
Voici le détective Rush.
Tu as quelque chose à nous montrer, Alexa ?
Je me baladais dans ce site de vidéos
quand je suis tombée sur ceci.
C'est pour de vrai ?
Ouais.
Comment le sais-tu ?
Parce que c'est mon frère.
Regardez.
- "Disparu James Hoffman, vu pour la dernière fois le 19/02/06"
- Ils disent qu'il s'est enfui.
Mais James allait partir de la fac l'année
suivante. Ca n'a aucun sens.
Qui a posté ça ?
Son nom d'utilisateur est "Rawfodog".
On peut retrouver sa trace.
La main de l'agresseur.
Avec un espèce de tatouage.
Aucune idée de qui ça pourrait être, Alexa ?
Mon frère n'était pas le genre à fréquenter
une bande de tatoués.
Avait-il des ennemis ?
C'est pas possible. Il était 1er de sa classe
au lycée privé d'Hanford. Un vrai intello.
C'était un consommateur, Alexa ?
De la drogue ?
Non. Aucune chance.
James n'aurait jamais fait ça à mon père.
Peut-être avait-il des problèmes
Non. Vous ne comprenez pas.
Nous sommes devenus très proches depuis le départ
de ma mère. On se disait tout.
Tu vois ce mur ? Tout au fond ?
C'est la marque d'étiquette d'une bière.
Brunyers ?
Sur le mur d'une brasserie abandonnée à Bottom.
A Bottom ?
Oui. Mantua. Le quartier de la drogue.
Le quartier chaud.
Donc si tu ne vas pas là pour en acheter...
Qu'est-ce qu'un brillant étudiant de la banlieue
va faire à Bottom ?
Cold case saison 4
Episode 12
"Knuckle up"
Très bien.
Homme jeune adulte,
un corps trop décomposé
pour avoir une identité correct.
Autre chose là dedans pour l'identifier ?
Un portable endommagé, un sac
à dos au fond du baril.
- Qu'est-ce qu'ils font ici ?
- C'est la soeur
qui nous a parlé de cet endroit.
La famille ne peut pas voir ça.
Ca ressemble à une fracture
multiple à la base du crâne.
Le gosse a été battu à mort.
Comme dans la vidéo.
On va prendre la cuve, emballer les mains,
vérifier les ongles pour un test A.D.N,
il a pu se battre avec son assaillant.
On a le numéro du portable ?
Et bien, le standard de la police a jeté son numéro
après qu'il ait disparu.
Pas d'appel après que James ait quitté la maison.
La vidéo de l'attaque a été
postée depuis Hanford, une école privée.
La même école que la victime fréquentait.
On dirait qu'on est bon pour un voyage
vers le standard de la police.
Vous voulez que je m'en occupe, patron ?
Non, je vais le faire.
J'ai de mauvaises nouvelles.
C'est un lycée ou un Country Club ?
Cet endroit me donne la chair de poule.
Parce que ces gosses conduisent
de plus belles voitures que nous ?
Non, parce que c'est un lycée
et tu es la seule femme en vue.
Excusez-moi, officiers.
Inspecteurs.
Valens et Rush, brigade criminelle de Philadelphie.
Gene Emmerick, proviseur.
J'aurais souhaité que vous m'appeliez avant
pour me dire que vous veniez.
La salle des ordinateurs c'est par là ?
Excusez-moi, avez-vous dit brigade criminelle ?
Ouais, James Hoffman, il était étudiant ici.
Oh, mon Dieu. Je connaissais James.
Un excellent étudiant.
- C'est une terrible nouvelle.
- Nous aurions besoin de voir
tous les enregistrements en ligne
dans la salle d'ordinateurs.
Tout ce que vous voudrez.
Nous sommes un livre ouvert.
Nous aurions besoin de parler à
tous ceux qui ont utilisé les ordinateurs.
Nous employons des étudiants pour
surveiller la salle des ordinateurs.
Super, si vous pouviez nous avoir une liste des noms.
Comme, toute personne qui connaissait James Hoffman.
Ce n'est pas un problème.
J'ai juste besoin d'une autorisation écrite
- de leurs parents avant que vous leur parliez.
- Oh, ce ne sera pas nécessaire.
Si vous pouviez nous montrer ces registres, Mr Emmerick.
Hé.
Attends un peu, mon vieux.
Ton nom ?
Lucas.
Pourquoi tant de hâte, Lucas ?
Je suis juste en retard pour mon prochain cours.
Quoi, la gym ?
Tu ne ressembles pas à un gamin qui est
pressé d'aller en éducation physique.
Les maths, c'est un raccourci.
Vas-y, je marcherai avec toi.
Non, c'est cool.
Non, non, ça ne l'est pas.
Tu connaissais Jeff Hoffman ?
Nous étions plus ou moins des amis.
Plus ou moins, genre tu me le dis ici
ou alors au poste, Lucas ?
On avait l'habitude de déjeuner ensemble
dans la salle d'ordinateurs.
On comparait nos notes d'examens.
Il était toujours meilleur que moi.
Puis il a commencé à lâcher.
Lâcher quoi ?
Ses notes.
Sa vie.
Il devenait bizarre et nerveux.
On a arrêté de se parler.
C'était quand ça ?
Deux mois avant qu'il ne disparaisse.
Les meilleures universités vont se débarrasser
des demandes d'admission.
Il n'y a plus d'espoir à moins d'être un privilégié.
Un privilégié ?
Ouais, comme avoir eu un héritage,
être un athlète, faire parti d' une minorité,
une circonstance spéciale.
Je pense que j'ai un oncle
qui est en parti amérindien.
Je vérifierai si j'étais toi.
Etre de l'Océanie est pas mal, aussi.
Mec, mes parents me tarabustent
au sujet de cette rédaction.
Ouais, tu es supposé écrire sur ta passion.
Peu importe ce que ça signifie.
Je suis passionné par Giselle Bundchen*.
(*Top modèle brésilien)
M'en parle pas, mec.
J'ai veillé toute la nuit, la nuit dernière,
et j'ai seulement écrit une page.
Laisse-moi voir.
Pas question.
Allez, Jay, tu sais que je ne vais pas copier.
Très bien, mec.
Promets-moi de ne pas rire.
Hé.
Allez, mec, rends-moi ça.
Tanner, qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu fais ?!
Pourquoi as-tu fait ça ?
Qu'est-ce...?
Fais quelque chose.
Fais quelque chose, allez, frappe-moi.
Allez, allez, frappe-moi.
Allez, fais comme si j'étais ton père.
Quoi ? Tu es un idiot.
Prends ton poing et prends ton élan, allez.
Tanner, laisse-le tranquille. Il ne t'a rien fait.
C'est bien ce que je pensais.
Le tatouage sur le poignet gauche ?
- Tu es sûr de ça ?
- Ouais.
Comme un de ces symboles anarchiques.
Pourquoi ?
Qui était ce clown ?
Tanner Lennox.
Mais ce n'est pas moi qui vous l'ai dit.
Il est intouchable.
Ah oui, pourquoi ça ?
Son père a offert
le nouveau bâtiment de sciences.
Voila pourquoi.
Vas-y.
Tu vas être en retard pour les maths.
Tu avais un différent avec James, Tanner ?
Rien de personnel.
Cette entrevue est terminée.
Je ramène mon fils à la maison.
Nous devons juste poser quelques
questions à Tanner, Mr Lennox.
Vous ne pouvez pas sans mon avocat.
Pourquoi, vous avez quelque chose à cacher ?
Allez, Tanner.
Nous avons votre fils sur une
vidéo attaquant un autre étudiant.
James Hoffman, dont le corps
a été trouvé ce matin,
au fond d'une cuve dans le quartier du "Bottom".
Donc soit on parle à votre fils aujourd'hui, Mr Lennox,
ici, comme un bon citoyen...
- Ou nous obtenons un mandat
pour son arrestation, et on le colle en détention
dans une cellule tout le week-end...
Jusqu'à ce que l'avocat de son papa
le traduise en justice lundi matin.
Tu es sur une vidéo ?
C'est quoi ce bordel ?
Tanner ?
Ouais.
Ouais, vous avez raison, c'était moi...
frappant sur James, mais...
ce n'est pas ce que vous croyez.
Fini! Fini! Fini! Fini! Fini !
Comment tu te sens ?
Vivant.
Bienvenue dans le monde, jeune terreur.
- Qu'est-ce que je t'avais dit ?
- Ouais.
La prochaine fois, les pouces à l'extérieur,
à moins que tu veuilles les casser.
Merci, Ares.
Toi, toi, au combat.
Une bande de gosses de riches
se tabassant dans ce quartier ?
C'est un club de combat.
Certaines personnes aiment boire,
consommer de la drogue.
Nous aimons nous battre.
Quoi, tu dis que James en faisait parti ?
Il attendait de se battre comme un animal en cage.
Salut, voisine.
D'habitude, je déplace la voiture
avant que la balayeuse ne passe.
- J'ai eu une panne d'oreiller.
- Oh, donnez-la moi, je vais m'en occuper.
Oh, non, c'est bon.
Je la paierai.
Pourquoi ? Donnez-la moi.
Et bien, je ne veux pas que vous soyez renvoyé.
C'est pas un problème, vraiment.
Salut.
Salut. Scotty, tu te souviens de ma voisine, Toni ?
Ouais, comment pourrais-je oublier ?
Vous, euh, suivez mon affaire ?
L'affaire du ballon de basket disparu ?
On a "Leroy Encyclopedia Brown"* pour ça.
(*livre contant les aventures d'un jeune détective dont les titres
commençaient tous par "L'affaire de.....")
Et bien, désolée, je dois y aller.
Je suis déjà en retard.
Merci.
Oubliez ça.
Regarde-toi, mon pote.
Quoi ?
Essayant d'exploiter ça.
Allons, c'est une mère célibataire sans le sou.
Ouais, tu ne fais que la dépanner,
en lui faisant sauter ce PV.
J'entretiens juste des rapports de bon voisinage.
Tu sais que tu ne peux pas arranger ça.
C'est le plus grand mensonge jamais inventé par un policier.
Tu penses que j'attends quelque chose en retour ?
Je trouve ça choquant.
Ouais, si tu n'es pas intéressé, fais-le moi savoir.
Je l'inviterai à sortir.
Pas touche, gros malin.
Bref, ils ont trouvé le nom de ce gamin
qui était le leader de ce club de combat.
Il s'appelle Cole Palmer, en 4ème année,
connu aussi sous le nom de "Ares".
Ares était le Dieu grec de la guerre.
Rawfodog écrit à l'envers ?
"God of war"
("Dieu de la guerre")
Donc c'est le même gamin qui a posté la vidéo.
Pas mal, hein ?
Ouais, mon pote.
T'as vraiment besoin d'une petite amie.
Bonjour, Cole.
Ou devons-nous t'appeler Ares ?
Vous auriez dû juste m'envoyer un mail.
Pourquoi as-tu posté cette
vidéo de l'agression de James Hoffman ?
Agression ?
ça sonne "criminel" ça.
On sait tout sur
ton petit club de combat que tu fais marcher.
Ouais, tu as laissé James pourrir
dans une cuve dans le quartier du "Bottom".
Vous faites comme si je savais qu'il était mort.
Tu étais là-bas avec lui.
Il y a longtemps qu'on est parti de cet endroit.
Je n'ai pas la moindre idée de qui a tué James.
On va vous coffrer pour incitation à la violence,
peut-être que ça rafraîchira ta mémoire.
La violence ?
Quoi, comme deux gosses qui lacent
leurs gants dans le jardin ?
Votre ordinaire combat de hockey ?
J'ai fait de la boxe, gamin.
Ce que vous faîtes n'a rien à voir.
Oh, c'est vrai.
Seuls les flics peuvent tabasser les gens.
Ce gamin commence vraiment à m'ennuyer.
Je me demande qui pourrait gagner entre vous deux
mais je vous parie que le grand garçon
ici présent vous mettra une rouste.
Tu penses que c'est un jeu, abruti ?
Redéfinissez-moi le mot "agression" déjà.
Qu'est-il arrivé à James ?
James est juste un autre chien
apprivoisé au bout d'une laisse
empruntant le chemin de la misère.
De quoi parles-tu ?
Dans chaque chien, il y a un loup.
Je leur permets juste de sortir.
Eh, c'est mon portable ?
Ouais, c'était ton père.
Je lui ai dit que tu avais mouillé ton pantalon.
Ton vieux t'appelle huit fois par jour ?
Tu parles d'un cordon ombilical électronique !
Au fait, qu'est-ce qu'il fait ?
En quoi ça te regarde ce qu'il fait ?
Ton père a une vie
ou est-il trop occupé à diriger la tienne ?
Il est programmeur informatique
et il est très occupé.
- Eh, tu veux te faire de l'argent ?
- Ouais, bien sûr, un jour.
Et bien, mon père a fait fortune à Wall Street
mais cela n'a pas arrêté sa potiche de femme
de se taper son entraîneur personnel.
Tu peux me rendre mon portable ?
Pourquoi as-tu pris tous ces examens d'Advanced Placement* ?
(*Examens permettant aux étudiants d'obtenir une bourse.)
Pour faire honneur au lycée.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu n'es plus à l'école primaire.
Probablement pour faire fac de médecine, fac de droit.
Lequel est-ce, avocat, docteur, quoi ?
- Je ne sais pas encore, d'accord ?
- As-tu déjà lu Jack London ?
"L'appel de la forêt". Ouais. Et alors ?
Alors, tu es en manque d'inspiration, Buck.
Et tu ne peux pas l'attendre.
Tu dois lui courir après avec un club.
De quoi parles-tu ?
Tu devrais savoir que les hommes
ont deux passions fondamentales :
acquérir et engendrer.
Tu me suis, Buck ?
Je ne m'appelle pas Buck.
Ne t'es-tu jamais demandé pourquoi
des étudiants marginaux entraient
dans de grands lycées chaque année ?
Non, parce qu'ils ne peuvent pas.
Si, ils peuvent.
Si tu veux que ta note "F" se transforme en "B",
Tu as juste à mettre un trois en haut.
Le système est truqué.
Je sais comment fonctionne le système.
Tout ce que tu sais, c'est ne pas toucher
un four brûlant ou courir avec des ciseaux.
C'est quand la dernière fois où tu as
fait quelque chose que tu voulais faire ?
Eh, au moins j'ai un but dans la vie.
Et bien, devine quoi, Buck.
Tout le monde a un but jusqu'à ce qu'il
recoive un coup dans la gueule.
- Eh, ramasse ça !
- Oui.
Ramasse ça et rends-moi ce putain de portable.
Oui, c'est ce que je veux voir, Buck.
- Arrête de m'appeler Buck !
- Et ce poing serré,
c'est ça "L'appel de la forêt".
Et quand tu seras prêt à y répondre,
téléphone-moi.
Buck a répondu à l'appel...
Transformation totale.
Qu'est-ce que tu voulais dire par,
"Le système est truqué" ?
Le proviseur aidait les gamins
comme Tanner Lennox à se remettre dans la course.
Il les aidait à tricher,
en truquant leurs notes.
En clair : Handford n'est pas totalement basée sur le mérite.
Quel est le rapport avec James ?
James l'a découvert.
Il a pété un plomb, et a affronté le proviseur.
Donc Emmerick a tué James ? Allons.
Il aurait laissé un gamin démolir sa carrière,
pour finir peut-être en taule ?
Vous avez raison, c'est insensé.
Vous souvenez-vous quand
Tanner Lennox a passé ses examens
d'Advenced Placement pour le lycée ?
Je pense qu'il les a eus haut la main.
Je vérifierai.
Oh, nous l'avons déjà fait, grâce à l'ETS*.
(*Educational Testing Service : organisme de tests éducatifs
indépendants le plus important au monde.)
Il les a passés deux fois.
Il a échoué la 1ère fois.
Mais vous étiez surveillant de la salle
lors de la 2ème tentative.
Des notes presque parfaites.
Dites-nous.
Est-ce que c'est pratique courante
de permettre aux étudiants de garder leurs téléphones
portables lors des examens.
Vous m'accusez d'aider les étudiants à tricher
lors de leurs examens scolaires ?
Les nantis, oui.
Où voulez-vous en venir avec ses fausses hypothèses ?
James Hoffman vous a confronté le jour de sa mort.
James était un étudiant brillant, mais j'ai déjà vu ça
avec des gamins soumis au stress.
Il est devenu paranoïaque, versatile.
Versatile ?
C'est regrettable, mais on ne peut jamais prévoir
comment les étudiants réagiront durant
le processus des admissions dans les universités.
Rappelez-vous, vous avez besoin d'avoir 3 recommandations :
deux de vos professeurs et de préférence une
d'un ancien élève de l'école de votre premier choix.
Excusez-moi.
S'il vous plait, gardez vos questions
pour la fin. Merci.
Non, je veux, je veux juste savoir la date du test
que vous surveillerez.
Pourquoi, Mr Hoffman ?
Parce que...
je voudrais être sûr d'amener mon téléphone portable.
Où est-ce que mon père doit faire don d'un bâtiment à l'école
pour avoir droit à cette spéciale attention ?
Asseyez-vous, Mr Hoffman.
Non, non, je veux savoir.
Combien d'entre vous ici revendiquent le fait
d'avoir du sang indien dans leurs demandes d'admission ?
Je suis Esquimau, est-ce que ça compte ?
Dites-moi.
Combien d'heures passées à survoler
le Guatemala et faire passer ça
pour du travail d'intérêet général ?
- James...
- Non, sérieusement.
Est-ce que c'est un procédé basé sur le mérite,
ou pouvons-nous y arriver autrement ?
ça suffit, James.
- Asseyez-vous.
- Regardez-vous.
Vous êtes comme des singes en cage.
A quand remonte la dernière fois
où l'un d'entre vous a fait
quelque chose parce qu'il le souhaitait ?
Pas pour vos parents, pas pour rentrer à la fac.
A quand remonte la dernière fois
où vous vous êtes sentis vivants ?
Mon garçon, vous saignez.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Il semblerait que j'ai trouvé ma passion.
Cet incident est sorti de votre esprit
lorsque James a été porté disparu ?
Je pensais que ça n'avait aucune relation.
Ou vous ne vouliez pas que
les gens sachent que vous étiez à vendre.
Pour votre information, j'ai averti
une personne de ce qui s'était produit,
le père de James.
Et il est tombé des nues.
Un, deux, neuf, quatre, quatre, trois, trois, neuf.
Oui. Oui.
Elle expire le 10 septembre.
Je vous rappelle.
Tu t'occupes encore de ce PV ?
Ouais. Je viens de demander une faveur à quelqu'un.
Quoi, tu penses que je n'ai pas de savoir-faire ?
Savoir-faire ?
Non, par contre je crois que tu as
une carte de crédit.
Tu aurais pu te passer de cette histoire de PV
et lui demander carrément de sortir avec toi.
ça t'aurait fait économiser 40 dollars.
Ouais, une mère célibataire, une voisine,
avec un gamin casse-pieds,
le pack complet.
On dirait moi.
Si ce n'est que je ne suis pas ta voisine.
- Sans vouloir t'offenser.
- Pas de problème.
Qu'est-ce qui te fais penser que
j'ai envie d'un homme blanc, obèse et pas assez payé ?
Sans vouloir t'offenser.
Tu vois ce que tu as commencé ?
Va exercer ton savoir-faire sur ce morceau de papier.
C'était Franny.
Elle a trouvé de la peau sous les ongles de James.
On a une concordance ?
Oui.
L’ADN était celui du père de James.
Veuillez nous suivre, Mr. Hoffman.
Papa ?
Pourquoi n'attends-tu pas ici avec moi ?
C'est bon, Alexa. Vas-y.
Tu veux un soda ?
- Ou autre chose ?
- Non, merci.
Vous avez du nouveau concernant l'affaire de mon frère ?
Alexa, as-tu remarqué un
quelconque changement chez ton frère,
juste avant qu'il ne soit porté disparu ?
Il était un peu stressé.
Les années lycée sont difficiles à gérer.
Oui, je suppose.
Te souviens-tu comment il s'est
fait cet œil au beurre noir ?
Non, pas vraiment.
Ton père avait d'assez hautes
espérances pour ton frère.
Mon père n'aurait jamais fait de mal à mon frère.
Non ?
Il a traversé des périodes difficiles.
Surtout après le départ de ma mère.
Et vous ?
Je voulais... je voulais juste qu'il soit fier de moi.
Comme il l'était de James ?
Je reconnais que nous nous sommes disputés.
Votre peau était sous ses ongles, Darryl.
Allons.
Et bien, quelque chose s'est produit.
Je...je n'ai pas compris.
Ce soir-là ?
Les mois précédents, il sortait beaucoup,
rentrant à la maison tard le soir,
dépensant sans compter
comme s'il... comme s'il
était drogué ou quelque chose dans le genre.
- Vous lui en avez parlé ?
- Oui, après avoir reçu
un coup de fil du proviseur pour m'informer
de ce qu'avait fait James ce jour-là.
L'incident à l'école avec Emmerick ?
Je... je ne pouvais pas le croire.
Tous les frais de scolarité et le dur labeur, il...
il le rejetait juste comme ça.
Que diable se passe-t-il ?
J'essaye de toucher la cheminée.
C'est quoi ton problème, James ?
Est-ce que tu essayais de te faire expulser ?
Tu te souviens quand Lex
et moi étions des gamins et
que tu jouais avec nous dans
la neige pendant des heures ?
James, de quoi est-ce que tu parles ?
Puis après le départ de maman, tu as...
tu as en quelque sorte arrêté de faire ça.
Nom de Dieu, James, je te parle.
T'appelles ça une discussion ?
J’ai dû t’appeler une dizaine de fois,
je t’ai laissé des messages.
Tu n'as même pas rappelé.
Oh, oui, j'ai du l'éteindre.
Et pourquoi as-tu éteint ton portable ?
Plus important, pourquoi as-tu besoin de m'appeler...
dix fois par jour ?
Il y a longtemps que j'aurais du couper ce cordon.
- Est-ce que tu te drogues ?
- Non.
Je n'ai jamais été aussi lucide de toute ma vie.
Donc tu vas jeter
tout ce pourquoi nous avons travaillé
aux égouts, c'est ça ?
C'est ça ton plan, James ?
Nous ? Le plan ?
Tu sais, tout ce temps où je me suis crevé le cul,
à faire tout ce que tu voulais que je fasse.
Puis ça m'est venu, pourquoi
voudrais-je être comme toi ?
Quoi ?
Tu es pitoyable,
et étouffant depuis si longtemps,
que ça ne m'étonne pas que maman soit partie.
Ta mère est partie
parce qu'elle ne se sentait pas
capable d'élever deux enfants.
- Tu dis que c'est de ma faute ?
- Non, nom de Dieu.
- Ce n'est pas ce que je veux dire.
- Je ne veux plus en parler.
- Eh, reviens ici.
- Eh !
Qu’est-ce qui t'as pris ?
C'est toi qui a changé, papa.
Pourquoi cela ne peut-il plus être comme avant ?
- Avant ?
- Oui, avant.
Avant que tu te soucis tant
de mes résultats, de mes diplômes.
Je...je ne comprends pas, James.
Non, pourquoi ne peux-tu pas être heureux avec moi ?
Mène ta propre vie, papa.
C'est la dernière fois que je l'ai vu.
Ca a dû être dur, ces huit dernières années,
d’élever vos enfants seul.
Je voulais qu'il ait tous les avantages,
qu'il soit prêt
pour quand la vie vous laisse tomber.
Darryl, vous dites que
James a détruit son portable cette nuit là ?
Oui.
Alors à qui était le portable dans le baril ?
Vous partez bosser ?
Oh, une balade nocturne ?
J'ai fini tard.
Oh, au fait, j'ai pris soin de ce truc pour vous.
- Quel truc ?
- Le PV.
Oh, oh, merci.
J'apprécie.
Ce n'est rien, vraiment.
Y a-t-il autre chose que vous souhaitiez me dire ?
Euh, non, euh...je réalise juste à quel point il est agréable
de vous parler sans cette satanée balle qui rebondit.
Pendant une seconde,
j'ai pensé que vous alliez me
demander de sortir.
Moi ?
Alliez-vous le faire ?
Absolument.
Laissez-moi y réfléchir.
Y réfléchir ?
Dimanche soir, c'est moi qui invite.
Puisque vous avez payé pour le PV.
Va pour dimanche soir.
Eh, qu'est-ce que tu révises... Lucas ?
La chimie. J'ai des problèmes ?
J'ai essayé de t’appeler,
mais je suppose que nous
avions l'ancien numéro de téléphone.
Tu as changé de téléphone l’an passé ?
Tu as un nouveau numéro ?
Non.
Peut-être que tu l'as prêté à quelqu'un.
Pas que je me souvienne.
Non ? parce que le téléphone portable
que nous avons trouvé avec le corps de James
avait un numéro de série.
Nous l'avons vérifié auprès du fournisseur...
le portable était enregistré à ton nom.
Lève-toi, Lucas, allons-y.
J'ai prêté mon portable à James.
- Pourquoi ?
- Il a appelé.
Il a dit qu'il avait besoin que je vienne le chercher.
- Où ça ?
- Euh, la gare d'Overbrook.
Quand était-ce ?
La nuit de sa disparition.
Il avait des problèmes. De gros.
- Tu m'as fait une de ces peurs.
- Barrons-nous d'ici.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Démarre, mec, allez !
Aller où ? Qu'est-ce qu'il y a, James ?
Mec...
Mec, est-ce que c'est du sang ?
Tu en mets partout sur les
sièges en cuir de mon père.
J'ai tout fait foirer.
Laisse-moi juste m'asseoir, ok ?
Laisse-moi...
Laisse-moi juste m'asseoir là.
D'accord.
J'étais si perdu, tu sais ?
Oui... bien sûr...
Je pensais qu'il avait raison
parce que j'étais fâché après mon père...
mais encore une fois, je me suis voilé la face.
A quel sujet ?
Moi.
Je dois faire ça bien.
Donne-moi ton portable.
Quoi ?
Je te le rendrais plus tard. S'il te plaît.
Eh, qu'est-ce qu'il s'est passé, James ?
Ce gars...
je crois qu'on l'a tué.
Ils ont tué quelqu'un ?
Je ne sais pas, je suppose.
Leur club de combat ?
Je ne vais pas avoir de problèmes, n'est-ce pas ?
Je veux dire, j'attends des réponses de facs.
J'ai vérifié l'histoire de ce gamin, patron.
Il y a eu une agression sur
un adulte de sexe masculin, blanc,
cette nuit là, à quelques rues
de la gare Mantua.
Martin Jacobsen, 42 ans.
Découvert inconscient avec un traumatisme crânien...
- un hématome sous-dural.
- Du sang dans le cerveau.
Il est mort deux jours plus tard,
jugé comme un homicide.
La ligne R-5 s’arrête à Mantua.
C'est le même train que James à pris à Bottom.
Il racontait la vérité quand il disait avoir tué quelqu'un.
Que voulait-il dire par "on" ?
Nous avons obtenu la liste des appels
passés avec le portable de Lucas ce soir là.
Un seul appel passé, à Cole Palmer.
Le leader du club de combat.
S'ils ont tué un homme,
il se pourrait que James soit allé voir Cole plus tard.
Pour faire concorder leurs histoires.
Et Cole s'est débarrassé du problème.
50 années aux homicides, Cole.
La violence comme appât pour attirer les jeunes.
Les filles se taillent les veines,
les garçons se battent.
La démonstration de force,
se confond avec le pouvoir.
Mais c'est toujours un cul-de-sac.
Parce que la violence engendre encore plus de violence.
Et quelqu'un...
fini mort.
- Ce type est mort ?
- Tu te rappelles de lui ?
Son nom était Martin Jacobsen.
Il a laissé une femme et un garçon de 4 ans.
Battu à mort.
Regarde le.
Vous pensez tout savoir,
mais ce n'est pas le cas.
Savoir quoi... Buck ?
Les yeux au beurre noir, les bleus...
Je me montrais comme ça chaque jour à l'école,
et aucun adulte ne s'en préoccupait.
Personne ne demande pourquoi.
Donc tu fais ça pour attirer l'attention ?
Non, pour me sentir vivant.
Pour sentir que j'existe.
Tuer James t'as fait te sentir vivant, aussi, Cole ?
Je ne l'ai pas tué.
Que s'est-il passé cette nuit-là ?
Nous étions juste sortis du train,
et tout est allé de travers.
Tu l'as égratigné ?
Tu aurais du hurler sur ton vieux,
si tu me demandes, mec. Booh !
Ce n'est pas le problème,
tu sais ? Il a toujours voulu bien faire.
Non, le problème c'est que, ton père croit
que tes accomplissements sont à son image,
aussi longtemps que
tu paraîtras bon sur le papier.
Non, oublie ça.
Est-ce que ce type est perdu ?
La voiture ne veut pas démarrer et je suis
dans une sorte de quartier louche.
- Quelle tuile.
Ouais, si tu pouvais venir ici le plus vite possible,
j'apprécierais.
Tout comme mon père.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Je ne sais pas.
Eh !
Eh, ça va comme ça. Rends-le moi.
Acheter, vendre, acheter, vendre
tout doit disparaître !
Qu'est-ce que tu fais ?!
Eh, Tanner !
Yo, Tanner !
Eh, laisse le, hein ?
- C'est quoi ton problème, putain ?
- Il va s'en sortir.
Oh, mon Dieu ! Hé.
- Tanner, espèce de crétin.
- Oh, mon Dieu.
Eh, allez, il va bien, mec.
Il te semble aller bien ?
On devrait appeler les secours pour ce type.
Non, on devrait se barrer de là, mec.
Allons, Cole. On doit se tirer.
je m'en fous, je me tire.
Eh ! Eh !
James, on doit partir.
Non! On ne peut pas laisser ce type ici.
Ce n'est pas mon problème.
Tout le monde a un plan, pas vrai, Cole ?
C'est quoi ton plan à présent ?!
Cole !
J'ai juste filé.
Tu étais effrayé.
Je n'ai jamais voulu que quelqu'un meure.
Pourquoi James t'a appelé ?
Il voulait se rendre à la police.
Mais ce n'est jamais arrivé.
J'ai appelé Tanner et lui ai dit
d'aller rencontrer James à Bottom et de régler ça.
Régler ça ?
Mais vous n'y êtes jamais allé.
C'était le problème de Tanner, pas le mien.
Si vous voulez faire un marché avec mon fils,
ce sera par le biais de mon avocat
après qu'il se soit occupé de la caution.
Il n'y aura aucun arrangement alors, Mr. Lennox.
Tanner a tué Martin Jacobsen,
la même nuit où James a disparu.
Nous avons le témoignage d'un témoin oculaire.
Papa.
Ferme-la, Tanner.
Tu n'avais que 17 ans à l'époque.
Je ne peux pas aller en prison.
Dans le pire des cas,
ils te poursuivront en tant que mineur.
Poursuivre ?
Papa.
Passé 16 ans,
toute personne commettant un acte de violence
est automatiquement jugée comme un adulte.
Tu es devenu un homme
à la minute où tu as commencé
à tabasser ce type, Tanner.
Je ne...voulais tuer personne.
Tanner, la ferme. Laisse-moi
régler ce problème.
Ne me dis pas de la fermer !
J'en ai marre que tu me dises
toujours quoi faire.
Tu as rencontré James à Bottom.
N'est-ce pas ?
Sois un homme, Tanner.
Libère l'âme de James.
Tanner...
Tu es un Lennox.
Ne soit pas un perdant.
Je ne suis pas un perdant.
La ferme, nom de Dieu.
C'était juste un gamin, papa.
Si tu fais ça, tu plonges.
Alors tu plonges avec moi.
Tu restes dans la voiture.
Je vais régler ça.
Sors de là, mon garçon !
Mr Lennox ?
La ferme.
Viens par là.
Tanner m'a raconté tout
ce que la bande de crétins a fait ce soir.
On doit aller voir la police.
Ne sois pas stupide.
La seule chose qui va sauver tes fesses
c'est si tout le monde se tait.
Parce qu'il suffit de foirer une fois comme ça
pour bousiller sa vie entière.
Foirer ?
On a tué un type.
Mon garçon,
après ce soir, on ne fera jamais plus allusion
à ceci. Compris ?
Tu es un gosse brillant, James,
avec un sacré futur,
mais je connais la situation financière de ton père.
Fais ce qui est juste, et je pourrais
faire jouer mes relations.
Les frais de scolarité ne seront plus un problème.
Ce qui est juste ?
Vous ne reconnaîtriez pas ce qui est juste
même si ça vous mordait les fesses.
Mon père n'a jamais gagné
beaucoup d'argent, Mr. Lennox,
mais il sait le bien du mal.
C'est très touchant.
Où veux-tu en venir ?
Tu foires, tu assumes.
Désolé, Mr Lennox.
Vous pouvez prendre votre offre
et vous la mettre où je pense.
Chanson "How to save a life" interprétée par The Fray.
Traduction et relecture : The Philly team
- coldcase.free.fr -