Le 13 janvier 1979.
Remue-moi ça, chérie.
Je viens juste de terminer "Le Mythe Féminin",
et je ne comprends pas, Alison.
Je veux dire, je ne suis pas une de ces
femmes qui détestent les hommes.
Parce qu'il y a tant à aimer chez eux...
Je veux dire, je suis fière d'être une femme au foyer,
une mère.
Je ne déteste pas ma vie.
Et bien, ce n'est pas de détester ou non
ta vie qui importe à Betty.
Alors qu'est-ce que c'est ?
L'aimer.
Est-ce que tu aimes ta vie, Libby ?
Dernière chance, les machos !
Si vos clés ne sont pas dans le saladier,
je ne peux pas les tirer !
Whooo ! Vous avez entendu ma femme !
C'est le moment d'être vraiment libres
et vraiment nus !
C'est le moment de te libérer !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Carl ne t'a pas prévenue ?
C'est une fête des clés !
Tout le monde fait ça.
Pas tout le monde.
Carl, allons nous-en.
Quoi ? On vient d'arriver !
Je veux rentrer.
Détends-toi, Lib.
Prends un verre.
Tu le savais, hein ?
J'ai promis à Joe que je jouerais.
C'est quelque chose
dont il a entendu parler quand
il était en Californie.
Nous vivons en Pennsylvanie.
Ce n'est qu'un jeu, Lib.
Quand Joe est rentré,
il a quitté sa femme pour une hôtesse
de l'air de 23 ans.
Ce n'est pas juste un jeu.
Prends un taxi alors. Moi, je reste.
Dieu sait que l'hiver
n'a pas été très chaud.
Allez, les nanas sexy...
Vous tirez son porte-clé...
et il mettra sa clé dans votre serrure.
Qui va donner le coup d'envoi ?
Moi.
Libby ?
J'ai dit, moi.
Qui est l'heureux macho ?
Maman ?
Maman !
C'est la partie que je déteste.
Maman ! Maman !
Maman ! Oh !
Jeune fille, il va falloir que vous reculiez.
Oh mon Dieu !
C'est ma mère !
Respirez.
Tout va bien se passer.
On trouvera celui qui a fait ça.
Vraiment ?
Oui.
Je vous le promets.
On est venu aussi vite que possible, Will.
Je rate un sommeil réparateur.
J'espère que ça vaut le coup.
Des gamins campaient, c'était une sorte
de soirée Blair Witch.
Ils faisaient un film ?
Ils cherchaient un fantôme.
Comme dans Casper le gentil fantôme ?
Libby Bradley.
Trouvée poignardée dans les bois en 1979.
Les gamins disent que l'endroit
est hanté depuis ça.
Qu'est-ce qu'ils ont trouvé ?
Une veste de ski
enfoncée dans un tronc d'arbre.
Le coupable a dû la laisser là.
Vu la quantité de sang,
ça ressemble à un meurtre.
Perpétré il y a 27 ans.
A moins d'un km de l'endroit où nous l'avons trouvée.
A quelques centaines de mètres de
notre périmètre de recherches.
J'ai appelé sa fille pour l'identifier.
Tu as appelé un membre de la
famille à 2h du matin pour une veste ?
Elle m'appelle depuis 27 ans.
C'est toi qui t'occupais de cette affaire en 1979 ?
Et j'ai fait une promesse que je n'ai pu tenir.
Erreur de débutant.
Will ?
Helen.
Détectives Rush et Vera.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Une veste de ski.
On pense qu'elle pourrait
appartenir à votre mère.
Oh mon Dieu !
Vous la reconnaissez ?
Elle l'appelait sa veste de bourdon
à cause des rayures noires.
On a trouvé ça dans la poche.
Des clés de voiture.
ça n'a aucun sens.
Quoi donc ?
Ces clés de voiture ne peuvent pas être les siennes.
Pourquoi pas ?
Parce que ma mère ne savait pas conduire.
Cold Case
Saison 4 Episode 7
"The key"
Le sang sur la veste est du O+,
comme Libby Bradley.
La meilleure hypothèse en 1979 était
celle d'une agression qui a mal tourné.
Il y avait beaucoup de passage
dans ces bois à l'époque.
Pas de signes d'agression sexuelle ?
Aucun.
On s'est toujours demandé pourquoi
elle n'était pas habillée contre le froid.
Elle est morte en hiver.
Le coupable doit avoir pris sa veste.
Vous n'avez jamais trouvé l'arme du crime ?
On n'a jamais su ce que c'était.
Elle avait une plaie profonde dans le poumon gauche.
Elle s'est noyée dans son propre sang.
Son mari Carl
et sa fille Helen ont été les derniers à l'avoir vue
avant de partir soit au travail, soit à l'école.
Heure approximative de la mort, 14h.
Carl a travaillé toute la journée.
Son alibi a été vérifié.
Des gens très bien.
Tous les ans, Helen m'envoie une carte
pour l'anniversaire de sa mère.
Pas cette année.
C'est dur de tenir,
de continuer à y croire.
Je n'ai jamais oublié.
J'ai vérifié avec le constructeur.
La clé correspond à une Cadillac Eldorado de 1975.
Les gens de passage ne conduisent pas de Cadillac.
Le coupable était
proche de chez lui, ils avaient
les mêmes cercles sociaux.
Allons parler au mari.
Oh, et heu, le patron veut te voir.
Scotty.
Voici l'assistante du Procureur, Thomas.
Je vous ai entendu à la barre
il y a quelques mois.
Impressionnant.
Merci.
Alors que se passe-t-il ?
Mon seul témoin dans le procès Fitzpatrick
s'est suicidé.
Vous parlez de Jimmy Donohue ?
Oui. Vous le connaissez ?
Oui, nous étions voisins.
- Quand est-ce que ça s'est passé ?
- La nuit dernière.
Il s'est pendu.
Vous connaissiez ce gars.
Je suis désolée.
Je ne prends pas de gants.
Ce n'est pas nécessaire.
Le truc, Scott, c'est que
Fitzpatrick va s'en tirer.
Aucun autre témoin ne s'est présenté.
A moins que votre frère ne le fasse.
Je lui ai déjà parlé.
Pas de résultat.
C'est dur quand ça touche la famille.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Je vous ai vu à la barre en pleine action, inspecteur.
Je ne suis pas responsable de mon frère.
Mais vous êtes un flic, non ?
Vous savez où me joindre.
Bien sûr, Alex.
Nous avons de nouvelles preuves dans
l'affaire du meurtre de votre femme, Carl.
De nouvelles preuves.
Comme quoi ?
Des gamins dans les bois ont trouvé
sa veste de ski.
Avec des clés dans la poche.
Des clés de Cadillac.
On se demandait si
vous saviez quelque chose à ce sujet.
Et bien, heu...
Je ne sais pas quoi dire.
Votre fille veut des réponses.
Je suppose que vous aussi.
Il faut que vous compreniez,
c'était les années 70.
D'accord.
Nous ne nous comportions pas toujours ainsi.
Nous avions des familles.
Nous étions des gens bien.
Parlez-nous du porte-clés.
Libby l'a tiré.
Qu'est-ce que vous entendez
par "tiré" ?
A la fête des clés.
Qui est l'heureux macho ?
Je suppose que c'est moi !
Super !
Notre hôte rentre
avec la femme la plus sexy de la soirée !
Oh.
Surtout fais comme si je n'étais pas là,
mon chéri.
A toi de piocher maintenant, sexy.
Je veux savoir qui s'amuse
chez nous ce soir.
Tu es sûre de ça Libby ?
Je crois, oui. Je ne sais pas.
Ce sont les miennes !
Vas-y doucement avec ma femme, macho !
Tu veux dire ta deuxième femme.
Je vais chercher mon manteau.
Hé, je croyais que tu étais couché.
C'est dur de dormir dans le Studio 54* !
(célèbre boite de nuit New-yorkaise dans les années 70)
Bonsoir Mme Bradley.
Bonsoir, Jed.
On y va si tu es prête.
Bonne nuit, fiston.
Donc...
Libby et Bill sont partis ensemble.
Et deux mois plus tard, elle meurt
avec ses clés dans la poche.
C'est moi qui suis à l'initiative de tout ça.
Qui l'ai emmenée à cette fête des clés.
Peut-être que Bill y a mis un terme.
- Bill Huxley ?
- Fils de pute !
Inspecteurs Rush et Vera.
C'est un établissement réservé aux membres.
De même que les locaux de la police.
Vous préférez discuter là-bas plutôt ?
Je vous rattrape au trou suivant.
Vous vous souvenez de Libby Bradley,
qui a été poignardée en 1979 ?
C'était il y a une éternité.
Peut-être pour vous.
Pour certains, c'est comme si c'était hier.
Il y avait quelque chose entre vous ?
Quoi ? Non.
On se connaissait simplement
comme des voisins.
Et à propos de cette fête des clés ?
- Oh, ça.
- Oui, ça.
- Ce n'était qu'une nuit.
- Vraiment ?
Alors que faisaient vos clés de voiture dans
sa poche la nuit où elle est morte ?
Peut-être que quelques heures en cellule
vous rendront la mémoire.
Elle avait mes clés parce que ce n'était
pas qu'une aventure sans lendemain.
Continuez.
Il se passait quelque chose de spécial entre nous.
Je n'ai jamais fait ça avant.
Ne le répète à personne, mais moi non plus.
Et bien, je pense qu'on devrait juste...
Tu sais, ce qu'a dit Joe.
Retirer nos vêtements.
Très bien, d'accord.
Wow, tu es...
Tu as un beau corps.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu vas bien ?
Je suis avec Carl depuis mes 18 ans.
C'est le seul homme avec qui j'ai... j'ai...
été.
Quand tout le monde allait à Woodstock,
tout ce truc de révolution sexuelle,
nous élevions nos familles.
Je suis tombée enceinte à 20 ans.
Ouais, comme Alison.
Enfin, 21.
Carl et moi n'étions que des enfants
quand nous nous sommes rencontrés,
je veux dire...
nous n'avons plus rien en commun désormais.
C'est peut-être pour ça qu'il me trompe.
Alison et moi n'avons pas fait l'amour
depuis plus de deux ans et demi.
Je suis désolé. Je te raconte des choses que
tu n'as aucune envie d'entendre.
Non, non, c'est juste que je ne savais pas
que d'autres personnes...
Ouais.
Bill ?
Oui, Libby.
Tu as déjà eu l'impression de passer
à côté de choses importantes ?
Ce n'est peut-être pas trop tard.
Et que pensait votre femme
de votre nouvelle âme soeur ?
De quoi est-ce que je suis en train
de la protéger ?
Nous sommes divorcés depuis 25 ans.
- Ok.
- Après cette fête des clés,
Alison a mené les choses à un
niveau de cynisme plus élevé.
Elle est devenue carrément hostile.
Cette Cadillac était la voiture familiale.
C'était surtout Alison qui la conduisait.
Donc le porte-clés souriant ?
Ce n'était pas le mien.
C'était le sien.
Alison Huxley ?
Vous êtes nouveaux.
Je sais exactement quel cours il vous faut
pour ouvrir vos chakras.
Mes chakras peuvent attendre.
Nous sommes là au sujet de Libby Bradley.
Oh, une vraie tragédie.
On est tous tomber de haut.
Le bon côté des choses, c'était
que ça mettait fin à son
aventure avec votre mari.
Je n'étais pas particulièrement heureuse
que Libby se tape mon mari,
mais il fallait bien que quelqu'un le fasse, non ?
Donc... vous étiez au courant ?
Peut-être que vous avez voulu y mettre fin.
J'étais trop défoncée pour sortir du lit
le matin, alors pour commettre un meurtre...
Bill a dit que vous étiez assez remontée.
Oh, et Bill est toujours un crétin.
Je n'étais pas remontée. J'étais déprimée.
J'avalais des "Mother's Little Helper"*
(*Chanson des Rolling Stones à propos de l'abus de Valium)
- par poignées.
- De l'automédication.
Bingo. Personne ne parlait de
dépression à l'époque.
Nous étions juste des femmes
au foyer qui s'ennuyaient.
Pourquoi Libby avait vos clés de voiture ?
Ce n'est pas à moi qu'il faut le demander.
Ce n'est pas moi qui conduisais ce monstre.
Tu es tellement sexy
quand tu es défoncée.
Tu crois qu'on peut s'échapper d'ici ?
D'accord.
Julie et moi voulons vous annoncer quelque chose.
- Du gros dossier ?
- C'est toi qui le dis Joey chéri.
Tu es tellement bon avec les mots.
La fête des clés
était, genre, la plus cool,
la plus déjantée des choses
qui nous soit arrivée.
- Exactement.
- Mais nous n'avons pas besoin d'un jeu
pour faire ce qui nous vient naturellement.
Nous avons décidé d'avoir un mariage ouvert.
Des nems au porc ?
Quelqu'un en veut ?
Ils sortent d'une boite.
C'est la spécialité de ma mère.
Helen, s'il te plait.
On est totalement partant,
et on pense que vous devriez l'être aussi.
Nos égo sont libérés
de notre peur de notre identité.
Mais de quoi diable parlez-vous ?
ça veut dire que "Mr collier de perles" ici présent
veut pouvoir tremper sa fourchette à fondue
dans tous nos pots.
Jed, sers m'en un autre.
Wow maman, tu te souviens même de mon nom.
C'est une façon de voir ça, Alison.
Mais oui, bien sur.
Je peux tremper.
On devrait peut-être essayer.
- Et si tu te calmais sur les martinis ?
- Et si
on arrêtait de prétendre que nos mariages
veulent vraiment dire quelque chose ?
C'est de cette attitude
- dont je parle.
- Oh.
Tu sais quoi, j'ai peut-être un peu
forcé sur la boisson.
Je devrais y aller.
Je ne me sens pas très en forme.
- Tu m'as l'air bien.
- Beaucoup trop bien
pour une institutrice de CM2.
Pourquoi tu ne restes pas ?
Oh je pense que je me sentirais mieux
après une bonne nuit de sommeil.
Hé, Jed, pourquoi tu la
raccompagnerais pas
ok, mon pote ?
Plus de fromage pour nous !
La dernière fois que j'ai vu ces clés,
c'était la nuit où mon petit mari a
engagé notre fils
pour l'aider avec sa maîtresse.
L'aider avec sa maîtresse ?
Le coup du "je ne me sens pas très bien"
était une ruse pour qu'ils se retrouvent
pendant qu'on se saoulaient la gueule.
Jed était leur chauffeur personnel.
- Vous plaisantez ?
- J'aimerais bien. Mon fils n'était
qu'un innocent spectateur.
Comment avez-vous découvert cet arrangement ?
Et bien, j'étais droguée, pas stupide.
Demandez à Jed.
Sa mémoire est
bien meilleure que la mienne.
Jouer le rôle du chauffeur
pour la maîtresse de votre père,
n'est pas ce que l'on peut appeler
une enfance idéale.
ça existe ça ?
Vous n'avez pas tort.
Mais quand même,
peu de pères demanderaient à leurs fils
de s'impliquer à ce point.
ça vous a dérangé ?
De voir votre père courir après d'autres femmes ?
J'étais un gosse solitaire,
renfermé dans son monde.
Ce qui veut dire ?
J'étais heureux de faire ça.
Parce que j'en tirais quelque
chose, moi aussi.
- Quoi donc ?
- Une amie.
Vous savez, Mme Bradley...
Libby.
S'il te plait, je ne suis pas si vieille !
Vous étiez, genre, ma prof préférée en CM2.
Tous ces trucs que vous nous
avez appris en astronomie ?
Je suis complètement passionné
par ça maintenant.
Et bien, c'est super, Jed.
Il y a tant de choses qui se passent là dehors.
L'univers est en expansion.
Ici, c'est juste que...
C'est toujours pareil.
Ah, ce n'est pas si mal ici.
Ouais.
On peut le voir comme ça.
Tu as toute la vie devant toi.
Tu peux faire tout ce que tu veux.
N'attends pas que ce soit trop tard.
Comme vous ?
Ouais. Voila.
Il va y avoir une éclipse bientôt.
C'est exact.
On dit que c'est une expérience unique.
Ah, c'est vrai.
- C'est magnifique.
- Mais on ne peut même pas la regarder.
Sinon on devient aveugle.
On peut, avec un appareil à sténopé.
Oh, oui, vous nous l'aviez montré en classe.
Le mien est tombé en morceaux.
Et si je t'aidais à en faire un nouveau ?
D'accord.
Merci.
Heu, et je peux vous apprendre
à conduire si vous voulez.
Il est temps que j'apprenne !
Oh, tenez, heu
prenez votre propre jeu.
- Tu comptes rentrer à pieds ?
- Oh, non,
j'ai... j'ai un double.
Heu, vous savez, Mme Bradley...
Libby.
Oh.
Je sais à propos de vous et mon père.
- Jed.
- Non, non, pas de problème.
Vraiment, parce que ma mère et lui
ne se parlent plus tellement.
Ton père est quelqu'un de vraiment spécial.
Une expérience unique ?
Oui.
A bientôt, Jed.
Au revoir.
Une fois par semaine, je l'emmenais conduire
et on parlait d'astronomie.
- Vous êtes devenus proches.
- Jed.
Libby vous a-t-elle parlé de quelqu'un
qui pourrait lui vouloir du mal ?
Vous savez, quelquefois après nos leçons,
je la déposais chez elle et il l'attendait.
Qui ?
Joe Livingston.
Le Dr ès Union Libre
en pinçait pour Libby ?
On aurait bien dit.
Il était toujours là quand M. Bradley s'absentait.
Vous n'avez pas pensé
que ça serait utile à la police en 1979 ?
Tout le monde disait que c'était un sans-abri.
N'est-ce pas ?
Scotty.
Depuis quand tu fumes ?
Mauvaise habitude.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Il y a du nouveau.
Du nouveau dans quoi ?
En rapport avec ce Coach Fitzpatrick.
- C'est quoi ton problème, Scotty ?
- Écoute-moi.
Non, non. Je t'ai dit que
je n'avais rien à voir avec...
Jimmy Donohue s'est suicidé.
Quoi ?
Il faut que tu leur dises, Mike.
Je rentre.
Hé, tu prends le même chemin que Jimmy
à moins que tu dises quelque chose.
- Lâche moi.
Je sais ce qui s'est passé.
- Tais-toi.
- Tu n'es pas rentré à la maison.
- Alors je suis allé à la salle de gym.
- Tais-toi !
Tu étais toujours rentrée à 18h,
alors je suis parti te chercher.
Je te jure que si tu la fermes pas tout de suite....
- Je t'ai vu dans son bureau.
- Tu ne sais pas ce que tu as vu.
- J'ai vu ce qu'il faisait !
- Tais-toi !
J'ai vu ce que le Coach Fitz te faisait.
Ferme-la !
Je l'ai jamais dit à personne.
Je...je t'ai laissé tomber, Mike.
Je suis désolé.
On m'a dit que vous étiez plutôt pour
l'union libre et l'échangisme, Joe.
- C'est toujours le cas.
- On m'a aussi dit que vous
essayiez de vous taper Libby Bradley.
- Vous pouvez répétez ?
- Pourquoi est-ce que vous camperiez
sur son pas de porte 24h/24 sinon ?
C'était une nana sexy.
Je voulais ma part du gâteau.
Vous pouvez pas m'en vouloir pour ça, si ?
Et quand elle vous a dit d'aller vous faire voir,
peut-être l'avez-vous tuée.
Il y avait de quoi faire côté nanas à l'époque.
Maintenant, c'est pareil.
On ne peut pas appeler ça un alibi, Joe.
Le jour de la mort de Libby, Julie et moi
étions en train de le faire dans l'avion
en 1ère classe direction Waikiki.
Je vérifierai ça.
Ce que je veux dire :
Libby m'a mis un vent.
Et je suis passé à autre chose.
Ce qu'elle n'a pas su faire.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Elle prenait sa petite liaison un peu trop au sérieux.
Elle pensait que Bill était la réponse à ses attentes.
Je suppose que ce n'était pas le cas ?
Elle l'a appris à ses dépens à la fête d'anniversaire
organisée pour les 16 ans de sa fille.
Et lors de notre prochaine leçon,
je vous apprendrai à faire un créneau.
Mon père, c'est juste que...
Il ne pense pas ce qu'il dit.
- Tu danses avec moi ?
- Arrête, veux-tu ?
Quel est le problème ?
Laisse-moi respirer.
- Tu disais que nous c'était spécial.
- Oui, oui, c'était vrai.
- "C'était"?
- Je voulais prendre du bon temps.
Mais maintenant tu m'étouffes.
- Je croyais que ce qu'on avait était...
- Était...
quoi, Libby ?
Une expérience unique.
Si j'avais su que tu allais tomber amoureuse
je n'aurais jamais couché avec toi.
Oh.
Je ne veux pas d'une seconde femme.
Désolé.
Maman.
Allez.
Ça va ?
Mais enfin c'est quoi ton problème ?
- Laisse-moi tranquille.
- Tu me fais honte,
- à te comporter comme un imbécile.
- C'est toi qui
a commencé tout ça pour mettre du piment
- dans notre mariage.
- Et bien plus maintenant.
- Trop tard.
- Tais-toi. On rentre.
- Du calme, mec. Tu lui fais mal.
- C'est trop tard pour rentrer.
Je t'ai dit de la fermer !
On y va !
Alors Carl voulait que les choses
redeviennent comme avant.
C'était trop tard.
Le mal était fait.
Je ne l'avais jamais vu
perdre son sang froid comme ça.
Quand a eu lieu cette fête ?
La nuit précédant la mort de Libby.
C'était vraiment moche ce qui s'est passé
le soir de la fête de votre fille.
La veille de la mort de votre femme, en fait.
Vous ne pouviez plus la contrôler
et vous aimez le contrôle.
N'est-ce pas, Carl ?
Ça ne veut pas dire que j'ai tué Libby.
Très souvent c'est comme ça que ça se passe.
Votre femme vous trompe, ça vous rend dingue.
Je n'ai pas tué ma femme !
J'ai déjà entendu cette phrase quelque part.
Je vous l'ai dit.
J'étais au travail toute la journée.
3 martinis pour repas à l'époque.
Vous aviez largement le temps
de vous défiler et commettre un meurtre.
Libby voulait divorcer.
Et moi pas.
Vous ne nous aviez jamais
parlé de ça à l'époque.
Je savais de quoi ça aurait eu l'air.
Ça aurait sérieusement terni votre image.
Une grande maison. Une femme magnifique...
Sans parler d'une raison de la tuer.
J'ai tenté de la dissuader.
Jusqu'à ce que je me rende compte
des dégâts que ça causait.
Et la personne qui en pâtissait le plus.
Qui était-ce ?
Notre fille.
On n'y arrivera pas, Carl.
On n'abandonne pas un mariage de cette façon.
Pourquoi ?
Ce n'est pas ce que les gens font.
J'ai fait ce que les gens voulaient
que je fasse toute ma vie.
J'en ai assez.
On s'est construit une vie ensemble.
Non, c'est toi qui la construis, Carl.
Je ne faisais que suivre la marche.
Tu m'abandonnes pour Bill ?
Non, ça n'a rien à voir avec lui.
Plus maintenant.
J'ai toujours eu peur d'être seule.
Mais plus maintenant peut-être.
Peut-être qu'on peut tous les deux
s'en tirer tout seul.
Tu vois ce que tu as fait ?
Oh, mon Dieu, tu saignes.
Tu m'as humilié !
Devant tout le monde !
Qu'est-ce que tu essayais de prouver ?
Je hais ma vie !
Je vous hais tous les deux !
Laisse-moi tranquille !
Ne me touche pas !
- Helen, ça suffit !
- Donne-moi ta main !
Tu couches avec nos voisins.
Tu es lamentable, tu le sais ça ?
Une pute de bas étage !
- Helen s'il te plait.
- Ne me touche pas !
Si tu m'approches je jure devant Dieu
que je vais te tuer.
Je le jure devant Dieu !
Je le ferai.
Pas de tentative de suicide selon le dossier.
C'était un secret de famille.
Helen a pris un pic à glace ?
Oui. Pourquoi ?
C'est ce qui aurait pu causer une plaie profonde.
Elle n'est probablement pas allée
à l'école le lendemain.
Bien sûr que si.
Après un événement pareil ?
Qu...qu'est-ce que vous voulez dire ?
Votre fille était à la maison
le jour de la mort de Libby.
C'est dingue.
ça explique pourquoi elle se manifeste
tous les ans.
Peut-être cherchait-elle à se faire prendre.
Nous avons parlé à votre père, Helen.
On sait pour votre tentative de suicide.
Et la dispute avec votre mère.
La veille de sa mort.
Que voulez-vous dire par là ?
Votre mère vous a humilié devant tous vos amis.
Tellement humilié que vous vouliez mourir.
C'est dingue ce qu'un état d'esprit
peut vous faire faire.
Vous auriez dû me le dire, Helen.
Je ne pouvais pas.
J'avais trop honte.
Le lendemain de la fête,
nous étions seules dans la maison...
ma mère et moi.
Continuez.
Elle a essayé de me parler.
Et je l'ai repoussée.
Alors que tout ce qu'elle voulait,
c'était mettre les choses à plat.
Nous devons parler de ce qui s'est passé
la nuit dernière, Helen.
Je ne veux pas te parler.
Alors je parle.
Et tu écoutes.
D'accord ?
Je m'excuse pour mon comportement
de ces derniers mois.
J'ai été loin d'être une mère pour toi.
Je m'en fiche, maman.
Helen, s'il te plait. Ecoute.
D'accord ?
Toute ma vie...
j'ai été la fille ou la femme de quelqu'un.
Toujours dirigée par quelqu'un d'autre.
Je n'ai jamais eu la chance de...
d'être moi.
Mais ce que tu as fait hier soir m'a fait réalisé
ce qui est réellement important à mes yeux.
Toi.
Je n'ai pas besoin d'un homme.
Mais j'ai besoin de ma petite fille.
Tu ne peux plus te comporter
de cette manière désormais.
Vous êtes censés agir en adultes, pas nous.
Je te promets que les choses vont changer.
Je veux juste qu'on me rende ma mère.
Je suis là.
Non.
J'ai besoin d'être seule. D'accord ?
D'accord.
Tu es mon expérience unique.
Je ne sais même pas ce que ça veut dire.
Tu le sauras.
Une boite en carton et du papier alu ?
Où allait-elle avec ces trucs ?
Je..je ne sais pas.
Voila de quelle manière j'ai traité ma mère
la dernière fois que je l'ai vue.
Elle savait que vous l'aimiez, Helen.
Votre comportement de l'époque n'a dupé personne.
Vous savez ce que vous pouvez faire
avec une boite en carton et du papier alu ?
Je donne ma langue au chat.
Un appareil à sténopé.
Je suis censé savoir ce que c'est ?
C'est utilisé pour regarder une éclipse.
L'autre chose dont vous avez besoin
est un objet pointu.
- Comme un pic à glace.
- Exact.
Le 26 février 1969, jour de la mort de Libby,
il y a eu une éclipse totale.
A laquelle Jed voulait assister.
Faites-le revenir pour un entretien, Will.
Excusez-moi.
Salut.
J'ai pensé....à ce que tu as dit l'autre jour.
- De m'avoir laisser tomber.
- Oublie ça.
Ce n'était pas ta faute.
- Tu sais.
- Ouais.
Je sais.
Alors allons-y.
Allons enfermer ce gars.
Avez-vous jamais vu cette éclipse, Jed ?
Quelle éclipse ?
Celle dont Libby avait promis de vous montrer.
Libby...
ne m'a rien promis.
Oh, dommage.
Une expérience unique à vivre.
C'est vrai.
Votre mère nous a dit que vous étiez
dans les bois ce jour là,
en train de regarder l'éclipse.
Elle n'a pas pu vous dire ça.
Mes parents n'ont jamais su où j'étais.
Donc vous étiez bien dans les bois.
Et bien, je...
j'y étais, mais pas avec Libby.
Je veux dire...pas à l'endroit ou elle a été retrouvée.
Donc si vous n'étiez pas là pour regarder l'éclipse,
que faisiez-vous?
ça devait être confus.
Des parents agissant comme des enfants.
Et où cela vous a mené ?
J'allais bien.
Bien ?
Alors que vous faisiez le chauffeur
pour la maîtresse de votre père ?
Alors que vous leur serviez à boire
pendant qu'ils parlaient de mariage ouvert
et de fêtes des clés ?
Alors que votre professeur de CM2
se frottait contre vous ?
J'ai eu 15 ans, et tout ça m'aurait foutu en l'air.
C'était comme s'ils avaient oublié que nous étions là.
Mais vous étiez là.
Ecoutant chaque mot.
Regardant chaque geste.
Nous étions des enfants.
Ils nous ont enlevé ça.
Ce qu'ils vous ont fait était mal.
Ce qu'a fait Libby était mal.
Me parler....
.....et danser avec moi comme ça.
Donc quand elle vous a rejoint dans les bois....
Je...
j'ai pensé qu'elle voulait plus.
Libby, je ne pensais pas te voir.
Tu dois être gelé.
- Tiens.
- Je n'étais pas sûr, je veux dire...
après ce qu'il s'est passé hier soir entre vous et mon père.
Oh, ça n'a rien à voir avec nous, Jed.
J'avais promis de te montrer ça.
Quand va-t-on reconduire ?
Ecoute.
Tu as été un merveilleux professeur.
Mais je dois te rendre ça.
Je ne comprends pas.
On ne doit plus se voir.
Pourquoi ? J'ai fait quelque chose de mal ?
Non, non.
- Alors pourquoi vous...
- J'ai besoin de passer plus de temps avec Helen.
Et moi alors ?
Que veux-tu dire ?
La danse d'hier soir....
m'a soufflé. Je veux dire, c'était chaud.
Et maintenant que c'est fini entre vous et mon père...
Quoi ?
Vous et moi, on peut..vous savez...
Jed, ce n'est pas...
Je n'ai jamais voulu te mettre cette idée dans la tête.
Mais je vous ai fait rire.
Et pendant nos leçons de conduite,
vous touchiez ma main quelquefois.
Non, Jed, ça ne voulait rien dire.
Mais vous m'avez tenu contre vous.
Vous m'avez branché, exprès.
Je dois y aller. Je suis désolée.
- Ne partez pas.
- Jed, tu es un gamin.
Nous sommes amis. C'est tout.
Il y a quelque chose de sérieux entre nous, ok.
Nos égo sont libérés et...
- Je veux faire l'amour avec vous.
- L'éclipse...
Jed, arrête !
Vous l'avez fait avec mon père.
Pourquoi pas avec moi ?
-Jed, arrête !
- Vous m'avez promis.
Vous m'avez promis.
Me Bradley ?
Debout. Mme Bradley.
Chanson "Broken Hearted Me" par ANNE MURRAY.
Traduction et Relecture : The Philly Team
- Coldcase.free.fr-