Les évènements et personnages suivants
sont purement fictifs.
Le 23 septembre 1995.
- Hé, ce truc est allumé ou bien ?
- Ouais, ouais, mon pote, regarde la lumière rouge.
- Tu la vois ?
- Ouais.
Hé, quoi de neuf les filles ?
Oh, shwing !
Arrête de faire le déchet.
Donne moi ça.
Vous êtes sur le point d'entrer dans une autre dimension.
C'est non seulement une dimension
faite de regard et de son...
mais aussi de rigolos, d'étudiants, de femmes
au foyer excitées et d'abrutis par millier.
C'est le neuvième cercle de l'enfer.
Les aisselles imprégnées de sueur venant de la banlieue.
Vous venez de rentrer dans...
- Le centre commercial.
- Acheter jusqu'à en tomber.
- Exactement.
Am, stram, gram.
Pique et pique et colégram.
Bourre et bourre et ratatam.
Am...
Stram...
Gram.
On dirait que c'est le jour de chance de mon pote.
Ah, crétin.
Un samedi après-midi normal en Amérique.
La ville est toujours en émoi des semaines après que 2 ados armés
ont ouvert le feu dans le centre commercial de woodland valley,
tuant 15 passant avant de retourner leur arme contre eux.
Tu es toujours en froid avec le Lieutenant, Lil?
Cet homme sait garder rancune.
C'est à propos de ce fugitf, c'est quoi son nom déjà ?
C'est Joseph, et la partie fugitive,
c'est du passé.
Tu en es sure ?
C'est ce que j'ai entendu.
Je me demande ou il, euh,
gare son remorqueur en ce moment.
Tu as tout compris.
Ok.
Alors, Scotty, tu viens ce soir?
- Pourquoi, quoi de neuf ?
- Des infirmières.
Sympa.
Oh, on profite de son récent célibat, hein ?
Chaque moment.
- Bonjour, patron.
- Scotty. Nick.
Patron.
Vous vous rappelez de l'affaire Coulter/Hanlon en 95 ?
2 gamins qui ont ouvert le feu avec un fusil de chasse
et un tec-9 dans un centre commercial ?
Ouais.
ça a pris une éternité pour fouiller la scène.
Les responsables se sont tués après avoir liquidé,
euh, 15 personnes ?
Les entrepreneurs qui rénovaient le système
de ventilation ont trouvé un caméscope.
Et ?
Et bien, il semble qu'il ait été utilisé
pour filmer le massacre.
'Alors quoi de neuf les filles ?'
'Oh, shwing !'
'Arrête de faire le déchet.
Donne moi ça.'
De vrais comiques, ces 2 là.
Les survivants ont dit qu'ils se sont donnés
un mal de chien pour descendre tout ce monde.
C'est une horreur de filmer ça.
ça reste la seule pellicule existante.
Il n'y avait pas de caméra de surveillance dans cette
aile du centre commercial, seulement aux 2 sorties.
Les survivants n'ont jamais mentionné
que ces gamins avait un camescope.
Dans des fusillades comme celle-ci, c'est très fréquent
que les souvenirs de ceux qui s'en sortent soient brouillés.
Un des témoins dit que les tireurs portaient des casquettes
rouges, un autre jure qu'elles étaient jaunes.
Des gosses assassins.
D'abord ça et ensuite Columbine.
Content de ne pas avoir de gosses.
Je crois que j'ai vu quelque chose.
Rembobinez.
Juste là.
Vous avez vu son visage ?
Neal tendait le caméscope.
Et alors ?
A qui le tendait-il ?
'Tout le monde.'
Le troisième tireur ?
Cold Case saison 4
Episode 1
"The rampage"
"Je suis le 'destructeur', 'le cavalier de l'apocalypse',
'le faiseur de veuves' "
"Je suis un fusil, un pistolet"
"Baissez le regard devant ma haine,
on va bien s'amuser."
Des mots à garder en mémoire.
Le journal de Cameron, 2 jours avant la fusillade.
Et les oeuvres de Neal montrent clairement leurs intentions.
D'après leurs camarades de classe, tout le monde connaissait
leur projet. Les garçons en parlaient 24/24 h.
Mais personne ne les prenait au sérieux.
Qu'est-il arrivé aux gamins qui se tapaient dessus ?
Maintenant ils s'entretuent.
Et nous ne savons toujours pas pourquoi.
Des copains d'enfance, lycéens à Lakefield
au moment de la fusillade.
Les week-ends, Neal était balayeur au centre commercial.
Cameron tenait le comptoir du "Cinnamon King".
Peut-être que notre troisième tireur
travaille au centre commercial lui aussi.
Il cache le caméscope après le carnage,
évitant ainsi les problèmes.
D'où venait le caméscope ?
On cherche avec le numéro de série.
D'après le PC du gamin, "le destructeur" et le "cavalier de
l'apocalypse" étaient des pseudos qu'ils utilisaient sur internet.
Ils étaient fans du jeu "Le massacre des rebelles".
Ce à quoi tous les jeunes esprits devraient aspirer.
Si Cameron était "le destructeur" et Neal "le cavalier
de l'apocalypse",
qui est "le faiseur de veuves" ?
- Notre troisième tireur.
- Son nom n'apparaît pas dans le PC.
Voyons ça avec leurs parents,
c'était peut-être un de leurs camarades de classe.
Rappelez les survivants aussi.
Voyez ce dont ils se souviennent.
Les parents de Cameron sont toujours ici.
La famille de Neal a déménagé en Georgie il y a 2 ans.
A leur place, je me serai enfui aussi.
Je savais que mon fils n'était pas le meneur.
Cameron se conduisait toujours bien.
Il était poli.
C'était plus un suiveur, vraiment.
Il jouait beaucoup en ligne, Mr Coulter ?
J'ai essayé de l'intéresser aux sports, mais...
il n'a jamais accroché.
Connaissez-vous un jeu appelé "Le massacre des rebelles" ?
Ce n'est qu'un jeu.
Est-ce que Neal et Cameron jouaient
en ligne avec d'autres gamins ?
Tout le temps.
Dayton Moore en faisait partie.
Dayton Moore ?
C'est un des survivants.
Il habitait en bas de la rue. Ces 3 là s'entendaient
comme larrons en foire jusqu'au lycée.
C'était un gamin très autoritaire.
Il tyrannisait tout le temps Cameron et Neal.
D'accord.
Merci pour votre aide.
Vous allez l'interroger, n'est-ce pas ?
Nous vous tiendrons au courant, Mr Coulter.
C'est plus simple pour vous de nous traiter
comme des monstres, n'est-ce pas ?
Pardon ?
Comme l'ont fait les journaux.
La télévision.
Ce que tout le monde a oublié, c'est que nous aussi
avons perdu un enfant ce jour là.
Ma femme, elle s'appelle Jackie.
Elle est là dedans.
Aidez-moi, ma fille est à l'intérieur !
Les survivants sont en train de sortir.
Ils sortent.
Oh, mon Dieu, ils sortent !
Maman !
Dayton!
Oh, mon bébé.
Il y en a...
Il y en a d'autres qui sortent, hein ?
Il doit y en avoir plus, hein ?
Êtes-vous les parents de Cameron Coulter ?
Oui, c'est exact.
- Vous devez nous suivre.
- Pourquoi ?
Non, nous...nous devons attendre Cameron ici.
Nous pensons que votre fils est impliqué.
Quoi ?
Non, non, non. Vous vous trompez.
Mon fils n'est pas impliqué !
Jim, qu'est-ce qu'il se passe ?
Oh, Jim.
Tout le monde nous a fait des reproches.
Nous étions une famille ordinaire.
Comme la votre.
Les familles ordinaires n'ont pas
de fusils d'assauts chez eux.
Un homme a le droit d'avoir des loisirs.
Je suis chasseur.
Quel genre d'animal chassez-vous
avec un tec-9 semi-automatique ?
Pourriez-vous laisser cette porte ouverte ?
Les portes closes et moi ne faisons pas bon ménage.
Bien sur. Inspecteurs Rush et Miller.
On cherche toujours la sortie, hein ?
Après 11 ans, on pourrait croire
que j'ai dépassé ça.
Vous avez grandi avec Cameron et Neal ?
En primaire, c'est presque tout.
Pourquoi ?
Vous aimez jouer en ligne, Dayton ?
Non, pas vraiment.
Le jeu "Le massacre des rebelles" ?
ça vous dit quelque chose ?
Je ne sais pas.
Et à propos du "faiseur de veuves" ?
C'était mon pseudo. Je jouais une fois
de temps en temps, et alors ?
- Alors pourquoi mentir ?
- Parce que j'ai arrêté de jouer avec ces malades bien avant...
- Le, euh, l'incident.
- Pourquoi ?
A leurs yeux, ce n'était pas qu'un jeu,
c'était...
C'était un entraînement.
Peut-être qu'un ringard renfermé comme vous
s'est laissé prendre au jeu aussi.
- Que ça a dépassé le jeu de rôle, c'est devenu réel.
- Ecoutez, madame, j'étais un athlète..
au sommet des déchets du lycée.
Je n'avais pas besoin d'une vie virtuelle.
Vous le faisiez en ligne.
La dernière chose dont j'avais besoin était
d'être vu en public avec ces tarés.
Hé, Dayton, mate-moi cette face de rat.
Tout est canon, sauf sa tête.
Mate "Davie l'abruti".
Je parie que Clearasil* veut l'éradiquer.
(* Marque de produits de beauté)
Allez, Zack, laisse l'abruti tranquille.
Peu importe.
Neal !
J'ai quelque chose pour toi.
- Quoi ?
- Tu as oublié une frite, mec.
Quelle frite ?
Celle là.
Oups.
Tu sais, tu es doué comme ramasseur d'ordures.
Quelqu'un devrait amener un Uzi
dans ce foutu centre commercial.
Qu'est-ce que vous en pensez....
les mecs ?
Quand cela s'est-il produit ?
Euh, quelques mois avant la fusillade.
J'étais un connard.
Nous l'étions tous.
Peut-être que si ça n'avait pas été le cas,
rien de cela ne se serait produit.
Il a tué beaucoup d'innocents.
Vous n'êtes pas responsable.
Alors qui ?
Ils ont l'air si normaux.
Ce sont les gamins qui ont fait ça ?
Ouais.
Quelques-unes des victimes aussi.
Ils fréquentaient le même lycée.
Le troisième tireur est peut-être là dedans.
Vous vous rapprochez du but ?
La plupart du temps, l'assassin est déjà dans la boite.
Vraiment ?
Ouais.
Vraiment.
Tu ne comptes pas ranger ça ?
- Non ?
- Pourquoi ça ?
Parce que...
ça m'aide à me souvenir.
De garder des photos des victimes ici.
Te souvenir de quoi ?
Tu devais avoir ma photo par là aussi.
Absolument pas.
Rush.
On a visionné la bande de la cassette
de sécurité du centre commercial.
Ok
- Il y a quelque chose que tu devrais voir.
- J'arrive.
J'en aurai pour quelques heures.
Désolée.
Tu dois faire ce que tu as à faire.
Tu devrais dormir maintenant.
Pourquoi ça ?
Parce que tu n'en auras pas l'occasion plus tard.
Il n'y a que 2 entrées et sorties dans cette partie du centre
commercial. Il y avait des caméras à chacune d'elles.
Nous pouvons donc voir qui est entré avec Cameron et Neal.
Non. La foule est trop dense, nous n'avons
même pas pu voir les garçons.
Et ceux qui sont sortis pendant ou après la fusillade ?
Regarde.
15h05, la fusillade commence.
Piégeant 40 civils dans cette aile.
Dont notre troisième tireur.
Le massacre continue pendant 15 mn, et se termine
après l'arrivée de l'unité d'élite.
Alors comment le 3ème tireur sort-il ?
C'est ce que nous nous demandions.
Peut-être que notre type s'est zigouillé.
Qu'il a été pris dans la fusillade.
Cameron et Neal étaient les seuls à avoir
des blessures infligées par eux-mêmes.
Donc si notre 3ème tireur n'est pas l'un des morts...
il se fait passer pour un des survivants.
J'ai interrogé les survivants
toute la matinée, que dalle.
Alors continuez,
l'un d'entre eux doit savoir quelque chose.
Beaucoup de souvenirs brouillés.
Difficile à se remémorer.
Les gens ne veulent pas se souvenir.
Salut.
Nuit chargée avec les infirmières ?
Quelqu'un a dû jouer au docteur.
Qu'avez-vous trouvé, Nick ?
J'ai remonté la piste du caméscope jusqu'à un
magasin d'électronique dans le centre commercial.
Il s'avère qu'il a été volé quelques jours
avant l'attaque.
Super.
Un de nos survivants, un gamin appelé Davie Schulman,
était magasinier là-bas.
Vous lui avez parlé ?
Miller s'en occupe.
Très bien, pendant ce temps là, continuons
d'interroger le reste d'entre eux.
Scotty, vous avez une minute ?
Fermez la porte.
Vous connaissez l'inspecteur Renaldi
qui travaille à West ?
Ouais, bien sur.
Il m'a refilé une affaire sur laquelle ils bossaient.
Ok.
L'entraîneur d'un programme de boxe
dans la communauté dans les années 80.
Un pédophile.
C'est vrai ?
Le nom de votre frère a été cité.
Quoi, Mike ? Qu'est-ce qu'il
a à voir là dedans ?
Et bien, ça dit qu'il faisait partie
du programme quand il avait 12 ans.
Et alors ?
Un de ces anciens élèves va témoigner,
il dit qu'il devrait lui aussi.
Il se trompe.
Vous voulez peut-être jeter un oeil.
Comme je vous le disais, patron, mon frère
n'a rien à voir là dedans, donc...
Le type est toujours dehors en fait,
il entraîne encore.
Jusqu'à que ça passe au tribunal.
Il n'y a pas de mal à regarder, hein ?
Je n'ai plus eu confiance en personne après ça.
Je suppose que c'est pour ça
que j'ai fini ici.
Nous parlons à tous les survivants, Davie.
Il se peut qu'il y ait eu un 3ème tireur.
Un 3ème titreur ?
Vous avez vu quelqu'un d'autre ce jour là ?
Avec Cameron et Neal.
Je ne me souviens de presque rien.
Des flashs, quelquefois.
C'était si bruyant.
La fusillade.
Je ne savais pas que des balles
pouvaient faire ça à des gens.
Ce n'est pas comme dans les films.
Non, en effet.
Je ne...vous aimez vraiment
parler de ça ?
Le 3ème tireur utilisait un caméscope.
Il a été volé au magasin
dans lequel vous travailliez.
Vous avez quelque chose à me dire, Davie ?
- Vous pensez que je l'ai volé.
- C'est le cas ?
Non.
Mais vous savez qui l'a fait.
Salut Davie, quoi de neuf ?
Papi chulo.
Salut.
Ils sont cools ces caméscopes. Peut-être
qu'on pourrait faire du porno.
Bow-chicka-bow-ow.
Il m'en faut un,
tu peux faire diversion pour moi ?
Quoi comme diversion ?
Comme, vomir ou quelque chose dans le genre.
Je plaisante, Davie.
Ils devraient prendre une chambre.
Il s'est comporté comme un connard
avec toi. Qu'il aille se faire foutre.
Zack n'est pas si mauvais.
Alors pourquoi il se comporte comme
s'il ne te connaissait pas ?
Parce que je suis la reine des garces.
Arrête de parler de toi de cette façon.
Je pensais juste qu'il serait différent, je suppose.
Quel con.
Peut-être que tu mérites
quelqu'un qui te traiterait mieux.
Quelqu'un comme...qui ?
De toute façon, je me casse.
Euh, et à propos du caméscope ?
Quoi ? Tu penses que je suis clepto ou quoi ?
Je te vois...
plus tard, je suppose.
Pas si je te vois en premier.
Merci.
Tina était du genre paumé.
Elle n'aurait fait de mal à personne.
Vous êtes restés en contact ?
J'ai laissé tomber l'école après, vous savez,
nous nous sommes perdus de vue.
Merci de m'avoir accordé un moment, Davie.
Si autre chose vous revient...
voici ma carte.
J'étais une mauvaise fille.
Désespérément à la recherche d'attention.
Le vol à l'étalage était un moyen d'arriver à mes fins.
Comment le caméscope que vous avez volé s'est-il
retrouvé dans les mains de ses garçons ?
De quoi parlez-vous ?
Cameron et Neal s'en sont servis pour
filmer leur fusillade, Tina.
Quoi ? Vous êtes sûre ?
Vous les connaissiez, n'est-ce pas ?
Du lycée, oui. Mais...
ces types étaient sérieusement perturbés.
Ils parlaient de massacre tout le temps,
tout le monde le savait.
On aurait peut-être dû les écouter, hein ?
Dites-nous ce qu'il s'est passé avec le caméscope.
Je me suis faite choper.
- Le vigile m'a amené à la cellule du centre commercial.
- Et ensuite ?
Il a menacé d'appeler mes vieux mais
il était hors de question que je le laisse faire.
On a une petite clepto...
n'est-ce pas ?
Alors...
Qu'allez-vous faire....
mon grand ?
Que crois-tu que je vais faire.....
mon amie ?
Je vais appeler tes parents...
voila ce que je vais faire.
Hé Barry.
Ne bouge pas.
Le système de surveillance du centre au grand complet.
La configuration des lieux.
On peut tout voir d'ici.
La moitié de ces caméras sont fausses.
Alias "factices".
Et celles du 2ème étage ?
Ouais, celles près des escalators.
100% factices. La direction
n'est qu'un groupe de radins.
On pourrait en fait amener une mitraillette
et personne ne le saurait.
Ou s'en inquièterait.
Imagine la tête qu'ils feraient.
Ce serait quelque chose à voir.
Tous ses gens heureux.
Plus si heureux.
Pourquoi leur montrait-il le système de sécurité du centre ?
Parce que c'était un perdant ou qu'il était
désespérément à la recherche d'attention.
Qu'est-il arrivé au caméscope ?
Il n'a jamais appelé mes parents.
Je suppose qu'il l'a gardé.
Barry Lewis ?
- Ouais, c'est moi.
- Police de Philadelphie.
Nous sommes là au sujet de la fusillade
au centre commercial en 1995.
Ce n'est pas quelque chose dont j'aime parler.
On se demande pourquoi vous n'avez jamais
mentionné le vol de ce caméscope.
Caméscope ?
J'aime quand ils jouent les idiots.
Le caméscope que vous avez utilisé
pour filmer la fusillade.
Oh la !
Arrêtez un peu maintenant. On m'a tiré dessus
au cas où vous l'auriez oublié.
Bonne façon de détourner les soupçons,
de vous faire tirer dessus.
De quoi exactement êtes-vous
en train de m'accuser ?
D'avoir été un vigile de supermarché
à la recherche du pouvoir.
D'avoir planifié un massacre
avec 2 assassins fous furieux.
Et de l'avoir filmé.
C'est à peu près tout.
Ces gamins ont volé le caméscope sur mon bureau.
Comme c'est pratique.
Mais ça n'explique toujours pas pourquoi vous leur
montriez le système de surveillance.
Ils me respectaient.
Alors vous avez donné à 2 sociopathes
les clés du royaume ?
De toute façon, ça n'avait pas d'importance.
Que je leur montre le système.
Que voulez-vous dire par là ?
Ces gamins n'essayaient pas de passer inaperçus.
Ils voulaient passer à la caméra.
Pourquoi auraient-ils voulu ça ?
Pour la même raison que tous les autres.
La célébrité.
Souris à la caméra, ducon.
Hé...
Laisse le se vider.
Hé.
Dépêchez vous.
Regardez moi.
Allez.
Non, réveillez vous, réveillez vous.
Regardez moi. Regardez.
Je ne...
Je ne sens rien.
Hé, Hé, ou est votre portefeuille ?
Quoi ? Hein ?
Votre portefeuille. Vous avez la photo de votre
femme ou de vos enfants à l'intérieur ?
Pensez à eux,
vous ne pouvez pas mourir.
Je n'ai...je n'ai personne.
- Désolé.
- Non, non.
Alors vous devez vivre. D'accord ?
Ok, vous devez vivre.
Parce que si vous sortez d'ici,
alors peut-être rencontrerez-vous quelqu'un, ok ?
Vous devez simplement vivre. Ok ?
J'ai fait ça.
Tout ça.
Tout est de ma f...
Tout est de ma faute.
Je pensais que j'allais mourir.
Ce qu'a dit cette fille m'a permis de m'en sortir.
Que voulez dire ce gamin par,
"J'ai fait ça, tout ça" ?
Si je le savais.
Il se pourrait que ce soit notre 3ème tireur.
C'est plausible.
Parce que ce n'était certainement pas moi.
- Vous savez que vous ne pouvez pas me garder ici.
- Oh, nous pouvons faire ce que nous voulons, Dayton...
Nous sommes la police.
Nous savons ce que vous avez fait.
Vous en avez parlé à Barry et Tina.
Vous savez, je n'ai pas être là.
Je m'en vais.
Asseyez-vous.
'Vous êtes sur le point d'entrer dans une autre dimension.'
'C'est non seulement une dimension
faite de regard et de son...'
'mais aussi de rigolos, d'étudiants, de femmes
au foyer excitées et d'abrutis par millier.'
- 'C'est le neuvième cercle de l'enfer.'
- Eteignez ça.
Vous jouiez au "Massacre des rebelles"
pendant des heures avec ces garçons.
C'était un stupide jeu vidéo.
Peut-être qu'y jouer devient ennuyeux au bout d'un moment.
Peut-être aviez-vous besoin d'y jouer pour de vrai.
- Avez-vous approuvé leur plan ?
- Non !
- Vous en êtes sur ?
- Je m'en vais.
Venez là !
Est-ce...
Est-ce un jeu pour vous ?
Eteignez ça.
S'il vous plait.
J'ai essayé de les arrêter.
Je savais que c'était une erreur...
ce qu'ils s'apprêtaient à faire.
- Cameron et Neal.
- Non.
Qui ?
Zack...
et les autres.
Vos amis ?
Qu'avaient-ils à voir avec la fusillade ?
A cause de ce qu'il s'est passé
plus tôt dans la journée.
J'ai essayé de les arrêter.
Peut-être que si j'avais...
rien de tout cela ne serait produit.
- Qu'est-ce qui se passe, mec ? Teddy dit que...
- Chut !
Comment ça va, les mecs ?
Qui est ton homme maintenant ?
Waow, retenez là.
- Où crois-tu aller ?
- Arrêtez !
- Laissez là.
- Ta gueule, Dayton.
Non. Arrêtez !
Arrêtez !
Non !
- Allez-y !
- Arrêtez !
Non ! non !
Arrêtez !
Laissez moi tranquille !
Non ! Non !
Arrêtez ! Laissez moi !
- Tina!
- Davie!
Davie!
Je vous tuerai tous !
- J'ai essayé de les arrêter.
- Je vais vous mettre à chacun une balle dans le crâne.
J'ai essayé.
Vraiment.
Quand cela s'est-il produit ?
Une heure avant le début de la fusillade.
Une balle dans le crâne de chacun.
Vous vouliez qu'ils paient.
Je ne vous jette pas la pierre.
Si quelqu'un faisait ça à ma copine...
n'y pensez plus.
Donc vous êtes allé trouver Cameron et Neal.
Tout le monde connaissait leurs intentions,
savait qu'ils avaient des armes.
Et vous aviez toutes les raisons du monde.
- Je n'ai rien fait.
- Allons, voyons, Davie,
ces types ont tripoté la fille dont vous étiez amoureux.
Vous deviez leur rendre la pareille.
ça a dû être difficile...
d'être amoureux de quelqu'un...
qui ne vous aimait pas en retour.
Ouais, c'est vrai.
Mais peut-être que si vous la sauviez
des grands méchants loups,
- Elle vous aimerait ?
- Je ne l'ai pas sauvé.
Vous avez essayé.
Non...
Vous ne comprenez pas.
J'aurais fait n'importe quoi pour Tina...
parce que tout ce que je voulais
c'était qu'elle m'aime...
mais je l'ai laissé tomber
quand elle a eu le plus besoin de moi.
Tina ? ça va ?
Non, euh, ne me touche pas.
Désolé.
Je ne veux pas que l'on me touche.
Tu veux un yogourt glacé ou quelque chose ?
On devrait aller voir la police.
La police ?
Ils arrêteront Zack et tous les autres pour...
pour ce qu'ils t'ont fait.
Tu l'aimes toujours ?
- Non, ce n'est pas ça.
- Alors quoi ?
je veux dire, c'est juste que Zack...
il ne m'a pas forcé, tu comprends ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Davie ?
Peut-être...
peut-être qu'aller voir les flics
n'est pas une si bonne idée.
Ah non ?
Tu l'as dit toi-même.
Tu l'as laissé faire
C'est un peu comme si tu avais laissé tout le monde...
le faire.
Alors ou est le problème ?
Tina ?
J'aurais dû l'arrêter.
- Mais...vous ne l'avez pas fait.
Je ne pensais pas que quelque chose
de mal aurait pu arriver.
Personne n'y a pensé.
Le patron et Lil viennent de partir au centre commercial.
Le centre commercial ? Pourquoi ?
Tina y est entrée il y a quelques minutes...
avec un revolver.
Vous avez sécurisé les lieux ?
Elle sera abattue s'ils interviennent.
Elle est armée, Lil.
Je n'ai pas le choix.
- Laissez moi lui parler.
- Pas question.
Tina ne veut blesser personne si ce n'est elle-même.
Si elle lève son arme, je ne les retiendrai pas.
Très bien, laissez là passer.
Attention, les gars.
L'une des nôtres va rentrer.
Je vais m'asseoir.
Si ça ne vous dérange pas.
Doucement, Lil...
Je sais pourquoi vous êtes là, Tina.
Je sais ce qui s'est passé.
Je n'avais plus mis les pieds dans cet endroit depuis...
depuis 11 ans.
La même musique, les mêmes enfants,
la même peine.
Rien ne change.
Non, c'est vrai.
J'aurais dû faire ça depuis longtemps.
Comme Cameron, Neal.
Alors quand est-ce que ça va s'arrêter ?
La violence.
Je voulais les blesser comme ils m'avaient blessée.
Je dois payer pour ce que j'ai fait.
Non.
A chaque balle tirée,
quelqu'un ne supporte plus d'être dans une pièce fermée,
ou ne peut plus marcher ou revoir son enfant.
Il n'y a pas juste vous qui payez, Tina.
ça n'a jamais été le cas.
Je sais.
Donnez moi ce revolver.
Il y avait des petits enfants, des mères
et des pères de famille
et ils n'avaient jamais fait de mal à qui que ce soit.
ça n'avait pas d'importance pour Cameron et Neal.
Ils étaient des bombes à retardement humaines.
Attendant d'exploser.
J'ai allumé la mèche.
Tu veux faire un film porno ?
Bow-chicka-bow-ow.
Petite amie sérieusement tordue.
Où je pourrais vous filmer...
en train de tuer tout le monde.
Vous êtes toujours en train d'en parler, pas vrai ?
Alors faites-le pour de bon.
ok, tirons nous d'ici.
Vous avez la trouille ou quoi ?
Et si je te tuais d'abord ?
Dans ce cas, qui te rendra célèbre, mon grand ?
La fille marque un point.
Alors quel est le plan ?
Tuez les tous.
Tuez tout le monde.
Prends le caméscope.
Tu as vu sa tête ?
Tout le monde.
C'est fini, mon frère.
Générique, mon pote.
La fin.
S'il vous plait...
Réveillez-vous.
Chanson : "What if God was one of us ?"
interprétée par Joan Osbourne
Traduction / relecture : Philly Team
- coldcase.free.fr -