La Philly Team présente...
"Speed of sound"
interprétée par Coldplay.
Je vais me tuer le dos.
Papa, ça glisse.
Chéri, laisse-moi t'aider.
C'est bon.
Un peu d'exercice,
ça fait du bien.
King Warlord passe à l'attaque !
Pourquoi toujours
des armes à feu.
Je vais l'inscrire
à des cours de karaté.
Génial !
Ça coûte combien ?
Je ne sais pas.
Pas beaucoup.
Ça ne doit pas être énorme.
Il y avait plein d'enfants
qui en faisaient dans l'Ohio.
On peut y arriver, Adam.
Ton boulot commence demain.
Pas besoin d'un speech, Emily.
Chéri ?
Tu comptes aller décharger
les boîtes qui restent dans le camion ?
Laisse-moi une minute, veux-tu ?
J'ai besoin d'une minute
pour mon matos, d'accord ?
Tu te souviens de la nuit
de la tornade à Cincinnati ?
Maman nous a tous fait
dormir au sous-sol.
Non.
On est restés éveiller
toute la nuit.
On a fait du pop-corn.
C'était sympa.
Tu te rappelles, papa ?
Oui.
La vie sera beaucoup
plus facile ici.
Je le promets.
Pop... pop...
A l'aide.
Une famille massacrée.
La mère, le  père et le fils
tués par balle.
Les empreintes du père
étaient partout sur le pistolet.
Les Jacobi.
Le père était un programmateur
informatique au chômage.
On dirait bien que
c'était l'assassin.
Un genre de John List.*
(*Suite à des problèmes financier, il a tué
femme et enfants en 71 avant de disparaître.)
La fille aînée a survécu
à une balle dans la tête.
Je ne sais pas si
c'est une chance ou non.
Tu es en vie,
mais tu vis en sachant
que ton père a essayé
de te descendre.
Nous n'avons jamais pu confirmer que
le père était le coupable,
mais maintenant que Kim
s'est réveillée et qu'elle parle...
Votre supérieur veut
une déposition.
Le médecin dit que la mémoire
de Kim est défaillante,
mais on peut toujours essayer.
Le chef veut classer l'affaire.
Sous entendu, le procureur
veut sa photo en première page
entourant de son bras, Kim,
la petite orpheline.
Et nous faisons le travail pour lui.
On ne peut pas tous avoir
un chef comme le vôtre.
Salut. Moi c'est Ed.
Je travaille avec Kim
depuis les 5 derniers mois.
Inspecteurs Rush et Valens.
Comment va-t-elle ?
Beaucoup mieux depuis son arrivée,
il y a quelques semaines.
Elle progresse vraiment.
Bonjour, Kim.
Nous devons vous parler au sujet
de ce qui s'est passé
la nuit de la tuerie.
Kim...
c'est votre père
qui vous a fait ça ?
Il vous aimait.
Votre mère aussi.
Comment le savez-vous ?
Je le vois sur ces photos.
Je ne me souviens pas vraiment
de cette nuit.
Désolée.
Vous étiez chez vous
avec votre famille.
Vous vous souvenez
de ce que vous faisiez ?
Elle va bien ?
Kim, je suis là.
Y a-t-il eu une bagarre ?
Votre père s'est fâché
pour quelque chose ?
Je ne me souviens pas !
Toujours. Romeo.
Kim, regardez-moi.
Vous êtes sûre d'avoir vu
le corps de votre père
avant qu'on vous tire dessus ?
Ce n'est donc pas le père
qui a tiré.
Elle devrait se reposer.
D'accord.
Désolée, Kim,
de vous faire subir ça.
Il y avait quelqu'un d'autre
dans la maison ce soir-là.
Quelqu'un qui se fait
appeler Romeo.
Il a laissé un témoin
derrière lui.
Un témoin qui commence
à se rappeler.
Cold Case
4x24
Transcript : www.1000fr.com
"Stalker"
L'arme était enregistrée
sous le nom d'Adam.
Ses empreintes étaient dessus.
Les Jacobi étaient au bord
de la ruine.
Adam venait de perdre son poste
d'informaticien à Cincinnati.
Le père a fait déménager
la famille pour un job à Philadelphie.
Il a été viré un mois plus tard.
Les voisins disent
qu'Adam était dépressif.
La première enquête a trouvé
les ordinateurs de la famille
derrière la maison,
complètement détruits
et les disques durs effacés.
Probablement par Adam.
Je peux comprendre ça.
Récupérons ces ordinateurs.
L'unité technique trouvera
peut-être quelque chose
qui désignera notre tireur.
Lilly a fait les interrogatoires
avec vous ce matin, Scotty ?
Elle a fait un saut chez elle
sur le chemin du retour.
J'ai rêvé que tu me faisais
la lecture.
Ton livre préféré
quand tu étais enfant.
Je ne me souviens
plus du titre.
Je t'ai apporté
de quoi manger.
Tu es revenue du boulot
pour ça ?
Je ne voulais pas
que tu aies faim,
que tu te plaignes
tout le temps.
Maman, ça va ?
Oui, ça va.
File avant qu'ils ne s'en
aperçoivent et te virent.
Tu m'appelles
si tu as besoin
de quoi que ce soit.
Tu as mon numéro
de portable, hein ?
Oui, oui, je vais bien,
sauve-toi.
Allez.
Va arrêter les méchants, Lilly.
Jeannot lapin.
C'était ce livre.
Tu me l'as fait lire
des millions de fois.
La lapin empaillé qui voulait
être un vrai lapin,
et le garçon à qui
il appartenait.
Il est devenu un vrai lapin,
tu te souviens ?
Quand le garçon
l'a laissé partir.
Je parie qu'il lui a manqué
toute sa vie.
Cette vieille chose têtue
sera revenue.
Pour être sûre
que le garçon allait bien.
Sérieux ?
Il ne pouvait pas
s'en éloigner.
Allez vas-y, Lilly.
Au revoir, Maman.
Au revoir, mon cœur.
C'est vous qui avez retrouvé
les corps,
M. Reed ?
Nos enfants étaient amis.
Nous faisions du covoiturage.
J'ai attendu 20 minutes
dans l'allée,
puis je suis rentré.
C'est vrai que la femme
était la principale source
de revenus ?
Hygiéniste dentaire,
et chef de famille.
Les enfants n'obéissaient pas
à Adam ?
Sa fille ne l'écoutait pas,
surtout quand il s'agissait
de son petit ami.
Petit ami ?
Ça ne figure pas
dans le rapport.
- Vous l'avez déjà vu ?
- Non.
Mais un matin, c'était à moi
d'emmener les enfants à l'école,
et, comme toujours,
les Jacobi étaient en retard.
Adam, j'ai les mains occupées.
S'il te plaît, prépare-lui
son déjeuner.
Hé.
Je viens de trouver
quelque chose sur cet ordinateur.
Nous allons devoir en parler
en famille, jeune fille.
J'ai trouvé tes archives
de conversation.
Quelles conversations ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Ne lis pas ses mails.
Tu es trop jeune
pour écrire ces... trucs
à ce petit ami.
Rick et moi ne dialoguons pas
en ligne, papa.
Nous devons rencontrer
ce Rick.
Pour que vous vous disputiez
devant lui ? Pas question.
Martin et Jeff sont là !
Qu'est-ce qui vous a pris
autant de temps ?
Je heu...
Bon, prêts ?
Plus d'ordinateur pour toi, Kim.
Et plus de téléphone.
Adam, tu exagères.
Emily, si tu les avait lus
tu ne la croirais pas non plus.
Tu sais, c'est pas parce que
tu es pitoyable, papa
qu'on doit l'être nous aussi.
"Chasing cars"
interprétée par Snow Patrol.
Les ados...
Content d'avoir vu ça.
Je savais à quoi m'attendre.
Où Kim a-t-elle rencontré
ce petit ami ?
A l'école, je suppose.
Adam a dit que le gamin appelait
à toute heure sans laisser son nom.
Vous avez entendu Kim parler
de lui en tant que "Romeo" ?
Non.
Mais je l'ai vu une fois,
depuis mon salon, la nuit.
Il rôdait autour de la maison
des Jacobi.
Se préparant pour la scène
du balcon ?
Rick Lambert ?
Inspecteurs Jeffries,
Rush.
C'est pas moi.
Nous voulons vous parler
de votre petite amie, Kim Jacobi.
Oh. La nouvelle
qui s'est fait tirer dessus ?
C'était pas ma copine.
Sa famille croyait le contraire.
Oh, la vache.
Kim se trompait à notre sujet.
Comment ça ?
J'essayais la nouvelle.
J'appelle ça une "copine de baise".
Les jeunes d'aujourd'hui...
Quelle inspiration.
Nous sommes au courant
des messages
que vous échangiez
tous les deux.
Nan, pas moi.
Ma mère et moi,
on n'a pas d'ordi.
Vous croyez que Kim chattait
avec un autre garçon ?
Mmm, ouais.
"Romeo", ça vous dit
quelque chose ?
Oh.
C'est le mec qui parlait
la même langue qu'elle.
Et de quelle langue
s'agit-il, Rick ?
Vous savez, les sentiments.
"Brighter than sunshine"
interprétée par Aqualung.
C'est quoi ce truc ?
Ça ne vient pas de toi ?
Non. Et tu as intérêt
à ne pas dire que ça l'est.
Pourtant...
tu es la seule personne
que je connaisse dans cette école.
Lis cette horrible carte.
Il y a des cœurs dessus.
"Je suis le seul
à te connaître vraiment,
"à savoir combien tu es malheureuse,
depuis si longtemps, Kim.
Je t'ai vue..."
Rends-ça, Rick !
"Je t'ai vue à l'école,
"en dehors de chez toi.
"D'ailleurs, je te regarde
là maintenant."
Un traqueur.
"Toujours, Romeo."
Kim manquait d'affection.
Elle chérissait cette carte
de tout son cœur.
Merci pour votre perspicacité, Rick.
J'aurais aimé vous
en dire plus, mais...
Oui oui, vous n'êtes pas
son petit ami.
Ces conversations en ligne
n'étaient pas forcément
entre Kim et Rick.
Elles étaient entre elle
et un admirateur secret.
Romeo.
L'équipe technique a récupéré
des morceaux de disques durs
des ordinateurs des Jacobi.
C'est la pagaille,
mais ils ont trouvé les messages
qui rendaient fou Adam.
A qui écrivait Kim ?
Montaigu01.
C'est Romeo.
Je connais Shakespeare.
Le même type que Kim
a désigné comme tireur.
Les conversations
ont duré un mois,
puis toute communication
en ligne s'arrête.
Une semaine après,
il lui envoie la rose.
C'est quoi ?
La photo que Kim
lui a envoyée.
L'emblème du lycée.
C'est ainsi qu'il a dû la trouver
et lui envoyer la fleur.
Ces deux là chattaient
pendant des heures.
Mettant leur cœur à nu
et tout le tintouin.
Ce type raconte
qu'ils sont comme Romeo et Juliette,
qu'ils doivent être ensemble.
C'est le destin.
Kim répondait à ça ?
Ouais, jusqu'à ce que
ses messages deviennent insensés
quelques semaines
avant les meurtres.
"Je te vois pleurer
dans la salle de bain le soir.
"Ta famille te fait
tellement souffrir.
"S'ils étaient morts,
nous pourrions nous aimer pleinement.
'Les plaisirs violents
ont une fin violente.'"
Il lui propose de se débarrasser
de sa famille.
En lui déclarant son amour.
Elle a arrêté de répondre
à ses messages à partir de là.
Il était peut-être trop tard.
Romeo a décidé
d'éliminer les Capulet.
"Romeo, Romeo,
pourquoi es-tu Romeo ?"
Je connaissais l'homme
qui a tué ma famille ?
Vous lui parliez
sur votre ordinateur
tous les soirs,
des mois durant.
Vous lui avez dit
que vous vous sentiez seule.
Seule ?
Vous l'avez rencontré, Romeo ?
Je ne crois pas
que je ferais ça.
Il vous épiait certains soirs.
Depuis dehors.
Il vous a vu pleurer
dans la salle de bain.
La salle de bain ?
J'allais m'y cacher.
Cacher ? de quoi ?
Je me souviens de la buée
sur les fenêtres.
J'entendais des voix.
Je voulais disparaître.
De quoi vous cachiez-vous, Kim ?
J'ai essayé d'appeler quelqu'un
mais je n'avais aucun ami.
Parce que tu ne me dis pas
ce qui ne va pas
et j'essaie de t'aider.
Découvre-le toute seule !
"Open your eyes"
interprétée par Snow Patrol.
Tu as aimé la rose ?
Qui es-tu ?
Tu as aimé ?
J'ai aimé la carte.
Je suis désolé que tes parents
se disputent.
J'ai l'habitude.
Je sais que tu voulais téléphoner
à quelqu'un et pleurer,
mais tu n'avais personne
à appeler.
Comment sais-tu que
je voulais appeler quelqu'un ?
Parce que.... je te regarde.
Je te vois.
Façon de parler.
Je suis ton Romeo.
venu à ton secours.
Pourquoi te soucier de moi ?
Enfin, pourquoi aimerais-tu une fille
que tu n'as jamais rencontré ?
Parce que je te comprends.
Vouloir quelqu'un qui te demande
comment tu vas
et qui se soucie de la réponse.
C'est aussi ce que je veux.
Comment vas-tu, Romeo ?
Mieux...
que je ne l'ai été.
Je suis amoureux.
Vraiment ?
Dessine une flèche
qui le transperce.
Pourquoi ?
C'est l'arc de Cupidon.
Bonne nuit, Kim.
Reste.
Je n'arrive pas à croire
que je lui aie parlé comme ça.
Vous avez vu des lumières
rouges et jaunes dans la cour ?
Le pistolet laser de Stuart
avait des lumières rouges.
Les lumières jaunes viennent
sûrement d'un autre pistolet.
Il devait avoir un ami avec lui.
Un gosse du quartier ?
Il a peut-être pu voir Romeo.
Je sais que ce n'était pas facile.
Merci.
Qui a envoyé ça ?
Je ne sais pas.
C'est lui, hein ?
J'ai fait diffuser une description
de Kim dans tous les commissariats.
Tu as réussi à retrouver Romeo ?
Ça n'a rien donné au lycée.
Aucun lycéen n'utilisait
ce surnom ?
Et on n'a pas non plus
réussi à relier
les relevés de téléphone
des Jacobi à notre traqueur.
Je suis en train d'étudier
ceux de leurs portables.
Merci à toi de revenir, Martin.
Pas de problème.
Stuart et toi jouiez
avec des pistolets laser
dans le jardin le soir ?
Je vais avoir des problèmes ?
Pourquoi est-ce que tu aurais
des problèmes ?
Jeff, si tu as quelque chose
à nous dire à propos des Jacobi
on ne t'en voudra pas.
Euh...
la nuit où Stuart
s'est fait tuer,
Je suis allé chez lui.
Quoi ?
Pour jouer au pistolet laser.
Et tu as vu quelqu'un
à l'extérieur de la maison ?
Non.
Quelqu'un à l'intérieur.
Jeff !
Je t'ai eu.
Maintenant c'est à ton tour.
Il est tard, les gars.
On va tous se coucher.
Je peux les surveiller
si tu veux aller te coucher, Em.
Oh, tu disais être fatigué.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh, mon Dieu.
Regarde, papa.
Qui est-ce qui a fait ça, Kim ?
Romeo, je crois.
Romeo ?
C'est avec lui que tu communiquais
sur Internet ?
J'ai jamais communiqué
avec qui que ce soit, papa !
J'ai vu ton pseudo, Kim,
et maintenant
il s'est introduit dans notre maison,
arrête de me mentir !
Elle ne te ment pas !
Ce n'est pas Kim qui
communiquait avec lui.
C'est moi.
Pourquoi est-ce que tu
ne me l'as pas dit ?
Emily se faisait passer
pour sa fille sur Internet ?
Et c'est à cause d'elle si ce gars
est entré chez eux.
Hé.
Salut.
Tu as une piste sur
le diaporama de photos
mis sur l'ordinateur
des Jacobi ?
Non.
Romeo est un sacré
pirate informatique.
J'ai trouvé quelque chose
sur le téléphone de Kim.
Téléphone qu'elle n'était
pas censée avoir ?
Les ados n'écoutent pas
leurs parents.
Ça nous arrange.
Elle a passé un appel,
le soir de la fusillade.
A Romeo ?
Non, à son ami
qui lui rend "service".
Rick.
Notre pote a oublié
de nous le dire.
Ouais. Tu as vu
Lil aujourd'hui ?
Non.
Tout va bien ?
La porte n'était pas fermée.
Ma mère est morte.
La nuit dernière.
Oh, non, Lil...
C'est moi qui l'ai trouvée.
Elle était toute seule quand...
Je me suis assise
à côté d'elle.
Elle était si...
tranquille.
Elle a appelé au bureau.
Je lui avais dit de m'appeler
sur mon portable.
Si elle avait fait, elle...
ne serait pas morte toute seule.
Ce n'est pas de ta faute.
J'aurais dû être là, Scotty.
Lil, tu as fait tout ce que tu as pu.
Je ne lui ai jamais dit au revoir.
Je suis là pour toi.
Tout ce que tu veux.
Tu le sais.
J'aimerais être seule
pour le moment, d'accord ?
Oui.
D'accord.
Lil, si tu as besoin de moi,
dit simplement...
"Hé."
Et je serai là.
Kim t’a appelé
le soir du meurtre.
On a les relevés téléphoniques.
Je n'ai tué personne.
Ta parole ne nous suffit pas, Rick.
Elle m'a appelé.
C'est vrai.
Oui, on sait ça.
Elle pleurait en parlant
de sa famille.
Alors tu t'es rendu là bas,
pensant qu'elle était vulnérable,
et prête à se laisser séduire ?
Ce n'est pas pour ça que
je suis allé chez elle.
Alors, pourquoi donc es-tu allé là bas
le soir de leurs meurtres, petit génie ?
Parce qu'elle pleurait
et je voulais m'assurer
qu'elle allait bien.
C'était vraiment une fille sympa.
Vous savez, je...
Ne nous dit pas
que tu l'aimais bien.
Je me suis un peu
attaché à elle, ok ?
Kim était quelqu'un de bien.
Peut être qu'elle était
un peu déprimée,
mais ses parents,
ils s'en fichaient.
On dirait que tu prends
sa défense, Rick.
Pourquoi est-ce que tu devrais
prendre la défense de Kim ?
Comme je vous l'ai dit,
elle était déprimée.
Je vais me débarrasser
de ces fichus ordinateurs.
Je suis désolée, Adam.
Je suis désolée, Kim.
Tout va bien, maman.
Non.
Non, ma chérie.
Tu n'as pas à dire à ta mère
que de te mettre,
de tous nous mettre en dan...
Papa, arrête !
Ne laisse pas ta fille penser
que tout va bien.
Je suis allée sur ce site
en pensant...
que peut-être je retrouverais
d'anciens amis.
D'accord.
Et...j'ai voulu créer mon profil et
toutes mes photos étaient...
Et je ne veux pas
qu'on me voit comme ça,
une femme dont le mari
ne la trouve
plus séduisante,
et dont les enfants pensent
qu'elle n'est pas intéressante
et ennuyeuse, donc...
avant je ressemblais à toi.
Et j'étais si heureuse
et pleine de vie comme toi.
C'est ce que tu crois ?
Que je suis heureuse ?
Eh bien, oui.
Tu ne me connais pas.
Il n'y a que Romeo
qui me connaisse vraiment.
Chérie ?
Kim avait une arme ?
Parfois, elle essayait
de me parler
et de me dire à quel point...
elle se sentait mal.
Et je n'ai fait qu'empirer
les choses.
J'aurais pu lui venir
en aide et...
Peut-être que les Jacobi
seraient toujours en vie.
Lil, j'ai appris pour...
Je suis vraiment désolé.
J'ai besoin d'être ici.
Et de m'occuper.
Kim,
viens avec moi.
Assieds-toi.
On en a pour un moment.
Tu as déjà lu
"Romeo et Juliette" ?
Complètement fous,
ces deux là.
Ils auraient fait n'importe quoi
au nom de leur amour.
Un peu comme toi.
Je ne comprends pas.
Eh bien, Rick t'a vue
avec le revolver.
Le revolver ?
Que voulez-vous dire ?
C'est la raison pour laquelle
tu ne peux pas t'en rappeler ?
Parce que tu n'en as pas envie ?
Pourquoi est-ce que vous dites ça ?
Je ne leur aurais
jamais fait de mal.
Ta mère a posté ta photo
sur Internet,
et s'est fait passer pour toi.
C'est de la folie.
Ta famille ne te comprenait pas.
Ils n'essayaient même pas.
Je ne détestais pas ma famille.
Je ne leur aurais
pas fait de mal.
Non ?
Comment peux-tu en être sûre ?
Je voulais me faire
du mal à moi-même...
pas à eux.
"Shine on"
interprétée par Jet.
Kim.
Oh, mon Dieu !
Adam !
Quoi ?
Je croyais qu'il était enfermé.
Il y avait quelqu'un dans la maison,
alors je l'ai sorti.
Kim, ma chérie...
Stuart, va dans ta chambre.
Non, qu'il reste.
Regarder les deux personnes
qu'on aime le plus au monde
se battre est insoutenable.
Tu en as marre de ton boulot
ou toi, tu as besoin
d'en trouver un
C'est plus important
que notre famille ?
Règle tes problèmes.
Ce n'est pas si simple, Kim.
Avant, on étaient heureux.
Tu te rappelles
de Cincinnati ?
L'ouragan.
Peut-être qu'on devrait faire
du pop-corn.
C'est une bonne idée.
Je m'en charge.
Je sais où il se trouve.
Tu l'as vu, Kim.
Tu sais qui c'est,
n'est-ce pas ?
Qui est-ce ?
Vous ne me l'enlèverez pas.
Pas une nouvelle fois.
Hé !
Je la tuerai si vous tentez
de le faire.
Je vous tuerai tous.
Personne ne doit mourir, Ed.
On va trouver une solution.
Fermez-la !
Menottez-vous tout de suite.
Attachez-vous à la porte.
Toi, à l'armoire à dossiers.
Toi, prends les clés !
Tout de suite !
Allez.
On y va.
Prends ses clés !
Je vais aussi vite que je peux.
Je t'ai dit de te taire !
Ecoute moi, Ed.
Je veux t'aider.
Je ne veux pas
que quelqu'un soit blessé.
Tu comprends ?
Donne-moi les clés.
Je veux un hélicoptère
sur le toit.
Je peux faire en sorte
que ça arrive,
mais ça va prendre du temps.
Et je dois passer un coup de fil.
On a problème à la Crim.
Il faut que je parle
à votre capitaine tactique.
Que les tireurs d'élite
se tiennent prêts.
3ème étage, côté est.
Le preneur d'otages est un type
nommé d'Ed Marteson.
J'ai reçu un SMS provenant
de quelqu'un à l'intérieur.
Marteson a fait passer un 38mm
avec la chaise roulante.
C'est encore Vera.
"Preneur d'otages
fenêtre sud-ouest."
Fenêtre sud-ouest.
Si votre ligne de mire
est dégagée, tirez.
Hé, si vous le loupez,
vous pouvez tuer l'un des nôtres.
Reculez, inspecteur.
Laissez-moi faire mon travail.
C'est pour ça
que j'ai pris ce poste, Kim.
Pour être à tes côtés.
Pour que mon visage soit le premier
que tu vois en te réveillant.
Ed, écoute moi.
Laisse les autres partir.
Je resterai.
Non !
Personne ne sortira d'ici.
Tu es heureuse, maintenant ?
Dis-moi
parce que, parce que...
c'est tout ce que je voulais.
C'est pour ça
que j'ai fait ça.
Tu me dégoûtes.
Elle a peur, Ed.
L'hélicoptère arrive.
Il viendra de l'arrière
du bâtiment.
Vers ta droite.
Hé !
J'ai horreur des menteurs.
Tu vas mourir.
Elle ne t'aime pas !
Elle ne t'aime pas.
Elle n'a même pas écrit
ces mails.
Répétez ça pour voir ?
Des coups tirés à l'intérieur.
Un otage à terre.
Homme blanc, dans les 50 ans.
C'est notre lieutenant.
Retrait.
Je vous ai dit
de ne pas tirer, idiot.
Je suis votre supérieur,
vous pigez ?!
Lâchez-moi !
J'y vais.
Et lui ?
Qu'il aille se faire foutre.
Lil.
Ils t'ont menti.
Mais moi je ne le ferai pas.
Eloignez-vous.
Ecoute, il faut que tu t'écartes
de ces fenêtres,
sinon ils vont te tuer.
Il n'y a pas de fenêtre
là-dedans.
Tu seras en sécurité.
Vous venez aussi.
Tu n'as pas besoin d'elle.
J'y vais.
Il y a une pièce derrière.
C'est plus sûr.
Vous avez intérêt
de ne pas me mentir.
Ils peuvent te voir là-dedans.
Là, non.
Si vous rentrez, je les tue
toutes les deux !
Fermez la porte.
John.
Il est en état de choc.
Nick, dépêche-toi.
La balle a traversé l'épaule,
il lui faut des pansements.
Accrochez-vous, patron.
Hé.
Où est Lil ?
Là-dedans.
J’étais ambulancier.
Ce qui veut dire que je savais
comment prendre soin de toi
quand tu as été blessée.
C'était notre destinée.
Ecoutez,
Je dois passer un appel.
Posez ça.
Vous voulez sortir d'ici, pas vrai ?
Ils vont rentrer
si je n'appelle pas.
Faites-moi confiance.
D'accord ?
Je veux un hélicoptère
sur le toit
de suite.
Nous sommes à l’extérieur de la
salle d'interrogatoire.
Vous ne pouvez rien voir à
l’intérieur, alors
ne tentez rien.
Tu n'es pas dans la salle
d'interrogatoire ?
Tu es dans celle d'observation ?
C'est ce que j'ai dit.
Que veux-tu que je fasse ?
"Hé."
Tu m'entends ?
Tu veux que je rentre.
Fais-le se déplacer vers la vitre
et reste en retrait.
Ils, euh...
Ils arrivent.
Vous mentez !
Peut-être que je devrais
vous descendre maintenant.
Pourquoi prenez-vous
tellement soin
d'une personne
qui ne vous aime pas ?
Elle m'aime.
Vous essayez de la transformer
en une autre personne
qui vous aime
de la manière
que vous souhaiteriez,
mais ça n'arrivera pas.
Elle m'a écrit des choses.
Mais vous ne le savez pas.
Vous voyez...
Vous vous accrochez
aux bonnes choses,
mais il y en a eu
de mauvaises également.
Pas vrai, Ed ?
Elle vous a rejeté.
Ce n'est pas vrai.
Pourtant, tu lui as tiré dessus.
Pourquoi crois-tu
avoir fait ça ?
Elle m'a appelé son Romeo.
Elle m'a promis de m'aimer
pour toujours.
Mais elle a menti.
C'est moi.
C'est moi : Romeo.
Papa !
Personne ne m'a jamais
sauvé de ma famille,
mais je vais le faire
pour toi
parce que je t'aime, Kim.
Non, ne fais pas ça...!
Ne fais pas ça !
S'il te plaît !
Non !
Oh, mon Dieu, Adam !
Maman !
Vous lui avez causé
tant de peine.
Mais plus maintenant.
Non, ce n'est pas vrai !
Ne fais pas ça.
Ne le fais pas.
Vous... vous pouvez me prendre.
Vous pouvez me prendre,
mais laissez sortir
mes enfants, d’accord ?
Laissez sortir mes enfants
par derrière, d'accord ?
Je ne veux pas de vous.
Non !
Je t'aime.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Parce qu'ils sont partis.
Ils sont partis.
Plus de pleur, mon amour.
Ma Juliette.
Kim ?
Ne t'approche pas de moi !
Mais tu disais que tu m'aimais.
Ne me touche pas !
Je te déteste !
Mais je t'aime !
Pour toujours.
Romeo.
Tu dois la laisser partir.
Ça ne se terminera
comme tu le souhaitais.
C'est terminé.
Vous ne croyez pas
que quelqu'un puisse m'aimer ?
Hein ?
Vous ne croyez pas ?
Tu veux me descendre ?
Descends-moi maintenant.
Vous allez mourir.
Alors fais-le ! Tue-moi !
Fais-le maintenant !
Lil !
Il m'a eu.
Lil ?
Appelle les secours.
Appelle les secours !
"Stolen" interprétée par
Dashboard Confessional.
" Nous regardons la saison *
* avancer ses propres pions *
* Et profitons du dernier week-end *
* De la dernière semaine *
* Avant que l'or et les reflets *
* Ne soient remplacés *
* Une autre saison ensoleillée *
* S'achève *
* Tu as volé mon cœur *
* Uniquement sur invitation *
* avec en cadeau des adieux *
* Détruire le meilleur *
* Des meilleurs *
* L'alcool pur et le regard embrumé *
* Trop tôt pour se dire bonne nuit *
* Tu as volé mon cœur *
* Et dans la salle de danse *
* Nous faisons la fête *
* Un long moment *
* Avant notre long sommeil *
* Mais nous sommes certains de rêver *
* Et tous, nous dormirons bien *
* Dors bien *
Maman...
La Philly Team vous souhaite
de bonnes vacances ;-)
A la saison prochaine !!!!