- T'as un mec ?
- Non.
C'est lui qui devrait
t'accompagner en cours.
Ça serait plus simple
que ce soit toi, mon mec.
Voici Luke, faites en sorte
qu'il se sente chez lui.
- T'es loin de chez toi.
- J'imagine.
- Je suis Julie, la copine de Matt.
- C'est toi, le boulet qui le freine.
- Tu crois que je te réfrène ?
- Non, tu es le centre de ma vie.
Sans matchs finis, pas de programme.
Débrouillez-vous ou on arrête tout.
Vince Howard donne aux Lions
leur premier touchdown.
Les Panthers sont encore
dans de beaux draps.
En une seule semaine, ils ont été
déclarés forfait,
et le génial Luke Cafferty
a été viré de l'école.
Auditeurs, vos réactions.
Sammy, laissez-moi vous dire :
ce Cafferty n'a pas été viré,
il a été livré
par la Principale Taylor à East Dillon,
l'équipe de son mari.
Tout le monde le sait.
Bonjour, Levi.
Vous avez fini le match,
vendredi dernier.
Bien joué,
continuez comme ça, hourra.
Dites, Levi...
un avant-match...
pour le moral des troupes.
C'est bon pour l'école et l'équipe.
C'est gratuit, ça, hein ?
Oui.
Bien, je ne voudrais pas
vous influencer.
Tu vas la reprendre combien de fois ?
Mets juste tes notes
et dis que t'es géniale,
qu'on fasse autre chose.
C'est trop long,
je dois en enlever la moitié.
Tu sais que Brown veut
qu'on les écrive à la main ?
Ça doit être
pour détecter les tueurs en série.
Alors, tu as fini
par choisir quelles écoles ?
UC Berkley, UCSB,
Brown, Amherst...
Mount Holyoke, NYU,
U.T. Austin...
Allez, les Horns !
Bien joué !
- Éloigne-toi du ballon.
- Allez, lâchez tout !
Fumble !
- Bon Dieu, 5 !
- Concentrez-vous !
- Tu sais lire une défense ?
- Ils ont pas bougé.
- Si, donc t'es censé...
- La prochaine, fais la passe et dégage.
Venez par là, et fermez-la.
Ferme-la, et venez.
Tu lis la défense
et toi, tu bouges pas.
Laissez vos querelles hors du terrain
et arrêtez
de nous laisser tomber,
moi et l'équipe.
Parce qu'on en a ras-le-bol,
c'est compris ?
- Oui, monsieur.
Alors, on y va.
C'est parti.
Allez, huddle.
Viens faire le huddle.
Belles feintes !
On y va.
Tu trouves ça marrant ?
J'ai même pas eu le temps de respirer.
Pourtant, tu étais sur ta ligne
et j'ai dégagé.
Je vais te...
- T'as un problème.
- C'est toi, mon problème.
4x04 : A SORT OF HOMECOMING
Sous-titrage et adaptation :
Team Panthers - FBK
Benj!, Collioure, DarKsh, Ouazo
GillesSilb, Jenn, Ju, Nam, Tactactac
Biches et bières, nous voilà.
C'est parti pour 2 jours, Billy.
- Les accidents arrivent comme ça !
- Minds, ils sont pas chargés, ça va.
Range-les dans un coin, Tim,
il faut pas la stresser en ce moment.
- Où est le matos de nettoyage ?
- Pourquoi tu dois les nettoyer ?
Attends...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu lui as pas dit, hein ?
Je vois. Vous allez m'abandonner
pour aller chasser et vous saouler...
Mais non, je...
- J'ai une écho, cette semaine.
- Je sais, et je veux être là pour...
Donc je vais conduire seule
mon gros cul chez le docteur, c'est ça ?
Je serai là pour l'échographie.
- On peut aller chasser quand on veut.
- Non, c'est maintenant, la saison.
Tu la fermes
ou je t'éclate la tête !
Bon, les rigolos,
qui m'a pris mon portefeuille ?
Sérieux, c'est pas marrant.
Tu sais ce que je fais
quand je perds un truc ?
Je reviens sur mes pas.
Tu devrais essayer de faire ça.
Je l'ai pas perdu,
il était dans mon casier.
On peut t'aider, si tu veux.
Te fous pas de ma gueule.
Rends-le-moi, je dirai rien.
T'es convaincu
que c'est moi qui l'ai.
Alors, viens le chercher.
J'ai un avant-match à préparer,
de la paperasse, une famille à élever,
une femme à aimer,
et je vous ai aussi, les deux clowns.
Et je dois vous apprendre quelque chose
que vous ne semblez pas vouloir retenir.
Pourquoi il aurait
ton portefeuille ?
- C'est évident, Coach.
- Tu ferais un sacré avocat...
- Tu sais où il est ?
- Non.
- Tu n'en sais rien ?
- C'est des foutaises, Coach.
Vous voulez bien
me les emmener au gymnase ?
Soit ils font 30 minutes d'escaliers,
soit un portefeuille réapparait.
- Au choix.
- Ça marche.
- Merci. Amusez-vous bien.
- Allez, les gars.
Bon sang...
#7...
Rigs, comment va ?
Coursier, hein ?
Fini, les bombes de 60 yards.
Et Chicago ?
Fallait que je prenne soin
de ma grand-mère.
- D'accord.
- Et San Antonio ?
Négatif.
Quoi de neuf, sinon ?
Ça t'arrive de jouer ?
Pas vraiment.
Je travaille avec un artiste,
et je bosse ici, tu vois ?
Bien sûr.
- Tu vas regarder le foot ce week-end ?
- Non.
Je vais chasser ce week-end,
mon pote.
Me ramener de la biche,
traquer le sanglier.
- C'est mon week-end.
- D'accord.
- Content de te voir.
- Pareil.
- Faudra qu'on se prenne une bière.
- Ça marche.
Dis, Riggins...
je pourrais
venir chasser avec vous ?
Tu chasses ?
Mon père m'y a emmené quelque fois
quand j'étais gosse.
Jeudi matin,
- à 5 h 15.
- D'accord.
À plus tard.
- Ouais, mec.
- Et merci.
C'est nul : rien que de l'occasion.
Comment ça va ?
Tu connais Devin ?
- Bonjour.
- Salut.
- Comment tu vas ?
- Tu as une voiture.
- Il m'a renversé avec.
- Je sais pas...
- Je suis au courant.
- Comme tout le monde.
Tu devrais l'utiliser
pour me déposer, mes copines et moi,
à cette fête à Kilroy demain.
C'est une idée, oui...
Mais je pourrais bien devoir refuser
parce que j'ai déjà connu ça :
une fille me demande un truc,
j'ai juste à accepter,
et tout le monde finit par m'appeler
par un mot que j'aime pas...
Tu es invité à la fête...
et toi aussi.
- Je... T'aurais dû commencer par ça.
- Merci pour l'invitation.
- Alors, ça te dit de venir ?
- Ça a l'air génial.
On va s'éclater.
- À plus tard.
- D'accord, bye.
- Quoi ?
- Tu vas faire la fête à Kilroy !
Oui, et alors ?
Qu'est-ce que c'est que ce ton ?
Je dois dire qu'à ma mort,
j'aimerais qu'on dise de moi
que j'ai donné plus que je n'ai reçu.
Ce serait
la vraie victoire de ma vie.
Maman...
je suis prise !
Je pourrais pas
être plus fière de toi.
Ça avait l'air simple pour toi,
mais non, ça l'était pas.
- C'est du boulot.
- Merci.
Il te faut une nouvelle robe.
- Vraiment ?
- Oui... un décolleté en coeur.
Si on disait demain,
avant mon service,
on va acheter une robe,
des chaussures et manger un bout ?
- OK, ça marche pour demain.
- D'accord ?
J'ai hâte de voir
les autres filles mordre la poussière.
J'ai un truc à te demander,
sans que ça te mette mal à l'aise.
Quoi ?
Y a un bar à la sortie de Dillon,
le Steers.
J'aimerais que tu m'y accompagnes.
Steers ?
C'est gay.
Enfin, c'est un bar homo.
Tu me dragues ?
T'es pas mon genre.
Pas ton genre.
Je veux juste
que quelqu'un m'accompagne.
C'est nouveau pour moi,
et c'est bizarre.
Ce serait cool
d'y aller avec une amie.
Je viendrai.
Pour voir ton genre.
Je crois que ce sur quoi
il faut se concentrer,
c'est sur la bibliothèque.
Depuis 2005, on a rien de neuf.
Nos fonds doivent aller là.
Je suis navré,
mais le budget est déjà bouclé.
- Peut-être l'année prochaine.
- On l'a déjà repoussé l'an dernier.
On en avait parlé, ça devait être
notre objectif cette année.
Beaucoup de gens sont en colère.
Vous savez qu'une part substantielle
de nos revenus
est générée par le football.
Les gens sont en colère
parce que j'ai dit à Luke
qu'il devait aller
au lycée de son district ?
C'est ça, la raison ?
- Quelle honte !
- Après ce que vous avez fait,
on sera chanceux d'avoir
la même somme que d'habitude.
Vous vous êtes oté,
ainsi qu'à l'école,
toute chance
d'améliorer la bibliothèque.
Veuillez m'excuser,
mais j'ai une autre réunion.
ANTI-PANTHER
Bonjour, R.C. Collins,
bachelier en 79 ?
M. Collins,
j'aimerais vous parler de football.
J'aimerais vous parler du football
au lycée East Dillon et du coach Taylor.
Essaie le suivant.
- Ça marche ?
- Oui.
Vous faites quoi, exactement ?
On cherche des anciens élèves
qui étaient des Lions
- pour les inviter au rassemblement.
- Votre mari
a eu l'idée lumineuse de faire
du rassemblement une réunion d'anciens.
C'est lumineux.
Les Lions ne rugissent pas.
Pas là.
- Essaie le 9-3-4.
- Chéri, viens là !
Viens là.
Bonjour, M. Eddie Boar ?
Bachelier en 79 ?
Il te faut à manger.
Si tu veux inviter ces gens,
il faut leur faire à manger.
On a toujours fait ça.
Tu proposes de cuisiner ?
Seigneur...
C'est bien possible, oui.
Je propose de cuisiner.
Merci.
- De rien.
- C'est très mignon.
- C'est gentil, merci.
- De rien.
Bon, je vais me préparer.
Bonne chance.
Stan Traub.
Assistant du coach.
Sa fille.
Enchantée.
Maman !
Maman, t'es prête ?
J'AI DÛ ALLER BOSSER.
ACHÈTE-TOI UN TRUC SUPER !
Quoi ?
Tu me prêtes ton 4x4 ?
Non. Je vais pas te le prêter,
t'as même pas le permis.
- Je sais conduire.
- Je m'en fous.
Merci...
Raconte.
Ma mère m'a plantée.
Encore une fois.
Y a un bar homo à Dillon ?
C'est pas à Dillon,
c'est à la sortie.
- C'est pareil.
- M. Matthew, Z-A, c'est pas un mot.
Z-A, c'est bien un mot,
et ça s'écrit ZA.
Comme dans pizza.
C'est de l'argot, mais n'essaie pas...
Quel menteur ! Tout ça
parce que tu sais pas quoi faire du Z.
Change pas de sujet.
Tu vas faire quoi dans un bar homo ?
Danser et embrasser des nanas.
Je le savais.
Je savais que tu voulais essayer.
J'accompagne Devin pour la soutenir.
Peu importe. De toute façon,
je vais chasser avec Riggins.
C'est une blague ?
Tu vas chasser avec Riggins ?
- C'est pas une blague.
- Tu vas tuer des animaux pour le fun ?
Et pour manger.
- Tu vaux mieux que ça. Pourquoi ?
- Je vaux pas mieux que ça.
- C'est barbare et répugnant.
- Attends, je vis à Dillon.
Les gens d'ici
chassent et tuent des animaux.
- Ça marche comme ça.
- C'est nul.
D'abord, je vis ici
et je chasse pas, moi.
Tu vas pas vivre ici longtemps.
Un mot...
C'est à propos de mes choix de fac ?
Non, c'est pas à cause de ça.
Il s'agit pas de toi,
ramène pas tout à toi.
Que des robes de dauphine.
Rien ne va.
Je suis sûr que ta mère
aurait voulu être là.
Ou bien elle est avec un mec...
- Lâche-la un peu...
- Ne fais pas ça !
Chaque fois qu'il y a un truc
vraiment important...
À chaque fois, elle fait ça !
Elle a une urgence,
ou bien un rencard,
- ou elle bosse à ce putain de bar...
- Celle-là a l'air bien.
Elle est jolie.
Tu la trouves jolie ?
C'est un décolleté en coeur ?
C'est débile.
T'y connais rien.
- On peut y aller, s'il te plaît ?
- On peut pas.
On est là, on prend quelque chose.
C'est quoi, l'expression ?
"C'est la robe qui te trouve" ?
On peut y aller ?
C'était une idée stupide.
Je vais te dire un truc.
Mais il faut
que tu gardes ça pour toi.
Ma mère m'a jamais emmené
faire les magasins pour un spectacle.
Et à cause de ça,
j'ai jamais été miss Texas.
C'est pour ça que j'ai fait du foot.
Je te jure.
Écoute,
on va commencer par les roues.
Et puis, on remonte.
D'ici là,
ils auront peut-être
de nouvelles robes.
Regardez sa chemise.
- Mon Dieu, comme il peut mettre ça ?
- Vous êtes prêtes
pour de bonnes
vieilles réjouissances ?
- C'est quoi, cette musique ?
- Content que tu aimes.
C'est un groupe local
appelé Crucifictorious.
On va écouter ça tout le trajet ?
Parce que...
- Tu es très jolie.
- Merci.
- C'est quoi, cette musique ?
- Laisse un peu...
Touchez-moi ces cheveux !
On dirait du gazon...
Jess, t'es très belle ce soir.
Je suis surpris de te voir.
Vraiment ?
Qu'est-ce que t'as ?
Y a un problème ?
J'ai pas de problème.
Je suis la seule à voir
comment tu traites les nanas.
Je traite les filles
comme elles veulent que je les traite.
- J'ai pas dû parler aux bonnes.
- T'essaies de m'énerver, là ?
T'es là, à essayer de me faire croire
que tu penses pas à moi ?
Même pas un peu ?
T'aimerais que je pense à toi ?
- J'ai un copain.
- T'as un copain ?
Il se passe quoi ?
Ce serait pas
notre Blanche-Neige de l'équipe ?
- Si.
- On dirait
que Jess lui fait du rentre-dedans.
C'est fini.
Je ne suis plus un Panther.
Et ça me rend...
Je me sens malade.
Je sais pas pourquoi je te dis ça à toi.
Tu sais ce que c'est que de se voir
dépossédé du statut de Panthers.
Désolé...
pour ça.
Je suis désolé pour tout, Eric.
Tami et moi,
on fait un dîner
avec les anciens de East Dillon.
Tu te joindrais à nous ?
Le sponsoring,
ça ne s'improvise pas, Eric.
Ça vient du coeur.
C'est toute la beauté du truc.
Quoi de neuf ?
J'étais surpris de te voir hier.
Ça t'a plu ?
Ouais, carrément...
- On m'a renversé un truc sur les pieds.
- Dommage.
À part ça, ça allait.
- T'as bien dansé, tout ça ?
- Ouais, ça va.
C'était bien, avec Jess ?
Ouais, enfin...
Tu sais, j'étais juste...
son chauffeur.
Ah ? Elle m'a dit
que t'étais son mec.
Certainement pas.
Elle t'a dit ça ?
- Ouais.
- Eh ben...
C'est fou.
Tu me mens pas, hein ?
Je te mens pas.
Tu me l'apprends.
D'accord.
Ça roule.
Fais gaffe à toi.
Bonjour, comment allez-vous ?
Vous prendrez ?
Vous seriez pas
Virgil Merriweather ?
L'ancien quarterback des Lions,
champion en 1983 ?
Vous prendrez ?
Un sandwich au boeuf,
s'il vous plaît.
Eric Taylor,
le nouveau coach d'East Dillon.
8,50 $.
C'est possible
de louer cette salle ?
Dommage, notre premier rassemblement
arrive à grands pas.
Pas mal.
Ça peut sembler étrange,
mais on invite les ex-Lions à dîner.
Mes joueurs ont du potentiel.
Ce sont de bons gamins.
Ça les aiderait sûrement
si vous veniez leur parler.
Votre repas arrive.
Mec, je récapitule.
Ce mec te vole ton portefeuille
et tu dis rien ?
- Et je fais quoi ?
- Récupère-le.
Je sais que East Dillon
ressemble à une prison,
mais je pensais pas
que tu deviendrais sa salope.
C'est clair.
- Arrête-toi.
- Quoi ?
Tes petits copains t'aident
à retrouver ton portefeuille ?
Ferme-la et rends-le-moi.
Tu me lâcheras pas, hein ?
- Luke !
- Viens, faut qu'on dégage !
Arrêtez.
Arrêtez !
Debout !
Deacon, depuis combien de temps
travaillez-vous à l'Église Baptiste ?
18 ans.
Ça fait un bail.
- Coach Taylor, j'ai une question.
- J'écoute.
- Que faisons-nous là ?
- Bon sang, Deacon...
Tu vas me couper l'appétit.
C'est une bonne question.
Je viens de reprendre l'équipe.
Je pensais que vous considèreriez ça
comme votre lycée.
Ceci étant dit,
nous devons faire face...
Je dois faire face
à pas mal d'obstacles.
- Nous avons certains problèmes...
- Avec tout mon respect,
les gens, de ce côté de la ville,
se foutent pas mal de nos problèmes.
Nos problèmes de violence,
d'éducation.
Vous savez quand tout a basculé ?
Dans les années 80, l'ouest de Dillon
s'est développé. Supermarchés, hôtels...
Ils ont eu les fonds.
- Et nous ?
- Rien.
L'école a fermé.
Nous vous remercions
pour votre hospitalité,
mais vous devriez éviter
vos leçons de morale.
Personne ne donne
de leçons de morale.
- Exact.
- À vrai dire,
nous voulions juste vous connaître
un peu mieux, et j'espérais
que vous découvriez un peu mon mari.
Car cet homme adore le jeu.
Il aime le football, ces garçons.
Il vit pour ça.
- Ils sont comme nos fils.
- C'est assez difficile de jouer au foot
quand personne n'apprécie...
- les efforts que vous faites.
- Vous aimez perdre en public ?
On travaille dur pour arranger ça.
- Salut, Buddy. Comment tu vas ?
- Et toi, ça va ?
Buddy Garrity ?
- Vous le connaissez ?
- Si je le connais ?
Voici Buddy Garrity.
C'est une blague ?
Le Gros Moe.
Personne ne tape plus fort
que Buddy Garrity,
je vous le dis.
- Damon Gaston ! Sympa de te voir.
- Chérie, Buddy est arrivé.
- Salut, Coach.
- Buddy, bienvenue. La forme ?
Sympa de te voir.
Salut, Deacon.
Alors, tu t'attendais à ça ?
Pas vraiment.
Mais j'aime beaucoup les lumières.
Je sais pas trop
comment aller vers les gens.
C'est pas à moi
qu'il faut demander ça...
Pourtant, t'as rencontré
l'amour de ta vie.
Ouais, enfin...
L'amour de ma vie est...
Je sais pas.
Il s'énerve pour tout
et n'importe quoi,
puis on s'engueule bêtement
et ça ne mène à rien...
Je sais vraiment plus quoi faire,
c'est comme si
quelque chose s'était brisé.
Tu m'écoutes même pas,
qu'est-ce que tu regardes ?
- Te retourne pas comme ça.
- C'est ça, ton genre ?
Elle est mignonne.
Je vais aux toilettes.
N'en profite pas pour draguer.
Tu me connais...
Presque quoi ?
Je voulais t'aider à débarrasser,
mais je suis coincé dans le canapé.
On dirait bien.
Merci bien,
mais je m'en suis sortie.
J'ai presque réussi à venir t'aider,
mais je suis fatigué.
Deacon Malone a dit qu'il passerait
quelques coups de fil pour toi.
C'est grâce à tes steaks, c'est sûr.
Merci pour tout.
C'est Buddy Garrity
qu'il faut remercier.
Buddy Garrity a mangé mon steak.
C'est vrai.
Tu sais quoi ?
Tu sais y faire.
- Tu as plusieurs cordes à ton arc.
- Merci.
Mon Dieu...
C'est pas Buddy.
Oui, Monsieur ?
Le blanc n'a pas de casier,
il peut partir.
Le noir ira en détention.
Il s'appelle Vince.
Je suis d'accord avec vous,
il a fait des erreurs,
mais il vient aux entraînements
et il travaille dur.
Je me porte garant,
donnez-lui une autre chance.
Il a épuisé son quota.
Je peux les voir ?
Coach, je peux vous expliquer...
Taisez-vous et écoutez-moi.
On est à la croisée des chemins, là.
Toi...
Tu vas dire
que tout est de ta faute.
- Mon père...
- Chut ! Et toi...
t'arrêtes de jouer les durs.
Vous allez leur répéter
chacun de mes mots.
On va régler ça entre nous.
Compris ?
On n'a qu'une chance
dans la vie, les gars.
Soit vous en profitez,
soit vous foutez tout en l'air.
Choisissez la 2e solution
et vous le regretterez
toute votre vie.
Dehors.
Descendez.
Il s'est cassé.
Pour de vrai.
Howard, c'est par là.
- T'es sûr ?
- Ouais.
Merci.
Allez, allez-y !
Caleb, rattrape-le !
Faites attention.
Vos repas !
Venez dire bonjour.
Venez ici.
- Allez-y vite ! Le ratez pas !
- Allez-y !
Ils vont s'entraîner
au Pop Warner après l'école.
Bien, amène-les.
Assure-toi que Mme Turner les ramène.
Tu pourrais y passer deux minutes ?
Vas-y, tu vas rater le bus.
Papa, j'ai entendu ce qu'a dit
le Coach Taylor l'autre jour.
Te mêle pas de ça, Jess.
D'accord, c'est vrai.
Mais désolée, j'aime le football.
Andre adore ça aussi.
Darius aime tellement ça
qu'il vomit avant chaque match.
Mais, c'est pas grave. Vraiment.
C'est plus ton truc,
mais...
c'est toujours en nous.
- Le football est dans la famille.
- C'est pas à toi d'en décider.
Je décide rien, je te demande juste
si le rassemblement peut se faire ici.
Ce serait amusant, papa.
Vas-y vite, tu vas rater le bus.
- Allez, amène les enfants à l'école.
- Bien, monsieur.
J'aimerais qu'on ait un truc
à faire cuire ce soir,
donc aie l'oeil affuté
et le pas léger.
- Tu crois qu'on va attraper quoi ?
- Un cerf, un sanglier...
#7, arrête !
- Quoi ?
- C'était quoi ?
Je sais pas vraiment...
Comment ça, tu sais pas ?
Le vent ?
J'ai vu un truc,
mais c'était peut-être le vent.
T'as tiré...
Donne ça.
Pas de fusil !
Sérieusement ?
Allez, rends-le-moi.
Ça devient le Slammin' Tami Show.
On a un appel.
Les Panthers auraient été loin,
cette année, mais là,
- les playoffs sont incertains.
- Vous êtes dans le vrai.
D'après moi, Tami Taylor
devrait démissionner et s'excuser.
Je ne peux qu'être d'accord
- avec vous.
- Elle nous a coûté le 1er match.
- Cette défaite est de sa faute.
- C'est vrai.
Je ne peux qu'être d'accord,
sa gestion du dossier est calamiteuse...
J'ai fait ce qui était juste,
ce qu'il fallait faire !
Je suis désolée
d'avoir foutu le football en l'air !
Du chocolat, s'il vous plaît.
Ça va ?
Je serais ton petit ami ?
Parce que Vince en avait l'air
convaincu, en tout cas.
Tu lui aurais dit ça.
Je lui ai pas du tout dit ça.
J'ai juste dit que j'avais un petit ami.
D'accord,
je voulais mettre ça au clair.
On sort pas ensemble,
où est le problème ?
- C'est clair.
- D'accord.
À plus tard.
La fac...
Je vais te dire
à quoi ça ressemblait :
réveil obligatoire à 7 h
et des tête-à-tête géniaux
avec un coach répétant sans cesse
comme un robot ce que tu fais mal.
Le coach est un saint à côté.
On était chouchoutés.
La fac, c'est chiant :
on avait un couvre-feu.
Et Lyla t'a manqué ?
On avait des voies différentes.
- Ça veut dire oui ?
- Ouais...
Et toi, ça va à Dillon ?
Ça va...
Je pensais que ce serait pire.
Je peux au moins passer du temps
avec ma grand-mère.
Et grâce aux pourboires,
je gagne plus avec les pizzas
que quand j'étais à l'Alamo Freeze.
T'es donc resté à Dillon
à cause de Julie ?
Là, elle postule
auprès d'universités.
Je savais que ça arriverait,
qu'elle irait à la fac...
mais je m'imaginais pas
que toutes ces universités seraient...
à l'autre bout du pays.
Et pour l'instant,
je m'énerve sur elle pour un rien,
comme si je lui en voulais...
mais elle m'a pas demandé de rester.
C'était mon choix de rester.
Je l'ai décidé.
Le Texas pour toujours, hein ?
Ouais, tout à fait.
Le Texas pour toujours.
Je sais pas
pourquoi il a changé d'avis.
- Ça va être chouette.
- On va voir ça.
Attention à la marche.
Si ça va pas, tu pourras rentrer
à la maison avec nous.
- C'est déjà ça.
- Oui. Pas vrai ?
- Allons-y.
- On va s'amuser.
AIDEZ LES LIONS
Où est ton assiette ?
Je mange pas de viande.
- Je vais t'en chercher.
- Ça va aller.
Je voulais vous parler
de l'autre soir.
Je voulais vous dire
que je dirai rien à personne.
Dire quoi ?
Je tiens à vous remercier d'être venus
au premier rassemblement de la saison.
J'aimerais vous présenter
la fabuleuse équipe de East Dillon
ayant remporté
le titre de champion en 1983 !
Et regardez ce qu'ils ont ramené
à l'école il y a 26 ans.
Montez, les gars.
Prions.
Seigneur...
nous sommes rassemblés aujourd'hui
pour une raison.
Nous Te demandons, Seigneur,
ce qu'est un groupe de Lions.
C'est une fierté.
Et nous nous tenons devant Toi,
Seigneur,
avec votre fierté.
Nous avons besoin de fierté
dans ce monde.
Et qu'avons-nous ici ?
Qu'avons-nous ici ?
De la fierté !
Nous sommes les Lions !
Et nous nous soutenons.
- Qui sommes-nous ?
- Les Lions !
Mets ça quelque part.
Je lave pas ça d'habitude.
C'est bizarre...
On sort pas ensemble, hein ?
Pas du tout...
Lorraine, je fais moitié-moitié.
OK, mais il faudra aller au magasin,
je n'aime pas le café sans crème.
- Moi non plus.
- Je me rappelle comment tu le prends.
- Qui ça peut être ?
- Je sais pas.
Tu me déçois.
Mme Saracen ?
- Merci à toi.
- De rien.
Écoute, je suis désolé
d'arriver à l'improviste...
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'as parlé à ta mère ?
Pourquoi ?
Ma grand-mère a eu un problème ?
Je suis désolée.
Pourquoi ?
C'est ton père.
Il a été tué.
Je suis désolée...