- On fait des mélanges dans la famille ?
- Laisse-la.
T'es avec une des nôtres,
pourquoi j'aurais pas une des vôtres ?
- Tu es quelqu'un d'intéressant.
- Merci.
Je ressens trop de choses.
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
J'en peux plus
de rester les bras croisés.
Je sais plus quoi faire.
Bonne nuit.
On fait quoi pour la maison ?
On doit trouver 2 000 $
en deux semaines.
Prends tes affaires, on se casse.
Qu'est-ce que tu fais ?
Notre hypothèque.
On vient de voler 3 000 $
à un des plus gros dealers de Dillon.
- Pas besoin de changer la transmission.
- Attends, laisse-le parler.
Je déteste annoncer les mauvaises
nouvelles, mais elle est fichue.
Va falloir que je tombe la boîte,
refasse la direction,
y a plus rien à en tirer.
Bien sûr, pourquoi pas la balancer ?
Combien ça va coûter ?
4 000 ou 5 000 $.
À ce prix,
on a droit à une turlutte au moins ?
On en saura plus après démontage.
La voiture vaut pas autant.
- Tu parles de Bessie, là...
- T'as dit qu'elle était en super état !
Je vous ai dit il y a des années
de mieux vous occuper de Bessie
- et de changer la transmission.
- Quoi ? Tu le sais depuis des années ?
- Vous pouvez pas...
- Regarde-moi dans les yeux !
Buddy, vous pouvez venir ?
Les gars, du calme.
Je ne t'ai jamais vu agir comme ça.
Qu'est-ce qui ne va pas, fiston ?
M. Garrity, c'est juste...
Ce gars...
Ce gars m'a vendu une voiture pourrie
et ça va me coûter 4 000 $.
Vous savez combien d'argent j'ai ?
Non.
8 000 $.
Ça en représente la moitié.
Eh bien...
Jason, tu vas peut-être devoir...
te passer de voiture pour un moment.
Vous ne comprenez pas
ce que ça fait
de devoir compter sur les autres,
leur demander de faire le taxi.
Je rentre même pas
dans certaines voitures.
Au final,
je vais devoir payer la facture
en espérant ne pas me ruiner
et devoir rentrer chez mes parents.
Jason...
Tu as déjà pensé
à vendre des voitures ?
Tiens...
regardez qui voilà.
C'est pas mon pote Riggins ?
Quoi de neuf, mec ?
- Comment ça va ?
- Pas grand-chose...
Je vis ma vie.
Tu traînes plus dans le coin.
Tu manques aux furets.
Ils sont déprimés.
On pensait aller chasser.
T'amènes la bière et tu nous rejoins ?
En fait,
je dois m'occuper d'autre chose.
Tu dois faire ce que t'as à faire ?
OK, mec.
- Passez une bonne journée.
- Écoute, Tim...
Attends, mec.
Tu m'as manqué.
Je m'inquiète pour toi.
Tu pourrais rencontrer
les mauvaises personnes,
faire une connerie.
Je veux que tu me dises
où est mon fric.
Ça te plaît ?
T'as jusqu'à la fin de la semaine,
ou je te démonte les genoux.
On y va.
Bonne chance
pour le match de vendredi !
Brian Williams est votre fils ?
Oui.
Je peux vous aider ?
- On a un mandat d'arrêt à son nom.
- Vous l'arrêtez ? Pour quoi ?
- Pour agression. Pouvez-vous sortir ?
- Attendez un peu.
Désolé, Maman.
Qu'est-ce qui se passe ?
Un mandat d'arrêt pour quoi ?
Ça date de la semaine dernière.
Je peux rien dire, mais ça ira.
C'est toi qui le dis.
Vous n'avez pas besoin
de le menotter !
J'ai vu aucun papier
et vous l'emmenez comme ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Attention à la tête.
Je veux pas de ça ici.
2x13 : HUMBLE PIE
Ear Made Transcript :
DarKsh, GillesSilb, Lemonhead
Sous-titrage : Team Panthers
DarKsh, GillesSilb, Ju, Zeb
www.top-series.net (1.00)
J'ai besoin de quelqu'un
pour s'occuper de l'équipe de volley.
Le coach Pima est parti
au beau milieu de la saison.
- D'un coup.
- C'est affreux.
Ça peut pas être toi, c'est sûr,
même si tu es le directeur sportif.
Tu peux me beurrer quelques toasts ?
Merci.
- J'adorerais te beurrer des toasts.
- Merci, chéri.
Pourquoi...
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Tu sais que je n'ai pas le temps.
Tu as joué au volley à l'université,
tu connais ce sport.
Chéri, ça n'a rien à voir.
- T'as pas dit vouloir de l'exercice ?
- J'ai notre petite Gracie et...
Eh bien voilà.
Tu t'occupes des filles,
tu as ton exercice.
Ces filles en veulent.
Elles ont perdu 7 matchs sur 7.
Elles sont nulles.
- Tais-toi, mange ton petit déjeuner.
- Quand les poules auront des dents.
Écoute, c'est 3 semaines. C'est tout.
4 au plus.
Quand ?
J'y serai.
OK, merci, Bill.
Oui, à plus tard.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je dois aller au commissariat.
Smash est là-bas.
J'en sais pas plus. À tout à l'heure.
Et merci, tu es une bonne épouse.
Vous savez tous que c'est l'un des plus
grands quarterbacks qu'on n'a jamais eu.
Ce sera un bon collègue.
Accueillez-le dans notre équipe.
Intégrez-le à notre famille
et apprenez-lui les ficelles du métier.
- Bonne journée, Jason. Ça va aller.
- Merci, M. Garrity.
Tu y crois ? Déjà que nous,
on vend pas grand-chose...
Et voilà de la concurrence
en fauteuil roulant.
C'est génial.
Génial pour mon hypothèque.
Il n'a pas pu faire ça.
Dis-moi que t'as pas fait ça.
Maman, il parlait mal à Noannie.
J'aurais dû le laisser faire ?
Tu aurais dû t'en aller.
Je t'ai déjà dit
d'être plus intelligent que les autres.
Voilà nos options :
si on essaie de prouver que Brian
a agi en état de légitime défense,
ça peut mal finir.
S'il est jugé coupable,
le juge va l'accabler.
D'un autre côté, étant donné
que les blessures ne sont pas graves
et que Smash est un athlète respecté,
je pourrais trouver un arrangement.
Un arrangement ?
De quel genre ?
Il plaide coupable
d'un délit mineur...
Non, sûrement pas.
- Écoute cet homme.
- Pas besoin de...
Écoute ta mère, tu veux ?
Je ne vais pas te laisser tout gâcher
à cause ton ego surdimensionné.
Compris ?
Si grâce à un arrangement,
les charges peuvent être abandonnées,
on va écouter
ce que cet homme a à dire.
Continuez, s'il vous plaît.
Bonjour.
J'apprécie de pouvoir expliquer
l'altercation que j'ai eue la semaine
dernière avec des adolescents blancs.
J'ai frappé quelqu'un,
je n'aurais pas dû.
Je m'excuse auprès de lui,
et de tous pour ce geste.
Je veux également dire
que j'ai appris de mes erreurs
et que ça ne se reproduira pas.
- Tu l'as frappé car il est...
- C'est vrai, Smash ?
- Et l'équipe ?
- Il restera sur le banc, Coach ?
Sur le boitier d'un canon,
S vaut 3 cm²,
L vaut 5,
- ce qui nous donne...
- 130 Hz pour la fréquence.
Landry Clarke,
c'est justement toi que je voulais voir.
Ça faisait longtemps
que je t'avais pas vue.
- Salut, moi c'est Jean.
- C'est Jean...
Désolé. Jean, Tyra.
Tyra, Jean,
une vieille copine.
Alors, quizz de biologie.
Ça parle d'une expérience sur un rat
qui dit que les sucres lents
permettent de vivre plus longtemps.
En fait, c'est une question piège.
Le rat mort en premier était nourri
avec du sucre et de la levure.
Alors, c'est plus une question
de régime alimentaire qu'autre chose.
Merci, Landry.
J'apprécie.
Je vais prendre un Coca.
Tu veux quelque chose ?
- Non merci.
- OK, cool.
- C'était sympa de te rencontrer.
- Salut.
- Elle a une coiffure sympa.
- Alors,
tu utilises tes compétences
pour séduire les petites jeunes ?
Non. En fait, on bosse ensemble
sur un projet de physique, donc...
Elle est dans ta classe ?
On dirait qu'elle a 12 ans.
Mais non. Elle a peut-être sauté
une classe ou deux, mais...
Bonne chance, alors.
OK. Merci.
La seule façon
de soigner réellement
les ravages du péché,
c'est de placer notre foi
en notre Seigneur.
Ouvrons-Lui nos coeurs.
Et si nous le faisons,
des miracles surviendront
dans nos vies.
Vous sentez la présence du Seigneur
dans vos coeurs ? Vous la sentez ?
Vous Le ressentez ?
Vous sentez Sa présence ?
Vous vous sentez vivants ?
Vous sentez qu'un ami est là, ce soir ?
Je suis un ami de Dieu...
Salut, comment ça va ?
- Je suis venu pour te parler.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Pas ici.
T'as quoi au visage ?
J'ai été tabassé par 3 drogués.
Pourquoi ils t'ont tabassé ?
Je leur ai volé 3 000 $.
- Pourquoi tu leur as volé 3 000 $ ?
- C'est pas important.
L'important,
c'est que je veux te parler.
- Viens chez moi qu'on en parle.
- Je ne vais pas venir chez toi.
... est d'avoir foi en notre Seigneur.
J'ai quelque chose d'important
à te dire.
Tim, c'est non.
Laisse-moi, s'il te plaît.
Dis oui et je m'en vais.
D'accord...
Je passerai chez toi !
Vraiment ?
Si tu viens, je m'en vais.
Je viendrai.
Attention !
Bon début.
Au dessus du filet !
Contente-toi de ramasser les balles.
Tu es là pour aider, pas pour entraîner.
On essaie d'en renvoyer
au moins une en face, les filles.
Parlez-vous.
J'ai rien entendu !
Parlez-vous !
Concentrez-vous !
Je veux vous entendre !
Vous avez 217 chevaux sous le capot
pour 30 kg de couple,
de grands volumes intérieurs,
et les sièges Ultralec pour être
au chaud en hiver et au frais en été.
- OK, vendu.
- Super !
Vous avez aussi
un double airbag avant...
Vous nous avez mal compris.
Nous voulons acheter cette voiture.
- On est décidés.
- Bien.
Jason Street est demandé
au salon vendeurs.
On m'appelle.
Continuez d'aimer cette voiture
et je reviens pour les papiers.
Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu fais quoi, là ?
Je vends une voiture.
Ils veulent l'acheter.
Bravo.
On suit tous des règles établies, ici,
à commencer par les points.
Le système de points...
disant que plus tu vends,
plus tu es en haut de la liste.
Quand tu es n°1,
comme moi,
tu as le premier client
au début de chaque heure.
Le 2e sur la liste prend le suivant,
et ainsi de suite.
- Compris ?
- On m'avait pas dit...
C'est pas grave.
Tu es nouveau, tu es pardonné.
- Tu me demandes la prochaine fois, OK ?
- OK. Bien sûr. Je ferai ça.
Je suis bien ?
Super.
Je le sais bien.
Il paraît que vous achetez une Malibu ?
Tu as entendu parler de cette Jane ?
Elle est dans le cours de physique
de Landry.
Dread locks, lunettes, petite.
Je connais une Jean, dans mon cours
de géométrie, cheveux roses.
Elle est intéressante,
pour le moins.
C'est une surdouée :
classes expérimentales,
dans les films et la musique cultes,
ce genre de trucs.
- C'était bien, l'entraînement, chérie ?
- Super !
Certaines sont même assez courageuses
pour jouer sans connaître les règles.
Le premier jour,
on fait l'état des lieux.
Tu ne m'avais pas tout dit,
ça c'est sûr.
Les filles, vous rangez les chips.
On va manger tout de suite.
- Je les mets où ?
- Au-dessus du frigo.
Tu mets ça sur la table,
ma puce ?
- Ce plat est génial.
- Merci, chérie.
J'avais pas remarqué
que tu étais si grande.
- 1,80 m.
- Tu m'en diras tant.
T'as pas l'air, mais t'es super grande.
Tu sais où tu serais forte ?
Au volley.
- Maman, laisse tomber.
- Tu y as pensé ?
Ce serait super pour rentrer en fac,
chérie.
- Je vais regarder le match.
- D'accord, chéri. Amuse-toi bien.
En fac, quand ils regardent ton dossier,
ils ont une vue d'ensemble.
Et le sport serait
un super bonus pour ton cas.
Elle est venue dîner,
pas prendre un cours de volley.
Ce que j'aime dans le sport, c'est :
un esprit saint dans un corps saint.
Quand je te regarde,
je me dis que ce serait super pour toi.
En me regardant,
vous voyez une smasheuse.
Mais tu as raison.
Tu sais ce que je vois ?
Une smasheuse du tonnerre.
Y a pas de mal.
Alors demandez-moi juste un service,
ce que vous faites d'ailleurs.
Tu as raison,
tu me rendrais service.
Ça en serait un.
Et tu ne me dois
certainement rien, Tyra,
mais ce serait aussi
très bon pour toi.
Tu fais quoi ? On se voit plus tard,
on se loue un film ?
Un resto, autre chose ?
J'aimerais, mais j'ai promis à ma mère
de garder mon petit frère.
Tout va bien ?
Oui, tout va bien.
Je t'appelle.
- Comment ça va ?
- Bien, et toi ?
Ça va.
Rentre.
Assieds-toi.
J'ai fait du poulet...
- Tu as quoi ?
- J'ai fait du poulet,
un délice.
Sérieusement...
Assieds-toi, s'il te plaît.
C'est pas mon genre.
Désolé.
Ces bougies...
Je sais pas ce qui m'a pris.
J'avais un truc important
à te dire, Garrity.
Je pense pas que...
Sans blague, attends.
Attends !
Quoi ? Ne va pas...
- Je t'aime.
- Quoi ?
Je t'aime.
Je suis censée répondre quoi, là ?
Sois franche.
S'il te plaît.
Ça n'arrivera pas.
À cause de ce mec à l'église ?
Non.
Tu me feras pas croire
que tu partages avec lui ce qu'on avait,
qu'il sait tout ce que je sais de toi.
Tu me le feras pas croire.
Je te crois pas.
Sois honnête avec toi-même un peu.
Dis-moi en face que tu ressens pas
la même chose que moi.
Alors, je passerai à autre chose.
Je ne ressens pas
la même chose que toi.
Passe à autre chose.
Bravo !
C'est ça que je veux.
Tu vois ? Je t'avais dit
que tu y arriverais, Tyra.
Voilà !
Souris un peu.
Tu t'amuses ?
Non.
Ça vient...
C'est ça,
ça commence à rentrer !
Maintenant, mets de la puissance.
- J'essaie d'y mettre de la puissance.
- Sors-moi tes super pouvoirs.
Voilà.
Ballons.
Viens voir une minute.
Tu vas y arriver.
Tu as les capacités et la taille...
Je le savais.
Je suis déjà fière de toi,
mais il faut qu'on arrive
à te faire sortir tes super pouvoirs.
Tim, si tu me touches avec ce ballon...
Ce que je veux maintenant,
c'est que tu trouves
le moyen de sortir cette énergie.
J'essaie !
Tu trouves quelque chose qui t'agace,
qui te rend folle,
tu projettes ça sur le ballon,
et tu tapes dedans, tu vois ?
Tu peux te mettre ça dans la tête ?
Oui, y a bien un truc auquel je pense.
Bien joué.
Bon, on y va !
Voyons ça !
Je le savais.
On y arrive.
Lâche tout.
Elle a tous les avantages
d'une hybride,
mais s'il le faut, vous pouvez
désenclencher les moteurs électriques,
s'il vous faut de la puissance
pour des charges importantes.
Cet engin peut tracter environ...
2,5 tonnes.
Je sais pas.
- Vous avez aimé la conduire ?
- Oui, oui.
Bon, écoutez...
Si c'est le prix ou l'entretien,
on peut en parler à mon supérieur.
Non...
Je vais encore y réfléchir,
d'accord ?
Merci.
Pas de problème.
N'hésitez pas si vous changez d'avis.
Salut, Jay,
comment ça se passe, chéri ?
- Je plaisante.
- Non, ça...
"Comment ça va ?"
C'est désastreux.
Voilà comment ça va.
Je suis pas fait pour ça.
Je suis mauvais commercial, M. Garrity.
Je viens de passer 2 h 30
avec un client
qui vient de partir sans raison
juste quand je pensais le tenir,
pile à ce moment-là.
Et pire que tout,
l'équipe me hait parce que j'ai pas
respecté le système de points.
- Voilà donc comment ça se passe.
- Le quoi ?
Le système de points.
Le meilleur vendeur...
Ils t'ont dit
qu'il y a un système de points ?
- Oui, Monsieur.
- Mon Dieu ! Annabelle t'a dit ça ?
- Ça n'existe pas ?
- Non, ils t'ont menti.
J'y crois pas...
- Elle m'a menti ?
- En effet, mais t'en fais pas pour ça.
Relève la tête.
Quant à Gerald,
c'est un indécis.
Je l'appelle le "va-et-vient".
Il vient deux fois par semaine,
mais n'achète jamais rien.
Maintenant, on se recentre.
Le prochain qui rentre,
tu vas lui dire
exactement ce qu'il veut entendre.
Ce n'est qu'un boulot, Jason.
Rien de plus, rien de moins.
C'est comme l'entraînement :
on se demande pourquoi on y va,
mais ça finit par payer.
Là, c'est pareil.
Ne pense qu'à rester concentré.
- Tu vas y arriver.
- Merci, Monsieur.
Le premier est le plus dur.
Annabelle !
T'as goûté leur tarte aux pommes ?
- Non, elle est bonne ?
- Ouais, vraiment...
ça te réchauffe tout entier.
Ça pourrait te sauver la vie, c'est top.
Ça va nous aider pour la physique.
- Tu prends quoi ?
- Tyra, je savais pas...
que tu bossais.
Quelle surprise.
J'aurais dû me faire remplacer.
Je vous apporte de l'eau
avant de venir prendre votre commande ?
Ça me paraît pas mal.
On bosse la physique, là,
donc on pourrait...
C'est pas pareil qu'en cours.
T'as un T-shirt des Mayhem.
Eh oui.
Le chanteur est pas cannibale ?
Parce que t'es dans un groupe
de power métal chrétien, et ça fait...
Ça fait bizarre.
C'était des rumeurs,
il a jamais mangé personne.
Et Crucifictorious, c'est...
C'est pas du power metal,
c'est plus de l'extrême grindcore
avec quelques influences heavy thrash.
T'aimes quoi comme thrash ?
Napalm Death ?
The Keep ?
Cannibal Corpse ?
Carcass ?
Parce que pour moi, il existe
que 2 musiques : metal et non metal...
Principalement...
Vous voulez commander ?
De la tarte aux pommes,
et je crois que vais
prendre aussi...
C'est nul !
Je recommence à zéro.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu as ?
J'ai pas été honnête avec toi
sur deux, trois trucs.
D'accord.
Je t'ai menti quand je t'ai dit
garder mon frère, l'autre nuit.
Ce type à l'église...
C'était Tim Riggins.
On a un passé, tous les deux.
Quel genre de passé ?
La porte, Brian !
Je suis passée pour m'excuser.
Rentre.
- Maman l'a pas bannie ?
- Noannie, s'il te plaît...
Regarde la télé et t'en mêle pas,
d'accord ?
Je culpabilise... J'arrive pas à croire
qu'ils t'aient obligé à t'excuser.
J'aimerais pouvoir effacer
ce rendez-vous.
Ça va aller.
- Tout ça va se calmer.
- Je suis juste inquiète pour toi.
Le Smash retombe toujours
sur ses pattes.
C'est qui ?
Non, pas du tout.
Qui est à l'appareil ?
- Passe le téléphone.
- Bande de connards,
arrêtez ou j'appelle la police.
C'était qui ?
Personne.
Juste des idiots qui appellent
pour dire des trucs bêtes, OK ?
Comme ?
- C'est stupide.
- Comme quoi, Noannie ?
Il m'a demandé
si les blancs m'excitent.
S'il rappelle,
tu me passes le téléphone.
Tu m'entends ?
- Tu m'entends ?
- Oui.
C'est ma faute, hein ?
Non...
Ne dis plus jamais ça.
Noannie, écoute...
Ça n'a rien à voir avec toi.
Viens là.
Je sais.
J'ai couché avec...
le meilleur ami
de mon copain handicapé.
C'est ma plus mauvaise action.
Si tu pouvais dire quelque chose...
Désolé, je...
Je me disais
que ça a dû être dur de m'en parler.
Et je suis...
content que tu l'aies fait.
Je veux qu'on soit honnêtes
l'un envers l'autre.
Tu l'aimes encore ?
Allons acheter des glaces.
Dans un instant.
Street...
Voilà ton pote.
C'est marrant.
Faut que quelqu'un s'en occupe.
T'es au bas de l'échelle,
donc c'est pour toi.
Bonjour, Gerald.
Comment vous allez ?
Bien. Je reviens
y jeter un coup d'oeil.
- J'ai une question...
- Ouais.
Quel est le problème, en fait ?
- Pardon ?
- Pourquoi vous ne l'achetez pas ?
- Comment ça ?
- Qu'y a-t-il ?
Vous pensez que vous en trouverez une
qui vous plaira plus ailleurs,
après avoir achetée celle-là ?
Ou bien vous pensez ne pas la mériter ?
- Vous me connaissez pas.
- Je vous insulte pas,
donc ne le prenez pas mal.
J'essaye juste de comprendre.
Car tous ces vendeurs...
Regardez-les.
Ils m'ont envoyé,
car ils ont perdu espoir.
Ils m'ont envoyé, moi,
le mec en fauteuil roulant, le rookie,
car aucun d'eux ne croit
que vous allez acheter ce véhicule.
Mais je sais
que vous adorez cette voiture.
Tellement, que vous venez
deux fois par semaine.
Deux fois, pour simplement la voir
et puis repartir.
Gerald, la vie est trop courte.
D'accord ? La roue tourne,
c'est moi qui vous le dis.
D'accord ?
Soyez un homme !
Prenez le contrôle de votre vie,
soyez un homme !
Achetez cette voiture.
Montrez-leur
que vous pouvez prendre une décision.
- Je vais y réfléchir.
- Non, plus de réflexions, Gerald.
Plus d'hésitations,
ne gâchez plus votre temps.
Car c'est le cas,
chaque fois que vous venez.
Achetez cette voiture.
Parce que vous l'aimez, vous la voulez,
et vous voulez sortir avec
dès aujourd'hui ! Achetez-la.
M. Garrity ?
Oui ?
Gerald aimerait remplir les documents
pour l'achat de cette hybride.
Effectivement.
Félicitations, Gerald.
- Félicitations.
- Merci.
L'Afrique sub-saharienne...
est la seule région au monde
à être presqu'entièrement...
Tu me payes pour ça ?
On a eu un A.
- Vraiment ?
- Ouais.
C'est cool, non ?
La meilleure note de la classe. Merci.
Et aussi...
Je t'ai fait quelque chose.
Je t'ai senti un peu réticent
à savourer le délice
qu'est le power metal.
Voilà donc un mix de musiques
de power metal.
- Il est écrit "Garage mix".
- Comme le docu sur le heavy metal...
- Je dois écouter ça dans un garage ?
- Non, en voiture...
ou dans la chambre...
Dans la chambre...
C'était sympa de vous voir.
À plus.
- Salut.
- J'apprécie.
- Merci.
- À bientôt.
- Âme soeur en vue.
- C'est un cadeau de Dieu pour Landry.
Vous pouvez pas...
J'ai frappé quelqu'un,
je n'aurais pas dû.
Y a Smash à la TV.
Je m'excuse auprès de lui,
et de tous pour ce geste.
N'importe qui peut être désolé,
ça vaut rien.
Smash Williams est un voyou
arrogant et violent,
qui nous a attaqués
car on est blancs et riches.
Tout le monde le défend.
Heureusement pour lui, on est civilisés.
Après cette controverse
autour de Williams,
on retourne aux studios
pour le reste du sport...
- Qu'est-ce que vous foutez ?
- Tu as vu Adam Hugues à la TV ?
- Vous allez m'attirer des emmerdes.
- Je veux la vérité.
- Dis-leur la vérité, mec !
- Ferme-la !
Que s'est-il passé ?
Votre soeur le draguait ?
C'est vrai ce qu'il a dit ?
Bien sûr que non.
C'est complètement faux.
Bon, je vais vous dire ça : il disait
de sales trucs à ma soeur et moi.
- Genre racistes, sexuels et menaçants.
- Ah oui ?
Si quelqu'un parle mal à ma soeur,
je reste planté là, à sourire ?
Non, je lui dis d'arrêter.
Et s'il arrête pas, je dois rien faire ?
T'aurais pas dû t'excuser ?
- Pas après ce qu'il a dit !
- C'est un non ?
Il méritait pas d'excuses.
Il méritait pire que ce que j'ai fait.
J'aurais dû mieux l'arranger.
Avec cette dernière salve
de Smash Williams,
les problèmes des Panthers
semblent loin d'être finis...
Éteinds ça, Crowley.
Mon homme est rentré.
Bonne journée, chéri ?
Eh bien... Ça a été.
Ça a été.
J'ai vendu une voiture, donc...
Quoi ?
Vraiment ?
Énorme !
Tu l'as fait !
T'es un vendeur de voitures, alors ?
Un genre de Willy Loman ?
T'es un vendeur ?
Oui, je suppose.
C'est impeccable. Y a pas de mal
à avoir de l'argent dans sa poche.
C'est transitoire. C'est sympa d'avoir
un coloc qui peut payer sa part.
Bon, toi et moi au Rex Center,
t'en dis quoi ?
On irait voir le match de Quad
et puis se prendre quelques côtes,
du maïs, des gonzesses...
Avec peut-être une pour toi,
mais une moche, aux dents de lapin.
Tu vois, avec les crocs,
avec les crocs qui sortent.
Pourquoi pas.
Laisse-moi le temps de me changer.
Attends-moi dehors.
Et tu payes le resto,
tu m'en dois toujours un.
- 19,40 $, il me semble.
- T'es sérieux, là ?
Ouais. Resto et filles,
ce sera pour toi.
Non, les filles seront pour moi...
Rucy, Marino, Ram Dog...
Tous ces gars ont commencé
à investir, y a quelques mois.
Ils s'en sortent pas mal...
Si ces idiots gagnent en bourse,
pourquoi pas moi ?
Mon Dieu, tu vas aller jouer en bourse
avec ton niveau de lycéen ?
Je suis pas si stup...
- Vas-y.
- Du calme.
Désolé...
- Ça va ?
- Ouais, ouais...
- Quoi de neuf ?
- Tim est là ?
Ouais.
Je suis venue t'apporter ça.
- C'est quoi ?
- L'argent que tu dois à ces types...
- Tu te feras pas tabasser.
- Je te mêlerai pas à ça.
Tu me mêles à rien, Tim.
T'es venue pour ça ?
Je reviendrai plus ici.
Chris me rend heureuse.
Voilà.
- Je le prendrai pas.
- OK.
Salut.
Bien joué !
Continuez !
Voilà, comme ça !
Beau travail d'équipe !
Appelez la balle !
Il y a un trou au milieu.
Surveillez-le.
Temps mort !
- C'est très bien.
- Elles me contrent...
- C'est pas grave.
- Si, elles anticipent.
Mais non ! Ce n'est pas de la chance,
vous faites un super boulot.
On a juste de la chance
que leur star soit malade.
Non, vous jouez très bien.
Continuez comme ça et rappelez-vous :
vous allez gagner ce match
grâce à votre travail d'équipe.
Vous êtes une équipe,
et toi...
Imagine que c'est sur Riggins
que tu frappes ces ballons, OK ?
Vous pouvez le faire.
Allez, les filles.
- Un, deux, trois...
- Panthers !
Voilà, les filles,
comme ça !
Allez, continuez.
Continuez comme ça !
Tu t'es éclatée, hein ?
Bien joué !
Une victoire pour 7 défaites,
alors, maintenant ?
Ne pense pas comme ça.
Ta mère a un sur un.
- L'équipe a 1 et 7...
- 1 et 0, 1 sur 1 !
Prêt ?
- Ça va, les gars ?
- Réglons ça vite, OK ?
- Voilà ton fric.
- Comment va, Billy ? Ça fait plaisir.
Tout est là.
À une prochaine.
Entrez. On va compter
pour être sûrs que tout y est.
- Non, t'as le fric, c'est réglé.
- Entrez, lec mecs.
Je veux être sûr de tout avoir.
Venez, je vais compter.
100, 2, 3, 4,
5, 6, 7,
- 8, 9... On en est à mille ?
- Ouais.
Et de un.
12, 13, 14, 15, 16, 17...
18, 19...
Deux mille ?
On se rapproche.
T'as quoi, Tim ?
T'as l'air déprimé.
Finissons-en, mec.
Compte le fric et on se barre.
Calme-toi, mec.
C'est moi qui me suis fait voler.
Alors, appelle les flics, Guy.
Elle est bonne, Billy.
Souffle un peu.
Eh bien voilà, tout y est.
Bien.
C'est réglé, tout est payé
et on te doit plus rien, d'accord ?
- Viens.
- C'est fini.
Je veux rien de plus.
Tu le touches plus,
compris ?
J'espère qu'il me donnera pas une raison
et j'espère...
Je m'en fous qu'il te donne une raison.
Tu le touches plus, dis-le.
Billy, on y va.
- Dis à ton frère de se calmer...
- Écoute-moi, gros fils de pute !
Tu le touches plus, compris ?
Comment va Jackie ?
- Allez !
- C'est la merde !
Il a un flingue !
Monte dans la bagnole !
- J'essaye !
- Il a un flingue !
Je sais, j'essaye !
Rentre.
Le coach a quelque chose à te dire.
Le comité a appelé...
Ils ont décidé...
de te suspendre pour trois matchs.
Me suspendre ?
- Ils peuvent pas, si ?
- Si, et ils l'ont fait.
C'est parce que j'ai dit la vérité ?
Ça n'a pas aidé.
Mais...
C'est le reste de la saison régulière.
Comment on va aller
jusqu'aux playoffs ?
Et jusqu'en finale ?