T'embrasser, c'était super.
Il y a une part de moi
qui est toujours
accro à cette autre fille...
Touchdown, Lions !
Ils se sont trouvés un quarterback
qui tient la route.
J'aurais peut-être dû partir.
Tu veux que je reste ?
Bien sûr que je veux que tu restes !
Il part.
Il part vraiment.
J'essaie d'entendre
si elle pleure encore.
Prends-la.
- Il finira par appeler.
- Il l'a pas encore fait.
- Tu veux du café ?
- Oui, s'il te plaît.
Salut, mon coeur.
Comment tu vas ?
Bien.
Allez, le bétail !
- Ça va aller, Maggie.
- Ouep ! Debout !
On le volera pas s'il est enfermé.
Quel idiot volerait ces vaches ?
- Des voleurs de bétail.
- Quoi ?
C'est le Far West ou quoi ?
- Ça craint.
- Luke, développe ton vocabulaire.
Pardon, maman.
On réparera l'enclos avec Luke.
Ça va aller.
Tu vas devoir manquer les cours
cette semaine.
Tu veux que je manque une semaine
à cause d'un idiot de voleur ?
Je dois y aller,
sinon pas d'entraînement.
On a un gros match.
Je dois m'entraîner, on peut gagner.
Si je pouvais, j'embaucherais...
On n'a pas d'argent.
Que veux-tu que je te dise ?
Attendez.
Qu'y a-t-il ?
Rien, si ce n'est
que vous avez gagné
le ruban bleu
pour excellence académique !
- Félicitations !
- Regardez !
En une année en tant que principale,
- vous avez obtenu le ruban pour Dillon.
- Le lycée est estampillé ruban bleu !
C'est une super nouvelle !
- Ça alors !
- C'est grâce à vous.
Le voilà !
Papa !
Trop mignon !
- Tu m'as manqué.
- Laisse-moi te regarder !
- Arrête de grandir.
- Je peux rien y faire.
Prends la chambre d'ami.
J'ai loué la caravane.
- Prête ? En route pour le lycée.
- J'ai roulé toute la nuit. Je l'emmène.
Écoute, on est prêtes.
Installe-toi, on te verra plus tard.
Comment ça va ?
- C'est toi, le locataire ?
- Oui.
Au fait, je m'appelle Tim.
Enchanté.
Allez, on y va !
Allez.
Écoutez !
Campo Park...
dans deux semaines.
C'est un match qu'on va gagner.
Et on va aborder ce match
un peu différemment.
Vous avez environ 30 secondes
avant qu'il mette ce maillot
et soit intouchable,
car c'est notre nouveau quarterback.
On se met en jambes !
On a du boulot !
4x07 : IN THE BAG
Adaptation & sous-titrage :
Team Panthers - FBK
Benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb,
Jenn, Ju, Loky, Nam, Ouazo
Je peux savoir...
pourquoi tu t'inscris
dans tous les clubs possibles ?
Parce que je peux.
Tu t'inscris vraiment
au comité d'embellissement ?
Et au club de lecture ?
Ça serait sympa
si le livre de la semaine
était pas Twilight.
Laisse-moi tranquille.
T'as conscience que c'était aussi
mon meilleur ami, hein ?
Ouep, je t'ai d'ailleurs inscrit
au Catch Académique.
- C'est quoi ?
- Un genre de quizz.
Après les cours.
Je te vois à la cafétéria.
Oui, mais...
on a reçu la facture avant-hier.
Je peux pas la payer la semaine dernière
en l'ayant reçue avant-hier.
Attendez un instant.
Entre.
T'étais absent, tu peux pas
t'entraîner. T'as une excuse ?
Mon père me fait réparer un enclos.
Un enclos ?
C'est une blague ?
On a pas d'argent,
on peut pas embaucher.
Je peux te dire une chose ?
On a besoin de toi, tu comprends ?
Si t'es absent, tu peux pas t'entraîner,
donc tu peux pas jouer.
Donc répare ton enclos.
Tu peux le réparer la nuit,
ou encore le matin
avant de venir en cours,
mais tu arrives à l'heure.
Ensuite, tu vas t'entraîner.
- D'accord.
- Bien, à demain. Et plus d'absence.
File.
Vous êtes là ?
Oui, mais on vient juste
de recevoir la facture.
Bouge ton tas de boue !
Calme-toi !
- Quoi ?
- J'ai un dollar.
Désolé, on se fait les poches.
Billy, file-moi du fric.
- Une seconde.
- Eh, bébé à bord.
1,75 $...
- C'est simple...
- Tiens, 37 cents.
Mince !
Pitié, non !
- Qu'est-ce que t'as ?
- Une contraction.
- Toujours pas ? Quoi ?
- Une contraction !
T'es à 7 mois, c'est pas...
- Va à l'hôpital.
- La bouffe arrive !
Je t'en supplie !
Prends la bouffe.
Merci.
- Allez !
- Désolé...
Ça va, bébé ?
T'as idée du genre de loser
qu'on va trouver
au Catch Académique ?
T'as conscience de l'ironie
dans "Catch Académique" ?
La ferme, Landry.
Oui, ils s'attendent
à ce qu'on perde...
- Génial...
- C'est pris, là ?
Cool de te voir là.
Ça va pas être gênant, si ?
Si ça l'est pour toi,
tu peux partir.
J'y participe
tous les ans. Que tu sois là ou pas,
je m'en fous.
Bienvenue dans l'équipe
de Catch Académique de East Dillon...
On a une rencontre ce week-end
contre une autre école du district
à West Dillon, notre école voisine.
L'école voisine au ruban bleu.
Je veux que vous soyez performants.
Bien, au boulot.
C'est excitant.
Apprendre...
Ta mère va me tuer.
Elle va faire quoi ?
Divorcer ?
Attends ! C'est déjà fait.
- Un chien, c'est pas mal de boulot.
- Je sais.
Je peux le faire. Et je me sens
vraiment seule quand maman bosse.
Tu penses revenir habiter ici ?
Je sais que vous allez pas
vous remettre ensemble, mais...
si tu vivais ici,
on se verrait plus.
Laisse-moi du temps. J'y travaille.
Petits !
J'aime bien celui-là.
Il va faire 50 abdos en 30 secondes.
Au sol, vas-y.
- C'est un défi ?
- Ouais, allez.
Prêt, Coach ?
Vas-y !
Bonjour, Lev...
- Messieurs ?
- Nous voudrions voir Vincent Howard.
- Pourquoi ?
- On nous a dit
qu'il avait une arme dans le lycée.
Ces agents doivent fouiller son casier.
- Qui ça, on ?
- On doit vérifier son casier.
On devrait peut-être...
éclaircir...
La police est là.
Allez.
Le 2e en partant de la fin.
Y a le nom dessus.
- C'est bon.
- Merci, messieurs.
Je vous retrouve devant.
- Je reviens plus tard.
- Tu vas où ?
En cours, papa.
Reviens là.
Je raterai pas l'entraînement.
Ni l'école.
Je ferai ton enclos,
j'y bosserai cette nuit et à l'aube,
mais je vais en cours.
Luke, ramène ton cul ici !
Je reviens plus tard.
Je veux vous hospitaliser
pour la nuit.
Elle doit rester sous sulfate
de magnésium pendant 24 h.
Tout ira bien, hein ?
Le bébé et tout, ça va aller ?
Normalement,
mais elle devra rester alitée.
- Combien de temps ?
- Jusqu'au terme.
Je repasserai.
C'est pas vrai.
Tout ira bien.
T'auras rien à faire.
Tim et moi, on fera tout.
Tu bougeras pas le petit doigt.
Docteur ?
J'ai pas vraiment d'assurance, là...
Je devais payer de ma poche
pour l'accouchement, mais...
je pensais pas que ce serait si cher.
On peut...
rien y faire ?
Trouver un arrangement ?
Vous savez, c'est le prix...
On peut étaler les paiements,
c'est tout.
Les contractions diminuent.
Vous pouvez la ramener
et la garder alitée
et bien hydratée.
Ça pourrait suffire.
On la laisse ici cette nuit.
Le travail prématuré,
ça arrive souvent plus d'une fois.
J'aurais dû faire quoi ?
J'avais pas le choix, c'était la police.
J'imagine que non.
Je sais pas.
S'ils t'avaient demandé
d'ouvrir le casier de Landry,
tu l'aurais fait ?
J'en sais rien du tout.
La vraie question est :
crois-tu qu'il a une arme ?
- J'espère bien que non.
- Mais tu crois que c'est possible ?
J'en sais rien, chérie.
Tout est possible, non ?
Tu devrais lui poser la question.
Il te fera pas confiance
si tu lui fais pas confiance.
Année de la bataille de Stalingrad ?
- 1941.
- Faux.
- 1942.
- Merci.
Tu peux te détendre ?
Tu m'empêches de penser.
Je t'empêche de penser ?
Comment tu vas faire
quand tu devras répondre en public ?
Tu vas...
Viens par là.
C'est des questions super basiques.
Quoi ? Il connaît rien
sur la 2e guerre mondiale.
- Viens là.
- Quoi ?
Respire à fond, d'accord ?
Je comprends que tu traverses
une sale période, tu souffres...
Ça n'a rien à voir avec Matt.
Je veux réussir ce concours.
- Lâche-moi un peu.
- Non. Il s'agit de Matt.
- Il s'agit pas de Matt.
- Affronte le fait...
Viens là.
Ferme la porte.
- Assieds-toi.
- Quoi ?
Comment tu vas ?
Bien.
Des courbatures, mais ça va.
Je dois te poser une question.
T'as une arme ?
Je te le demande franco.
Tu as une arme ?
Tu as une arme, sur toi,
ou dans ton casier ?
Je sais pas, une arme.
Donne-moi une réponse.
Parle-moi.
Non, j'ai pas d'arme.
C'est tout ce que je voulais savoir.
Je sais pas.
Tu as qu'à l'emmailloter.
J'en sais rien, chérie.
Je suis pas sage-femme.
Je sais pas.
Je rentre dans quelques jours.
Je serai tout à toi.
À toi et au bébé.
D'accord.
Je t'aime.
Des problèmes à la maison ?
Becky dit que tu as été
une star de foot, c'est vrai ?
À peu près.
- T'as dû passer du bon temps, hein ?
- C'était pas mal.
T'es encore jeune.
Ça va changer, crois-moi.
- T'es pas marié, si ?
- Non.
Te marie pas, et fais pas de gamins.
Vous aimez pas vos gamins ?
Si, j'adore mes gamins.
Mais c'est...
C'est sans fin.
Je veux dire...
Un bébé et tout,
ça fait beaucoup.
Bon, écoute.
J'ai eu un bébé à Seattle.
Tu sais comment ça se passe, non ?
Elle veut se marier...
Ça ne s'arrête jamais.
Vous vous dispersez pas mal.
- Becky est au courant ?
- Oh, non.
Faut pas qu'elle sache.
C'était un cadeau !
Tant pis !
Je m'en vais !
J'irai pas avec toi !
Tu es ridicule...
T'as un sacré culot !
Un chien sans rien me demander !
Je vois pas où est le problème.
Julie.
- Julie Taylor.
- Mme Saracen.
C'est si bon de te voir.
Rentre donc, chérie.
Shelby, regarde qui est là.
Julie.
C'est si bon de te voir.
- Comment ça va ?
- Bien.
Nous, ça va super, chérie.
Shelby...
s'occupe très bien de moi.
Je fais de mon mieux.
C'est bien.
Cette histoire avec Matt,
ça doit être dur pour vous.
Mon Dieu, Julie, d'abord...
ça a été atroce.
Mais maintenant que je sais
qu'il va bien,
ça va mieux.
Vous lui avez parlé ?
Il a encore appelé hier.
Il a trouvé un appartement.
Mais il a dû t'en parler.
Bien sûr.
Tu sais quoi ?
On allait passer au dessert.
Je t'apporte une assiette.
Tu sais, il a beaucoup à faire.
Il va t'appeler.
Bientôt.
T'es fauché et moi aussi.
Faut qu'on vende un truc.
Qu'est-ce qu'on peut vendre ?
On a rien, à part Kit Kat.
On peut pas vendre Kit Kat.
C'est la mascotte de Riggins' Rigs.
T'as raison.
J'adore cette vache.
Santé !
Les bières sont pour moi.
- Merci.
- Comment va ma copine ?
Elle va bien.
Ça va mieux.
Elle est avec sa mère, là.
Ça nous fait un petit break.
Elle nous sonne
toutes les 5 secondes.
Je veux pas qu'elle s'inquiète.
On a parlé avec les filles.
On voudrait lui organiser une fête.
- Super. C'est gentil.
- On voudrait aussi que ça lui rapporte.
Ce serait une fête mixte.
Des filles qui dansent,
des mecs qui paient leur entrée...
Tous les profits sont pour Mindy,
le bébé, et les frais médicaux.
Ouais. Ça me plaît bien.
On est amies depuis qu'elle a 17 ans.
On est comme soeurs. Je veux le faire.
Où on pourrait faire ça ?
- Chez toi, c'est assez grand ?
- Pas pour un truc comme ça.
Lui, il peut pas.
Il vit dans une caravane.
Alors...
Riggins' Rigs.
C'est le truc le plus intelligent
que t'aies jamais dit.
Ça pourrait le faire.
On est d'accord, alors ?
À la vôtre.
Merci.
Bonne idée.
Merci, Hannah !
Et Stephen Crane ?
Ça se lit encore, Stephen Crane ?
On pourrait s'en passer,
trouver plus récent.
Vous avez eu l'occasion de fêter ça,
hier soir ?
En quelque sorte.
- C'est-à-dire ?
- Un petit dîner.
C'est pas de tout repos à la maison,
alors c'était...
un genre de fête.
C'est un bel évènement.
Vous devriez prendre une soirée,
pour vous, sortir, vous lâcher.
Par exemple, que diriez-vous
si je rassemblais les professeurs
avec l'équipe,
et qu'on sortait tous ensemble,
et que nous vous rendions hommage ?
Ça serait super.
Sauf pour cet hommage.
Il faut rendre hommage à tout le monde,
mais super idée.
Écoutez-moi. Vous, moi,
tout le monde, au karaoké.
Allons-y.
Salut, mec.
Qu'est-ce tu as ?
T'es mort ?
Faire le pochtron à la cafétéria,
ça va pas rameuter les nanas, mec.
J'ai bossé toute la nuit,
et ça risque de durer toute la semaine.
Tu faisais quoi ?
Faut refaire la clôture du ranch.
Une espèce d'idiot
nous a volé des vaches.
Je vais demander à l'équipe.
On pourra peut-être t'aider.
Tu crois qu'ils vont le faire ?
Y a pas de mal à demander.
Bon, tu fais ça...
et moi, je roupille ici, d'accord ?
Pas de problème.
Ça, c'est des bonnes frites.
Merci.
- Oui ?
- Je suis la mère de Vincent,
Regina.
Oh, désolé.
Comment allez-vous ?
Ça va.
J'ai peur qu'à notre dernière rencontre,
je n'étais pas...
en grande forme.
J'y travaille.
C'est bien.
Je voulais venir vous remercier...
d'avoir mis mon fils
au poste de quarterback.
Ce genre de chose
n'est pas censé nous arriver.
On a jamais eu
beaucoup de bonnes cartes.
Vous auriez dû voir son visage
quand il m'a dit...
Il était redevenu gamin.
J'avais pas vu ce visage
depuis longtemps.
Je ne lui ai rien donné.
Il l'a gagné.
Je vous remercie...
de croire en mon garçon.
C'est un bon gamin.
Je vous en prie.
Sympa !
C'était super !
J'y crois pas !
Voici quelques verres, les amis.
Faites passer, faites passer.
- Qui a commandé ça ?
- Moi.
On rentrera tous en taxi.
- Merci, Glenn.
- Merci !
Je voudrais proposer un toast.
Ça fait un moment
qu'on est tous à Dillon,
et on sait tous comment c'était
avant l'arrivée de Tami.
- C'était nul.
- C'est vrai.
L'important, c'est la différence
depuis que vous êtes là.
- À un boulot bien fait.
- À l'intelligence, et à la compétence.
C'est vrai,
vous faites du bon boulot,
malgré toutes ces merdes politiques,
ces histoires de football
et de redécoupage.
C'est vrai. Ça a beaucoup compté
pour nous et pour moi.
- À notre chef sans peur.
- À vous tous. À tout le monde.
Félicitations !
- Bien joué. Santé.
- Santé !
- Ils passent quand, les taxis ?
- J'en sais rien.
Ils vont passer dans une minute.
C'était assez...
super, non ?
C'était vraiment marrant.
On devrait faire ça plus souvent.
Tout le temps.
Attendez demain,
au réveil avec la gueule de bois.
Ça valait la peine. Je voulais
que vous passiez une bonne soirée.
C'est gentil.
Merci.
Le voilà.
Voilà un taxi.
Parfait.
Allez-y.
Je vais attendre le prochain.
Je vous prends au mot.
Vous êtes un gentleman.
Bon, merci, c'était...
C'était vraiment très bien,
et bon pour tout le monde.
Vous êtes la meilleure.
Merci.
Désolé.
- Ça ira...
- Non, c'est...
Rentrez bien, d'accord ?
On se voit au lycée, d'accord ?
Qu'est-ce que vous faites là ?
Comment ça va ?
Quarterback, ça te plaît ?
Le quarterback est un leader.
Il prend les décisions,
il fait des choix.
Il doit être clairvoyant
sur les actions à mener.
Tu dois prendre une décision.
Pourquoi vous intéresser
autant à moi ?
Ça vous rapporte quoi ?
Je suis qu'un joueur
qui sait lancer et qui court vite.
Si je pouvais plus jouer,
vous viendriez toujours me voir ?
Vous viendriez voir
si je vais bien ?
C'est ma vie.
Je vis ici depuis 10 ans
et j'ai vu 3 de mes meilleurs amis
se faire tuer en allant à l'école.
Quand je sors de l'entraînement,
c'est moi qui regarde derrière,
espérant de pas me faire agresser,
voler, ou tuer...
Encore un écart,
et tu vas droit en prison.
Qui nourrit ta famille ?
Qui s'assure
du paiement des factures ?
Qui s'en occupera
une fois derrière les barreaux ?
Je t'offre...
tout ce que j'ai.
On parle pas que de football.
Penses-y.
Je t'en prie, penses-y.
Bienvenue au Catch Académique 2009.
Test, test.
Salut, Glenn.
- Comment ça va ?
- Bien. Bien, bien.
Presque prêt.
Comment vous sentez-vous ?
Comme le...
plus grand idiot de la terre.
- C'est bon.
- C'est pas bon.
Je veux dire...
Je vous ai quasiment violé.
- Mais non.
- Enfin, je veux dire...
Pas vraiment, mais avec la bouche,
un viol avec la bouche.
J'y crois pas que j'aie fait ça.
Je suis M. Tolérance, vous voyez ?
Et j'attrape...
une magnifique femme mariée,
et je l'embrasse
comme si j'étais
un homme des cavernes
primitif néanderthalien.
C'est vraiment pas mon genre.
- Je fais pas ce genre de chose.
- Je sais, Glenn.
Ne culpabilisez pas pour ça.
Votre organisation d'hier
était parfaite, pour moi, pour tous.
Vous avez mis sur pied
une fête si réussie...
La dernière partie...
ne se reproduira plus, c'est tout.
Celle-ci est pour le lycée
de East Dillon.
Nommez le premier
et le dernier roman
de Thomas Wolfe,
écrivain américain des années 30,
les deux traitant du thème américain
du voyageur.
Je le sais.
Quelqu'un pour répondre ?
Allons-y.
Le premier et le dernier roman
de Thomas Wolfe,
écrivain américain des années 30,
les deux traitants
du thème américain...
du voyageur...
Le premier est...
Ange Exilé,
et le dernier...
Ange Banni.
C'est exact.
East Dillon prend la tête.
Pour Remington High.
- Pouvez-vous me nommer...
- Fais une pause. On s'occupe du reste.
Viens là, chérie.
Viens là.
Il a appelé sa grand-mère...
et sa mère.
Je croyais que c'était le bon.
Je sais.
Il peut même pas appeler
après trois années ?
Je sais pas quoi faire...
J'en ai marre de ressentir ça.
Je sais.
Tu vas survivre,
et tu recommenceras
à vivre de bons moments.
Et un jour, avec le recul,
tout ça ne te semblera plus si terrible.
C'est qui, celui-là ?
- T'as pas amené toute l'équipe ?
- Ils avaient une fête de prévue.
- C'est qui ?
- Tinker, de mon équipe, il vient aider.
Merci d'être venu, Tink.
Salut, Tyra.
Ici Landry Clarke à l'appareil.
Je suis ici...
sur l'aire de repos
dont on avait parlé.
Il semble évident
que tu ne comptes pas...
venir, mais c'est pas grave,
je voulais simplement
te voir face à face.
Et savoir où on en était,
si j'étais censé t'attendre.
Car si c'est le cas,
j'attendrai...
comme l'un de ces...
gardes britanniques
devant Buckingham Palace.
Je garderai mes yeux bien droits.
Je regarderai
ni à gauche ni à droite...
J'ai le sentiment
que tu regardes sûrement...
à gauche...
à droite, ou les deux...
Ce qui n'est pas grave...
Je suppose que je viens
de répondre à ma question.
Je suppose qu'on se dit...
à un de ces jours.
Merci à tous d'être venus !
Chaque ticket de tombola acheté,
chaque dollar entre les cuisses
de ces belles femmes pulpeuses
servira à m'aider,
vous aider vous, aider ma famille
et mon futur enfant, d'accord ?
Merci d'être là.
Je peux pas l'ouvrir, aidez-moi.
Déchirez-le ensemble !
Viens là, j'ai un truc à te dire.
- C'est un bel endroit que t'as là.
- Merci.
Prêt à te faire du blé ?
Oui, je dois me faire du blé.
J'ai un projet
qui fera de toi un homme riche.
De quel genre de projet tu parles ?
Je peux pas encore t'en parler, mec.
- D'accord.
- Je vois mon pote et on en reparle.
Félicitations pour le gosse.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Étonné de me voir ?
- En effet.
- Pourquoi t'es là ?
- Maman bosse, papa est dans un bar.
Maman a rendu le chien.
Faut toujours
que tout se passe comme elle veut.
J'ai hâte que mon père revienne.
Allez, on danse.
Viens par là un moment.
Viens là, écoute-moi une seconde.
Ton père reviendra pas.
Qu'est-ce que t'en sais ?
Je le sais,
car je l'ai entendu au téléphone.
Il a un gosse, il vit à Seattle.
Il a toute une famille, là-bas.
Le chien, c'était pour ça.
Écoute-moi,
c'est comme ça qu'ils font.
Ton père, mon père...
Ils partent sans revenir.
Ils t'achètent ces trucs
pour que ça se passe bien
les cinq minutes par an où ils sont là.
Tu t'en veux à toi,
à ceux qui t'entourent,
car ils ont essayé,
et tu finis par...
- Écoute-moi.
- On peut en parler ailleurs ?
- Je veux que tu saches...
- On peut en parler à la maison ?
On peut parler de ça à la maison ?
- Où t'as appris à travailler comme ça ?
- Mon grand-père était dans le bâtiment.
Tu sais ce que tu fais.
Oui, monsieur.
Merci.
C'est rien.
Luke est un mec bien.
Un de ces joueurs qui unit l'équipe.
C'est presque une star,
mais il agit pas comme tel.
Vous devez le savoir.
Bref, je me disais qu'en aidant Luke,
j'aide l'équipe.
Tu es quelqu'un de bien.
Tu devais la fermer !
- Quoi ?
- J'allais lui dire.
Tu devais la fermer.
T'as foutu quoi ?
- T'allais dire que dalle.
- Tu te prends pour une star ?
Si j'apprends que tu l'as touchée,
je vais te botter...
En fait, tu te fous de ta fille.
Et tu sais quoi ?
J'ai baisé ta femme.
Je sais qu'il est tard, désolé,
mais le coach est là ?
Une seconde.
Chéri ?
- Qu'est-ce que tu fais là, ça va ?
- Oui, ça ira.
Tenez.
Bien...
- Désolé pour l'heure.
- C'est rien.
Ce gosse me fait confiance.
On fait quoi avec ça ?
Il va disparaitre.
Quelle semaine bizarre...
Ça va aller...
Comment ça va ?
Je viens chercher un chien
à peu près grand comme ça.
Une rousse en colère
l'a déposé hier.
Et vous le rapporterez pas demain ?
Parce que les gens sont souvent
irresponsables avec ces chiens.
Vous comptez être responsable ?
Oui, madame.
Après cet enclos, on s'arrête ?
Si on finit pas,
faudra recommencer demain.
D'accord, rameute-les.
- Personne ne dit plus ça.
- Moi si !
Papa !
Sors de là !
Sors !
Ça va ?
Où t'es touché ?
Ça va, fiston ?
Je te cherchais,
j'ai un truc à te demander.
Et puis, j'avais faim,
et comme tu fais
un incroyable
sandwich porc à l'étouffée...
Tu sors avec moi ?
Entre moi et Tyra,
c'est fini à 100 %.
Ma vie n'est plus compliquée,
et j'adorerais sortir avec toi.
Je suis ravie pour toi.
Félicitations.
Un seul rendez-vous !
Pourquoi je ferais ça ?
Voyons...
Parce que j'ai une voiture
et que je joue de la guitare.
Je pourrais t'écrire une chanson.
Tu serais la fille...
Je sais pas, tu sors avec moi ?
Alors, oui ?
Dis-moi comment on va t'appeler.
Car ça sera pas Julien.
Je sais.
C'est nul, pas vrai ?
Skeeter, t'en dis quoi ?
Regardez ça !
Va pour Skeeter !
C'est Skeeter.
Ton nouveau nom,
c'est Skeet Man.
T'es le Skeeter.
T'arrêtes pas de gémir,
je sais pas pourquoi.
Quoi qu'il arrive,
te soulage pas ici.
C'est la leçon...
numéro un.
Te soulage pas ici.
On s'arrête tout de suite.
Et voilà. S'il te plaît,
te soulage pas dans mon 4x4.
Je te laisse sortir.
Fais ce que t'as à faire.
Fais ce que t'as à faire, Skeeter.
C'est carrément bien.