Sports Ilustrated voit cette équipe
comme la meilleure au Texas.
Vous avez un sacré quaterback.
- Est-il vrai, M. Street...
- Que j'aime Lyla Garrity ?
Street est le seul
capable de l'arrêter.
C'est un énorme choc pour Street.
Jason est paralysé.
Ce n'est pas un simple match,
vous vous en rendez compte,
après ce qui est arrivé à Jason.
Il s'agit de cette ville,
de garder cette ville en vie.
Vous pensez que
Matt Saracen fera l'affaire ?
Tu as un travail à faire.
La balle est dans ton camp.
Tu sais que Jason
te demande.
Tu sais, si t'attends trop longtemps,
il risque de mal le prendre, Tim.
Tu veux te rendre utile, alors arrête
de prétendre que tout va bien.
Il ne remarchera plus jamais !
Ce qui est arrivé entre nous vient de
tous ces sentiments pour Jason.
Ils essayent de faire venir
ce réfugié de Katrina.
On vous a trouvé
un quarterback, coach.
Pouvez-vous me dire qui
vous pensez titulariser ?
Si tu veux l'être, va falloir
m'en montrer bien plus
que cette semaine.
Je peux pas m'empêcher
de penser à toi, Lyla.
Bonjour.
- Pas d'hôpital aujourd'hui ?
- Non, je vais aller courir.
Je pense que c'est...
Hé...
Je pense que c'est vraiment bien.
Tu fais quelque chose pour toi.
Merci, maman.
Passe une bonne journée, chérie.
*I own this place, it's part of me*
*It fills me up and swallows me*
*And I am oceans, rocks, and vines*
*Reaching for the sun that shines*
*Oh, I must say, I adore you*
*But sometimes, I seem to ignore you*
*That's because I don't deserve you*
*Or have your love for me ever*
*All this time I wanted you to know*
*That if you're ever...*
Ouais ?
Salut.
Tu as faim ?
Oui.
C'est pas grand chose, mais...
Ton frère est là ?
Non.
Hé, Sammy, on est mercredi.
Quand est-ce qu'on connaîtra
la décision du Coach Taylor ?
Est-ce que ça va être
Voodoo ou Saracen ?
On en est tous
au même point, Fred.
Tout le monde attend la réponse.
Voodoo est une star, mec.
Il faut voir ce gosse jouer.
Une équipe ne marche pas
avec des doutes sur le quaterback.
Il faut qu'il se décide.
Eh bien, mon ami, comme je l'ai dit,
vous n'êtes pas le seul.
J'ai trouvé ce site web national,
qui listait toutes les écoles
proposant un boulot de coach.
Tu n'as pas fait ça.
Il y en a une à Miami.
Il y en a une autre à New York.
Il y a même un boulot
de coach principal à Seattle.
Et c'est offert avec une maison
à "Pudget" Sound.
Puget Sound*.
Tu sais ce que j'ai entendu une fois ?
J'ai entendu qu'une fille
était censée être un soutien
et une bénédiction
pour son père.
Le Texas n'est même pas un état.
Techniquement, c'est une république.
Ce serait bien de vivre à un endroit qui
fait vraiment partie de cette planète.
Tu penses qu'ils ont vraiment
du football à Seattle ?
C'est pas la même chose.
Allez, dépêchez-vous,
sortez de là.
Mike, sors Voodoo de la pesée.
Dis-lui que je veux le voir.
- Dans ton bureau ?
- Oui, dans mon bureau.
Ok, je l'y envois.
Voodoo !
- Vous vouliez me voir ?
- Ouais. Assieds-toi.
Comment tu vas ?
Ecoute, on a pas eu beaucoup de temps
pour parler.
Et... on est assez occupé,
ces temps-ci.
J'ai juste pensé que...
Tu sais que je vais devoir
prendre une décision
pour vendredi.
C'est là que tu pourrais me dire
combien tu voudrais cette opportunité.
Et que tu ne me laisseras pas tomber.
Tu pourrais en rajouter sur
l'intelligence de jeu que t'as acquis
sur le court laps de temps où tu as eu
la chance d'être un Dillon Panther.
Je ne suis pas là
pour me faire des amis.
C'est pas ma maison.
C'est pas mon école.
Ça le sera jamais.
Ouais.
J'aime pas la bouffe ici,
ni la musique, ni le temps.
Je pourrais vraiment me passer de tous
ces discours sur le grand état du Texas.
Je suis là pour être remarqué, recruté,
et me barrer à LSU*.
Et vous ?
Vous essayez juste de vous débrouiller.
Gagner quelques matchs,
garder votre boulot.
Vous et moi,
on est un mariage arrangé.
Rien de plus.
Vous avez vu ce que je sais faire.
Vous voulez faire débuter Saracen,
vous allez droit dans le mur.
Tu peux laisser la porte ouverte.
La Team Panthers de www.top-series.net
vous propose
les sous-titres VF de Friday Night Lights
1x05 : "Get 'Er Done"
Retrouvez des informations sur les mots
suivis d'une astérisque dans les annexes.
Hé, écoute, tu t'en sors
pas mal sur le terrain.
- Tu déchires à l'entraînement.
- Tu trouves ?
- Ouais, mec.
- Cool, merci.
Toi et moi,
on est les piliers de l'équipe.
- Ok.
- Je te jure.
Hé, hé, vous allez où les filles ?
Hé, bébé, reviens ici,
t'occuper de moi.
Hé, les mecs, vous avez vu Lyla ?
Lyla ?
Et t'en fais quoi du Smash, bébé ?
Et oublie pas mon pote,
Matt Saracen.
Hé, Matt.
Tu débutes le match vendredi ?
Peut-être.
Oh non !
Tu prépares les tactiques.
Oh, merci.
Merci. Je le garde.
On dîne.
Tu pourras t'occuper d'eux plus tard.
Ça a l'air bon.
Voici.
Un fondant triple chocolat.
Vous n'êtes pas ma serveuse.
Changement d'équipe.
J'ai de la chance.
Je sais pas trop
comment je dois le prendre.
Je veux dire, c'est assez soudain.
Je m'entendais bien
avec l'autre serveuse.
Elle m'apportait des serviettes
et des bonbons à la menthe.
Oui, je vois, c'est dur.
Mais à son âge,
Carlene peut seulement faire
les heures de jour.
En plus, il y a l'intégrale d'Arabesque,
ce week-end, donc...
Je suis coincé avec vous.
- Ouais.
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?
Une bande de sportifs excités, trop cons
pour savoir qu'ils ont pas d'avenir,
se battant pour un jeu qui n'a
aucun sens, dans une ville
dont on ne peut fuir.
C'est, euh...
Waouh.
Bref, je m'appelle Tyra,
et je serai à votre service
pour les six prochaines heures.
OK.
OK, bien. OK.
Allez, allez !
Lance la balle, là-bas !
Ça semble bon, ouais.
Reste près du sol et lance la balle.
Prépare la "B".
C'est ça.
Ok, bien.
Passe maintenant.
Amène-la.
Bien, bien.
Qu'est ce qui se passe, Coach ?
Ce gars semble bon,
Coach.
Pourquoi Saracen ne fait pas
partie de l'équipe première ?
Je pensais qu'on avait dit
qu'on faisait débuter Tatom.
Tu as dit ça, et j'ai dit
"Merci pour ton avis, coach".
Saracen, prépare-toi, fiston.
Amène-toi.
Il fait partie de l'équipe première
jusqu'à nouvel ordre.
Oui, Monsieur.
Entre sur le terrain, fiston.
Tu sais, il y a plus
d'un restaurant dans cette ville.
Je te le dis juste comme ça.
J'étais juste venu
te donner quelque chose,
mais maintenant, peut-être que
j'en ai plus envie.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu me fais penser à lui.
Je te fais penser à un vieil homme noir,
ridé, avec un chapeau étrange ?
Ouais, un truc dans le genre.
OK.
- Bien...
- Voilà...
Merci.
Tu veux venir faire
un tour... avec moi ?
Un tour ?
Ouais, je bosse pour une banque
d'investissement, et on regarde
si des gisements de pétrole
valent le coup d'être réouverts.
Je dois aller voir ces gisements
et faire une évaluation.
Praticabilité financière, analyse.
- Et je t'ennuie à mort.
- Ouais, tout à fait.
Quoi qu'il en soit,
je dois aller voir ces gisements
et rencontrer quelques géologues.
Je me demandais
si tu voulais aller te balader.
Je vais pas coucher avec toi.
Quoi ?
J'étais pas...
je suis pas...
J'apprécie ta compagnie.
Qu'est-ce...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Mes parents bossent ici,
et je peux compter sur aucun des deux
pour signer mon stupide
formulaire d'apprentissage de conduite.
Euh, tu vas venir...
Tu vas venir au match vendredi ?
Euh, oui.
Mon père est le coach.
Il aurait une crise cardiaque
si je venais pas.
Tu penses que
tu vas débuter ?
Je sais pas.
C'est la décision du coach.
Tu sais, quoi qu'il décide,
je suis là.
Mais j'ai bossé dur,
et je suis prêt.
Je le sens bien.
Tu sais... ce qu'il juge être
le meilleur pour l'équipe,
c'est...
je suis prêt à le faire.
Mec, faut te calmer.
Je suis pas ESPN*.
Désolé.
Non, c'est pas grave.
Ok, je vais...
Je te verrais plus tard alors.
- Salut.
T'es trop con.
Comme ça.
Maintenant, essaye de la
renvoyer à Raines.
Tu t'en sors très bien.
Comme ça.
Essaye de la renvoyer.
Utilise tes biceps.
Tu les as.
Ok, voilà ce qu'on va faire.
Va aux 15 yards,
fais un post pattern*.
Je vais t'atteindre
au distributeur d'eau fraîche.
Phil, mets le QB dans un van
cet après-midi. Amène-le au centre.
Tu sais bien que je peux pas faire ça.
Fais-le, Phil.
Je veux montrer son avenir à ce gamin.
Qu'est-ce qui se passe
cet après-midi, Phil ?
*Shoot, shoot the runner*
*I'm a king and she's my queen*
*Dream, dreamer, get in your way*
*Always do this to where ?*
*Lose yourself to the sea*
*Am I only a dream ?*
*Shoot the runner*
*Shoot, shoot the runner*
*I'm a king and she's my queen*
Salut, Mlle Lyla Garrity.
Viens ici et assieds-toi.
Ce n'est pas vrai
ce qu'on dit sur les pom-pom girls.
Que vous êtes un tas de "T and A"*,
sans rien dans la cervelle.
Pardon, Madame Taylor ?
Je veux dire,
tu as d'excellentes notes, jeune fille.
Bien.
- C'est génial.
- Merci.
Donc, qu'est-ce que t'en penses ?
T'as plusieurs universités en vue ?
J'ai toujours pensé que j'attendrai
que Jason choisisse son université.
Sûrement Notre-Dame.
J'arrêterai probablement les cours à
Saint Mary.
Puis je m'inscrirai à temps plein
une fois que Jason sera installé.
Le football à l'université est
tellement plus accaparant qu'au lycée.
- Je veux être présente à ses côtés.
- Je comprends.
Mais, tu sais, en fait,
je me demandais,
si tu mets ça de côté,
qu'est-ce que tu voudrais faire.
Avec le rétablissement de Jason,
j'ai pas encore eu vraiment
le temps d'y penser.
Je sais, je sais.
C'est pour ça que j'ai pensé que
ce serait une bonne idée de venir ici.
Peut-être qu'il est temps,
de commencer à y réfléchir.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Je copie le playbook*.
Qu'est-ce que tu crois ?
Tatom avait emprunté le mien,
donc j'ai pensé
qu'il était temps qu'il ait le sien.
Ça te pose un problème ?
Non, mais j'aime bien savoir
ce qui se passe dans mon bureau.
Comme j'aime savoir ce qui se passe
dans mon attaque.
J'en ai vraiment rien à foutre
de ce que tu insinues.
Mac, je n'insinue rien du tout.
Mais puisqu'on aborde le sujet,
je vais te dire ce que je n'aime pas.
Je n'aime pas que
mon coordinateur offensif
bavarde avec Buddy Garrity,
comme s'ils sortaient ensemble.
Je m'en fous pas trop quand même.
Ecoute, je bois un verre avec
qui je veux, c'est pas tes affaires.
- Doucement.
- Tu crois que je veux ton poste, hein ?
Eh bien, t'as raison, je le veux.
Parce que pour moi,
c'est toi qui occupe mon poste.
Mais je ne ferai rien qui puisse blesser
ces gosses. Je veux gagner, comme toi.
Ce sont aussi mes gosses.
On va devoir faire avec.
Tu m'as compris ?
Tu vois, c'est ce que je craignais.
On avait une production de masse
au comté de Borden,
une autre au comté d'Howard.
On s'installe ici à Dillon, et pourtant
on avait, tu sais, presque...
Ouais, je suis d'accord
avec vous, chef.
Vous vous y connaissez mieux que moi...
Je ne sais pas.
Je crois que
j'avais besoin de m'amuser.
Tous ces gens si empêtrés
dans leur insignifiante petite vie.
C'est ridicule, tu crois pas ?
Quoi ?
Rien.
Tu as tes idées,
ça me plaît.
Tu sais ce que je déteste d'autre ?
- Quoi ?
- Le pétrole.
OK.
Pourquoi ?
C'est une conviction tout à fait
louable, mais une raison particulière ?
Je déteste ce qu'il a fait de mon père.
Cette ville entière, en fait.
Mon père a perdu son emploi durant
la dernière crise pétrolière.
C'est pire que le crack.
Ces dealers arrivent, promettant que
ces bonnes choses durent indéfiniment.
Mais elles disparaissent aussitôt.
Et tout l'argent avec.
Tu veux que je te dévoile un secret ?
Je ne suis pas un grand fan
de pétrole non plus.
Chez moi,
je conduis une hybride.
Ça te plait Los Angeles ?
Ouais. Ouais, ça me plait.
Tu sais, tu t'en sortirais bien là-bas.
Alors, euh...
Combien de temps tu vas rester ici ?
Je sais pas. Aussi longtemps que
mon boss le voudra.
Une semaine de plus, au minimum.
Que dirais-tu si je t'invitais
à dîner demain soir ?
Un vrai repas, je veux dire.
Oui. Avec plaisir.
*One scotch, one bourbon*
*And one beer*
Salut, QB.
Oh, salut, Herc.
Désolé.
C'était il y a combien de temps ?
Il y a un petit moment.
Tu t'améliores.
Regarde moi ça.
Très bien.
Ça avance.
Quelles sont tes lésions ?
Les mêmes que toi.
C7-T1.
On a encore nos doigts.
On est les chanceux dans le coin...
Oh, ouais, très chanceux.
Tout est relatif, QB.
Combien... Combien de temps
avant que
t'aies commencé à jouer
au quad rugby* ?
Environ un an.
Bien sûr, j'ai perdu six mois
à m'apitoyer sur mon sort.
Six mois ?
Six mois.
Comment ça se passe en maths ?
En maths ?
Tu sais, tu en parlais l'autre jour.
Je sais pas.
Les cours de prépa en trigo ?
Ouais.
Comment ça se passe ?
Ça va bien.
Je sais que t'étais inquiète,
l'autre jour.
T'avais des tests importants à venir.
- Tim, arrête s'il te plait, OK ?
- Arrêter quoi ?
De prétendre
que tu t'intéresses à mes cours.
C'est évident que ce n'est pas le cas,
mais que tu essayes juste...
D'avoir une conversation, Lyla ?
Ouais, j'ai pensé qu'on pourrait
essayer de faire ça de temps en temps.
Ok.
De quoi veux-tu qu'on parle, Tim ?
Du fait que tu couches avec la copine
de ton meilleur ami paralysé ?
C'est de ça que tu veux parler, Tim ?
Non, je ne pense pas qu'il y ait
beaucoup à dire.
Je voulais juste savoir si tu dînes
à la maison ce soir.
Je pense pas que je serais rentré
pour dîner ce soir.
Ta fille aurait voulu une photo de toi,
donc j'ai pensé que t'aurais
voulu voir laquelle...
C'est pas marrant.
Commence pas.
On serait ravies de te voir.
Comment était ta journée ?
- Très bien.
- Ouais ?
Et la tienne ?
D'après la TV et la radio,
je suis le coach qui n'arrive pas
à prendre une décision.
J'arrive pas
Je peux t'aider à te décider ?
Bien sûr, vas-y. Tranche, chérie.
Je t'écoute. C'est toi qui choisit.
- Titularise Saracen.
- Saracen ?
Je peux pas titulariser Matt Saracen.
- Alors titularise Voodoo.
- Je ne veux pas titulariser Voodoo.
Alors titularise-moi.
J'adorerais te titulariser.
Tu sais, il me semble que ce sera pas
une décision facile à prendre.
Donc la bonne nouvelle, c'est que
tu peux prendre la décision,
rentrer à la maison,
dîner avec ta famille,
voir ta gosse.
J'ai juste un léger problème à régler,
qui est que...
Matt Saracen a les faveurs de l'équipe.
L'équipe jouera pour Matt Saracen.
Aucun doute de ce côté-là.
Il a fait tout ce que je demandais.
Il donne tout sur le terrain.
Pas de problème.
J'ai confiance en ce gosse.
Il a confiance en moi.
Ce gosse, Voodoo, primo,
il ne me plaît pas.
Secondo, je ne lui fais pas confiance.
Mais, tertio, je pense qu'il peut
le faire pour nous.
Je pense qu'il peut
nous gagner ce match.
Voilà, c'est tout.
Il me semble
que tu as déjà pris ta décision.
Ils parlaient des roches de fond...
Le brut est fait à partir de ça.
Bref, tu peux me passer Angela ?
Merci.
Angela, salut,
c'est Connor.
Je vais avoir besoin d'un billet
pour rentrer à L.A.
Demain matin, c'est parfait.
Merci.
Très bien.
A plus. Salut.
- Ca va ?
- Je t'attendais.
C'était mon boss.
Il a besoin de moi à L.A., donc
je vais devoir raccourcir mon séjour.
Mais j'aimerais beaucoup
sortir ce soir.
Ouais.
Ouais, OK.
OK.
- À ce soir.
- Ça marche.
À plus.
Ouais ?
- Vous vouliez me parler, Coach?
- Oui. Entre.
Assieds-toi.
T'as fait une sacrée
semaine d'entraînement.
J'aurais pas pu t'en demander plus.
Merci, Monsieur.
Je veux juste que vous sachiez
que j'apprécie énormément
tout vos encouragements.
Et que je me sens prêt.
Je me sens prêt pour ça
comme jamais je ne l'ai été
de toute ma vie.
Je vais titulariser Voodoo.
Je veux que tu sois prêt.
Je veux que tu te concentres
sur le playbook.
Sois prêt.
Oui, merci.
Merci de me l'avoir fait savoir.
Si nous faisons de notre mieux,
on gagnera.
Le quatrième quart temps est le nôtre.
*It's going down tonight!*
*The Panthers ain't even
began to fight!*
*Look, they wanna trash
our locker room,*
*we're fittin' to hit 'em
with a sonic boom!*
*The Panthers gonna have
the last laugh,*
*'cause we breakin' our foot off
up in they...*
Je t'aime, papa.
Comment allez-vous aujourd'hui,
Monsieur Street ?
Bien, bonjour, Mlle Garrity.
Vous êtes très en beauté ce soir.
Que fais-tu là ?
Tu vas être en retard au match.
Je sais.
Tu as de la visite.
Vraiment ?
Salut, Coach.
J'ai pensé à t'amener un
petit quelque chose,
pour décorer la chambre.
- Merci.
- Je t'en prie.
Que Dieu vous bénisse, coach.
Bonne chance.
Clear eyes, full hearts.
Can't lose.
Quoi de neuf, Street ?
Quoi de neuf, les mecs ?
Ecoute mec, on est juste passé pour
te dire qu'on t'aime.
- On va gagner pour toi.
- Je sais que vous allez gagner.
Attrape la balle, OK ?
Ouais, bien sûr.
Comment ça va, Matt ?
Je compte sur toi, OK ?
Merci.
Bon rétablissement.
Merci, Coach.
C'est bon de vous voir tous.
- Ça va ?
- Sors-toi de là.
Merci à tous d'être venus.
Tu me manques, Street.
Où t'étais passé ?
Tu sais.
Je traînais.
Vas-y.
- À plus, OK ?
- OK.
- Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Salut.
Je croyais
que je devais passer te prendre.
- Tu es...
- Je peux rentrer ?
Ouais, bien sûr.
Nous voici vendredi soir,
la fureur de Voodoo
a ensorcelé le Lone Star State*.
Et 16 000 personnes sont rassemblées
pour assister
aux grands débuts de la superstar,
Ray "Voodoo" Tatom.
Tandis que le coach doit espérer
que Voodoo assure ce soir.
Je ne me rappelle pas avoir vu un tel
engouement pour un match cette saison.
C'est un âpre combat, aucune
des deux équipes ne semble renoncer.
Oh, Riggins s'est fait détruire !
Et Tatom se fait plaquer.
C'est une nouvelle offensive
qui échoue.
Vous savez quoi,
Ray Tatom n'est pas content.
La frustration monte d'un cran
comme si la tactique de jeu du
Coach Taylor lui échappait.
On est à la moitié
du second quart temps
et les Panthèrers
ont un touchdown de retard.
"Pro right, 27 China".
Une screen pass* à Riggins.
On y a bossé
toute la nuit. Ils sont cuits.
On peut les avoir sur ce coup,
vas-y.
On dirait que Smash
fait son entrée.
J'espère que le Coach a trouvé
la clé de la défense des Tigers.
- "Pro right, 27 China".
- Bordel, mec. Oublie ça.
Tu peux pas changer
le jeu à ta guise.
Pour gagner, faut jouer à ma façon.
Allez Voodoo, vas-y !
Tatom au ballon.
En place !
Hut !
Il reçoit le snap*.
Attrape-le !
- Riggins est démarqué sur l'aile.
- Il est libre ! Lance-la lui !
*All I want is what's mine*
*I don't care who I hurt*
Vas-y, Voodoo !
Il y est !
Voodoo Tatom !
Il va l'avoir !
Un touchdown
pour les Dillon Panthers !
Je vous assure que ce Voodoo Tatom,
on l'attendait de pied ferme, Sammy !
Et Dillon est de retour dans la partie.
Viens-là, viens-là.
Tu joues comme je te le dis.
Tu m'as compris ?
Je laisse couler cette fois-ci,
c'est la dernière ! Pas une de plus.
- Regardez le score, Coach.
- La dernière !
Et Voodoo a remotivé ces coéquipiers
après ce stupéfiant touchdown.
On peut le sentir
avec ce rythme endiablé.
Oh, quel choc !
La défense est en train
d'en prendre un coup là.
Ça joue finement afin que Tatom puisse
encore avoir cette balle en main,
et peut-être prendre la tête
avant la mi-temps.
Hé, écoute-moi.
Tatom, viens-là.
Tatom. Tatom !
Tatom !
Tatom, ramène-toi ici !
Il semble y avoir un peu de
confusion sur la touche, Sammy.
Qu'est-ce qu'il fait ?
"Pro right, gun, triple nine ranger"
On one.
Prêt ?
Coach Taylor semble
quelque peu perplexe.
J'ignore ce qui se passe.
Va aux 35 !
Hut !
Tatom recule.
Trois pas rapides sur sa droite.
Oh, la balle est saisie.
La balle est interceptée par le safety*,
Fowler, et il remonte sur la gauche.
Et il est bien parti
pour ne pas être touché.
Voilà un touchdown.
Dillon va retourner aux vestiaires
avec un touchdown de retard.
Tu fais un autre numéro de ce genre,
et tu dégages de l'équipe, tu piges ?
- Bouge.
- Tu comprends ce que je dis ?
Ecarte-toi de mon chemin !
- Toi, hors de ma vue !
- Qui ?
- Hors de ma vue !
- Quoi ?
- T'es fini !
- Fini avec quoi ?
J'en ai fini avec toi !
Dégage de ma vue, fiston !
Fini !
- Rien à foutre !
- Fini pour toi ici !
Le Texas, je m'en tape !
Tu te crois fort ?
T'es fini de toute façon !
Ne rejette pas toute cette merde
sur moi dehors !
- Personne ne le fait !
- Une honte pour les noirs.
Fais ce que t'as à faire.
- Saracen !
- Oui, Monsieur ?
Mets le feu, fiston.
Voilà ce qu'il en est, les amis.
1 minute 18...
Les Panthers perdent de 7 points.
C'est notre moment de gloire,
le quatrième quart temps.
On s'est préparé pour ça
et on le mérite.
Matt Saracen continue
en tant que quarterback
et toujours aucun signe
de Voodoo Tatom.
Audacieux changement
par le Coach Taylor.
Maintenant, nous allons voir quelle
tournure ça va prendre.
Ecoute, nous allons mener
cette équipe disloquée.
Tu peux mener cette équipe.
- Oui, Monsieur.
- Mène-les
et ramène cette victoire.
Saracen doit avoir
du mal à en voir le bout.
84 yards à parcourir.
Bien. On va prendre l'aile droite,
"28 rocket pitch".
On fait ça.
On One. Prêt ?
Go !
En place !
Dillon a placé
3 receveurs sur la droite.
Et avec si peu de temps, ils n'auront
sûrement droit qu'à 3 ou 4 tentatives.
Oh, il l'envoie à Dolia
et il sort à la ligne des 32 yards.
Hut !
Echappée
de Williams sur la droite.
Il franchit un bloc, se dirige
vers la ligne de touche.
Il arrive sûr au niveau des 46 yards.
Un nouveau first down*.
Et le chrono s'arrête à nouveau.
Vas-y, Matt.
Garde le rythme.
Williams sur le flanc gauche,
maintenant.
Il court sur la gauche !
Et Williams a un peu d'espace.
Il est bousculé hors du terrain.
Le chrono s'arrête le temps
qu'on déplace la chaîne*.
7 secondes. C'est le dernier engagement
du match pour l'attaque de Dillon.
Voyons voir si Matt Saracen
peut assurer celui-ci.
Bon, même tactique,
mais avec une petite variante.
"Blue, 8" !
Hut !
Saracen lance à Smash,
qui s'engage sur le côté gauche.
Reverse ! Reverse* !
Riggins sur la droite.
Regardez-moi ce blocage par Saracen !
Touchdown !
Touchdown par les Panthers de Dillon.
J'en crois pas mes yeux.
Les amis, on assiste à quelque chose
de vraiment à part ce soir.
Et maintenant, on a la possibilité
de revenir à égalité,
avec un seul point supplémentaire.
Dillon va être motivé pour sortir d'ici
avec une égalité.
Saracen, viens par là.
Tourne-toi, fiston.
Que vois-tu ?
On a eu exactement c'qu'on voulait.
Si on en remettait une couche, hein ?
La donner à Smash. Il nous pousse
depuis le début du match, Coach.
- Coach, il faut une tactique.
- "18 option", Matt. "18 option".
- Tu saisis ?
- Oui, m'sieur.
- Tout est clair ?
- Ouais, m'sieur.
"Get 'er done".
(Réalise-la)
Je ne sais quoi en penser.
Le Coach Taylor
remet Saracen dans la partie.
Et il semblerait bien qu'ils visent les
2 points de conversion et la victoire.
Vous regardez une action
qui va déterminer
le tournant
de toute une carrière d'un Coach.
"Green, 20" !
Hut !
Williams prend la balle
et va vers la droite
Il s'envole. Il se fait
happer sur la ligne d'en-but.
A-t-il réussi ?
C'est bon ! Il y est !
Smash Williams a réussi
les deux points de conversion,
et les Panthers remportent
cette rencontre.
- Sacrée bonne partie, Coach.
- Je n'ai fait que mon boulot.
Incroyable que le Coach ait risqué
la saison entière sur ce match...
mais bon sang,
quelle belle décision !
Taylor a joué sur un coup de dés
et il en sort grand gagnant ce soir.
- C'était un excellent match.
- Merci, Monsieur.
Connor ?
- Bonjour.
Petit déj'.
Quelqu’un devrait informer cette ville
sur le service de chambre...
On dirait que c'est que pour
une seule personne.
Ouais, j'ai un avion à prendre.
- Ouais, juste.
- Tu savais que...
Ouais ouais, bien sûr.
Tu sais, Tyra...
T'es vraiment une chic fille.
- Et...
- S'il te plaît...
Pas ça.
Ecoute, je dois
être honnête avec toi, Tyra.
Je suis engagé.
À Los Angeles, j'veux dire.
Je suis dans une assez sérieuse...
- relation ?
- Ouais.
Eh bien...
C'était juste l'histoire
d'une fois.
- Et j'ai un petit copain donc...
- D'accord.
Ouais.
Ok, là...
- Il faut vraiment que je...
- D'accord.
Donc je te vois bientôt ?
- Ouais.
- Ok.
Salut.
*Let's get out of this country*
Je veux de ces barres chocolatées
à la myrtille.
- Ça m'a l'air bon.
- Bon.
Vous savez ce que j'aime chez moi ?
D'être marié à une femme aussi
fantastique que moi ?
Ça, c'est ce que j'aime le plus.
- Merci pour tout.
- Avec plaisir.
Que dirais-tu qu'on aille dîner
dehors ce soir ?
- Ça me tente bien.
- Se faire un film.
- Après, on pourrait faire ce truc...
- Oh, vraiment ?
OK, OK !
Stop, stop, stop !
Inapproprié. Inapproprié.
- Prenez votre petit déj.
- C'est bon pour ce soir donc.
Je te verrai après la réunion
de cet après-midi.
- À plus tard. Je t'aime.
- Dis à Buddy Garrity,
qu'il peut aller se faire voir.
*Find a cathedral city, You can
be handsome, I'll be pretty*
*What does the city
have to offer me ?*
*Everyone else thinks
it's the bee's knees*
Je vous assure. Eric Taylor a
sacrément bien géré le match hier soir.
Ces joueurs de Arnett Mead avaient
pourtant un sacré avantage
sur nos Panthers et il leur a fait
mordre la poussière.
Vous êtes un héros, mec.
Et le jeune Matt Saracen a prouvé
qu'on pouvait compter sur lui.
Hé, Jeff, comment tu vas aujourd'hui ?
Merci beaucoup, j'apprécie.
- Bonne partie. Excellente.
- Merci.
*Smell the Jasmine,
my head will turn*
*Feel like gettin'
confessional*
*We'll find a cathedral city*
*You can convince me
I am pretty*
*What does the city
have to offer me ?*
*Everyone else thinks
it's the bee's knees*
*What does the city
have to offer me ?*
*I just can't see*
Coach Taylor, 2 messieurs désireraient
avoir une entrevue avec vous.
C'est...
Je suis navré.
Quel est votre nom déjà ?
Lance Jennings. Ryan Johnson.
Ravi de faire votre connaissance.
Nous sommes
du comité exécutif du district.
Quelques questions ont surgi concernant
l'admissibilité de Ray Tatom.
Je pensais que cette histoire était
derrière nous, coach.
Je le pensais aussi.
Je tiens à vous informer que nous allons
mener une enquête en bonne et due forme.
On vous tiendra au courant
de nos conclusions.
Vos conclusions ?
Et s'il s'avère inadmissible.
Ray Tatom ne pourra rejouer
au foot chez vous.
Et Dillon se verra retirer
la victoire d'hier soir.
Eh bien, passez une bonne journée.
Buddy, on se voit plus tard.
Ouais. On fait ça, Coach.
Synchro par Raceman et Tauri41
[www.forom.com]
Trad et resynchro :
Ju, Matters, Zeb et Zlatan
Relecture : Ouazo
[www.top-series.net]