Sois un peu honnête avec toi-même,
et dis-moi que tu ressens pas
la même chose que moi.
Je ressens pas la même chose.
Passe à autre chose.
- Il est parti.
- Quoi ? En fauteuil roulant ?
Du calme...
- Tu m'as sauvé la peau ce soir.
- Aucun souci.
Laisse ma soeur tranquille.
Smash Williams est un voyou violent,
qui nous a attaqués car on est blancs.
Ils ont décidé
de te suspendre pour 3 matchs.
Ils retirent ma bourse.
C'est fini pour moi, Coach.
La meilleure chose à faire,
c'est gagner.
Et quoi qu'il arrive, souvenez-vous :
vous êtes les champions en titre.
Merci.
Passe-moi un peu de blé.
- Quoi ?
- Maintenant.
- Salut, Lyla.
- Salut, Billy.
Merci.
Bureau du Coach Powers, Université
d'Alabama, département des Sports.
Veuillez laisser un message.
M. Powers, Brian Williams.
Je voulais savoir
si vous aviez eu mes messages.
Comme je l'ai dit,
ma position vis-à-vis de TMU évolue
et je pense pouvoir
rejoindre votre équipe.
Rappelez-moi, OK ?
Le prix sur cette voiture, c'est celui
d'usine fait au concessionnaire.
Et je le vous jure, Monsieur,
c'est le mieux que je peux faire.
Non, j'apprécie.
Ça semble être un bon marché.
J'essaie d'obtenir un prix plus bas.
Il doit y avoir...
Bon, vous y réfléchissez,
et je reviens dans deux minutes.
- Bonjour, Mademoiselle.
- Bonjour, Monsieur.
C'est le modèle 2008,
toutes options.
Si vous en voulez une,
je peux vous avoir un bon prix.
Je ne viens pas pour une voiture,
mais merci.
Je sais.
Je fais juste l'idiot.
Désolé de pas t'avoir rappelé.
Ça fait un peu beaucoup.
Dix appels, dix messages.
Tu rappelles pas.
Pourquoi ?
Je savais pas quoi faire.
J'ai sans doute trop appelé.
Je connais pas trop les règles
en vigueur.
C'était sans doute sans lendemain
et j'ai trop appelé...
- Jason...
- Comment ça va ?
Je suis enceinte.
C'est impossible.
2x15 : MAY THE BEST MAN WIN
Transcript : www.swsub.com
Sous-titrage : Team Panthers
Andy, DarKsh, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb
www.top-series.net (1.00)
Il me faut le parking.
- Je compte sur vous.
- Vous l'aurez.
Y a intérêt vu ce qu'on paye.
Pas possible !
C'est toi, Mo ?
La vache !
Qui voilà ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu es splendide.
- Bonjour, chéri.
- Bébé, tu as l'air si...
- Qui est-ce ?
- La petite Gracie.
- Le bébé de qui ?
- Le mien.
Comment vas-tu ?
Que fais-tu par ici ?
Pour Dallas et l'immobilier.
Toujours l'immobilier.
Ah bon ?
Tu vas acheter le Bell's ?
Oui, je crois bien.
Oui, peut-être.
Nous nous intéressons
à tous les grands magasins du Texas.
- C'est vrai ?
- Voici Reeves. Viens là.
Voici celle qui a été élue
reine du bal de promo
- de l'année 198...
- Ça suffit.
Il n'a pas besoin de savoir l'année.
Reeves, c'est un homme bien.
Je le fais bosser dur.
On était ensemble au lycée.
Va chercher la voiture.
Ton mari a gagné le Championnat.
Eh oui.
Et toi, tu travailles ?
- Oui, à l'école.
- Tu enseignes ?
Je conseille les élèves.
C'est formidable.
Les gars doivent t'adorer.
Mo, tu es trop chou.
- Tu fais quoi demain soir ?
- Avec la famille, à la maison.
On fait un truc de bienfaisance
à l'hôpital.
- Vous viendrez ?
- À l'hôpital ?
- Oui.
- Je vais voir avec lui.
Ce serait un honneur
d'avoir un entraîneur de lycée,
un champion, à notre événement.
Dis-lui de venir.
Invite-le pour moi.
T'es pas sur le terrain, Williams ?
T'es pas suspendu pour ça.
- Aujourd'hui, si.
- Ah bon ?
En plus,
je déteste ce jeu depuis le CM2.
Ça va, Brian ?
- Ça va, Coach, je m'accroche.
- Bien.
Tout va bien.
J'ai contacté quelques personnes :
Alabama, Georgia, Miami...
Bien.
Matt, tu sors !
Sors de là !
C'est bien.
Quelle garce !
C'est pas ça.
C'est pas ça ?
Laisse-moi deviner : je parie
qu'elle veut de l'argent pour avorter.
- C'est ça qu'elle veut.
- Non, elle veut pas d'argent.
Je savais
que j'aurais pas dû t'en parler.
Je peux jamais te parler
de choses sérieuses, car t'es un abruti.
Vraiment ?
Je suis un abruti ?
- En effet.
- Voyons un peu,
tu te trouves enfin
un morceau de femelle,
et, ô surprise,
la voilà enceinte.
Et quand elle vient te le dire,
ça te fout même pas en rogne.
Pourquoi je serais...
Tu ne prends même pas du recul
pour te poser une question essentielle.
Laquelle, Herc ?
- Cet enfant est de toi ?
- Oui, je lui ai demandé !
Elle est sortie qu'avec moi en 2 mois.
- T'es le seul ?
- Oui, elle n'est sortie qu'avec moi.
Et la capote, mec ?
T'as pas pensé à en mettre une ?
- Emballer le petit bout, mec.
- J'y ai pas pensé,
car on m'a dit que c'était impossible.
Alors non, je l'ai pas "emballé".
Et tu sais quoi ?
Si c'est vrai et qu'il est de moi,
alors c'est un miracle.
Compris ?
D'accord.
Tu vas faire quoi de ce petit miracle,
Street ?
Rien.
Elle a dit que c'était son problème,
qu'elle s'en chargera.
Elle voulait juste que je sache.
On reçoit South Pines ce soir,
à 19 h 30 au Stade Herrmann.
On devrait gagner
avec 40 points d'avance.
- Il fait quoi dans notre studio ?
- Il auditionne.
- Pour quoi ?
- Pour animer une émission sur le sport.
C'est pas idiot.
J'aurais aimé y avoir pensé.
- Devine qui j'ai vu.
- Qui ?
En sortant du Bell's
pour aller déposer Gracie à la crèche,
- je suis tombée sur lui.
- Qui ?
- Mo McArnold.
- C'est qui ?
Pourquoi il est en ville ?
Pour investir dans l'immobilier.
Il veut acheter une maison ?
Non, il achète un centre commercial.
Apparemment,
c'est maintenant un grand magnat.
Qui est Mo McArnold ?
Mo McArnold sortait avec ta mère
avant que j'arrive.
Heureusement pour vous deux,
le meilleur a gagné.
C'est ça, chéri.
Et moi, j'étais le gros lot.
Exact, chérie.
Ça serait pas sympa de le revoir ?
Parce qu'il nous a invités à cette...
oeuvre de charité à l'hôpital
demain soir, ça pourrait être chouette.
Il est très engagé.
Ça se passe à l'hôpital.
- Ça serait pas chouette ?
- Ça serait terrible.
Je pensais
que ça pourrait être sympa.
- Sympa qu'il soit en ville.
- Il aimerait te voir.
Tu peux y aller sans moi.
Il veut pas me voir.
- Ça fait un bail.
- Un bail...
C'était y a longtemps.
- Il est bavard, il parle tout le temps.
- Je le sais !
Il a cette folle énergie,
mais ça serait sympa. Allez, chéri !
- T'es sûre que c'est une bonne idée ?
- Oui.
Tu dois donner un visage
à la marchandise.
C'est un des fondamentaux
de la vente.
C'est dingue.
D'habitude, c'est eux qui me vendent.
Bon, écoute-moi.
Tu es Smash Williams,
le running back star des champions,
les Dillon Panthers.
T'as battu
les records de la conférence
en yards, courses et touchdowns
deux années de suite.
Rappelle-toi qui tu es...
et ce que tu seras.
S'ils ont une 2e chance de t'avoir,
ils seront enthousiastes.
Alors, vas-y et fais ton truc.
Car quand tu reviendras,
on va s'envoyer en l'air.
- Sans rire ?
- Non, j'ai mes règles.
Mais vas-y !
Allez, sors de là !
T'es Smash Williams, ne l'oublie pas.
- Comment allez-vous ?
- Ça peut aller.
J'ai fait une erreur.
J'ai choisi trop vite, sans réfléchir,
mais j'ai changé d'avis.
Je sais que TMU t'a retiré
ta bourse, fiston.
- Bien essayé.
- Écoutez, je fais du 4,4 s
et j'ai battu les records
de la conférence deux années de suite.
Je suis le meilleur.
Écoutez, M. Powers,
je suis venu ici
pour vous dire que le Smash est prêt
à venir à Tuscaloosa.
La place a été prise.
T'es le meilleur au Texas,
mais on a l'accord de Juette Coleman
des Christian Oaks en Californie.
Il devrait bien s'entendre
avec ce quarterback.
S'il vous plaît.
Je dois vous supplier à genoux ?
Désolé, Brian, mais tu as décliné
notre offre, tu t'en souviens ?
- Mais c'était une erreur.
- On respecte nos engagements.
Juette Coleman va jouer pour nous
et tu n'y changeras rien.
Pour tout te dire,
on est l'université d'Alabama.
On est la roue de secours de personne.
Bonne chance, Brian.
Passe le bonjour à ta mère.
Toi, le n°3 !
Comment ça va ?
Bien, et toi ?
Pas mal.
T'as entendu parler
de la première de mon émission ?
Première ?
Ouais.
Sport, Riggs,
radio.
Félicitations.
Merci.
De rien.
Comment il va ?
- Bien.
- Vraiment ?
Si bien qu'il m'a invité à son ranch
pour rencontrer sa famille.
Le ranch familial.
Cool.
Ça va être super
vu que tu pourras pas nous suivre.
- Comment a été la journée ?
- Ça a été.
- M. et Mme Clarke.
- Chérie, ne lave pas ce plat,
car j'ai bien l'intention de le lécher.
T'es...
T'es au courant ?
- De quoi ?
- Pour moi et Tyra.
Ouais, je vous ai vus
vous tenir la main. C'était très mignon.
Il s'est passé quoi avec Jean ?
Je pensais que vous...
C'est une longue histoire.
Plutôt compliquée.
C'est pas comme si Tyra
débarquait dans cette histoire.
OK, alors...
raconte-moi.
Je ne sais pas,
mais je vais te dire une chose.
Tu vois, au lit,
Tyra fait des trucs
que je ne connaissais même pas...
Elle doit savoir ce qu'elle fait,
elle a de l'entraînement.
C'est pas comme si
t'étais son premier...
ou son deuxième.
Elle sortait avec Riggins.
Pourquoi tu ressors
des trucs comme ça ?
- Je sais qu'elle...
- J'avais pas réalisé
que c'était ton type.
Je sais pas trop...
Je savais pas que le tien,
c'était les nourrices mexicaines.
Elle est ni Mexicaine ni nourrice.
C'est une infirmière guatémaltèque.
Je te l'ai dit
au moins cent fois, OK ?
Et elle m'a jeté,
comme Tyra va le faire pour se remettre
avec un gars plus branché, et toi...
Tu m'as compris.
T'as pas à te soucier de ça
parce que ça va aller.
INFORMATIONS SUR LA FERTILITÉ
J'ai réfléchi...
On devrait avoir ce bébé.
J'y ai réfléchi toute la nuit.
J'ai lu des trucs sur Internet,
et c'est un miracle.
- Une bénédiction divine.
- De quoi tu parles ?
Écoute-moi un instant,
je suis un tétraplégique C7 partiel.
J'ai un taux de fertilité de 20 %,
comme tous ceux
qui sont dans mon cas,
alors qu'une personne normale,
c'est plutôt 80 %.
Rien que pour avoir une érection,
c'était plus physique que mental.
Tu as bien rempli ton rôle, d'ailleurs.
Fallait que je te dise ça vite fait.
Je savais même pas si ma tuyauterie
produisait encore des spermatozoïdes.
L'important,
c'est que mes petits savent nager.
Depuis mon accident,
le plus dur,
c'était d'entendre
que je serais jamais père.
Mais tu sais quoi ?
Je le suis.
Il faut que tu te calmes
et que tu rentres chez toi dormir un peu
parce que tu me fais flipper.
On doit avoir ce bébé,
c'est peut-être ma seule chance.
Tu peux pas me mettre ça sur le dos.
Je veux dire...
Je ne suis pas une expérience
pour prouver ta virilité, Jason.
J'ai 19 ans.
Tu n'es qu'un vendeur de voitures
en fauteuil roulant,
- qui n'a jamais été à l'université.
- Et alors ?
Ça change tout, Jason.
C'est mon corps
et c'est moi...
C'est moi qui prendrai
la décision finale.
C'était juste une aventure d'un soir,
nom de Dieu.
Une des plus belles nuits de ma vie.
- Je dois y aller.
- Non, Erin, reste.
Allez, ne...
Mec, on est à Dallas ce week-end,
à Houston la semaine prochaine.
Les essais sont libres.
Il te faut juste tes jambes.
Et 60 $.
Vous attendez que je paie
pour jouer avec ces branleurs ?
Mec, le vrai football,
c'est l'Arena football.
Kurt Warner a joué pour nous
avant de finir chez les Rams.
Arrête, mec.
Vous courrez sur un terrain minuscule,
mais faites les Don Juan.
C'est un peu ridicule.
C'est un jeu de fans,
tu as raison.
La moyenne est de 12 000 spectateurs.
On vient de signer avec ESPN.
Nos gars ont un salaire
de 42 000 $ annuels
pour 16 matchs, de janvier à juin.
- Vraiment ?
- Ouais.
Un gars comme toi se fait sa place
et devient la star de l'équipe.
Tu peux doubler ça en 3 ou 4 ans,
sans compter l'assurance et le logement.
Tu veux passer pro ?
C'est ta chance.
Grâce à cet hélicoptère d'intervention
ultramoderne,
et cet héliport
sur lequel vous vous trouvez,
je suis fier de vous annoncer
que cet hôpital devient officiellement
un établissement d'urgence
de niveau 1.
Et j'aimerais demander
à M. Morris McArnold,
l'homme qui a rendu cela possible,
de s'avancer et d'inaugurer
ce nouvel hélicoptère.
Morris ?
Merci beaucoup, Bob.
Ce que j'ai à dire...
Je serai bref.
Nous sommes à Dillon
depuis trois générations.
Dillon est dans mon coeur,
dans le coeur de ma famille.
C'est un privilège pour nous
de faire cette donation.
Dieu vous bénisse, merci beaucoup.
Content de vous voir.
- Belle soirée.
- Contente de vous voir.
Le voilà, le voilà.
- Éric.
- Salut, Mo. Ça va ?
- Content de te voir.
- Non, c'est moi.
Félicitations.
Commençons par fêter ça.
Champions.
Félicitations, je suis fier de toi.
- On a eu de la chance.
- Vraiment fier.
- À ta santé. Et ta fille...
- Gracie.
Qu'elle est belle.
Ça fait combien, 15 ans ?
- À peu près.
- 15 ans ?
Feu rouge !
Feu rouge !
- Feu rouge !
- Feu vert, c'est bon.
- Il a pas changé, hein ?
- En effet.
Vous avez l'air bien tous les deux...
mais pas autant que ça.
- Tu le sais.
- Elle s'améliore de jour en jour.
Je n'en doute pas.
J'ai rendez-vous,
donc je vais devoir vous laisser.
Tu vas aller dans le...
- Dans l'appareil ?
- J'ai des photos...
Mais je viendrai pour le match
vendredi soir. Je serai là.
- Je vous souhaite bonne chance.
- C'est fantastique.
- Tu es superbe.
- On va te trouver des bonnes places.
- Fais ça.
- Viens à côté de moi.
J'adorerais. Réservez-moi une place,
on verra le match ensemble.
On ira voir le match.
Merci d'être venus.
- Merci à toi.
- Mets-leur le feu.
Mets-leur le feu
et continue à leur mettre le feu.
Je t'ai eu.
OK, j'y vais.
Félicitations.
Au revoir.
C'était un plaisir.
Il ne m'a pas manqué.
C'est le passé.
Mesdames et Messieurs, Morris McArnold
va maintenant prendre part
au vol inaugural
de notre nouvel hélicoptère médical.
C'est parti.
C'est pas censé arriver, d'accord ?
Je suis pas censé en être capable.
Elle ne devrait pas
être enceinte de moi.
Mais c'est pourtant le cas...
Comme c'est peut-être ma seule chance,
je suis prêt à être père.
Vous me prenez pour un dingue.
Non.
- Vous me regardez comme un dingue.
- J'ai déjà eu cette conversation,
mais d'habitude, c'est le contraire.
Un garçon qui veut...
L'éviter.
C'est pas mon cas.
Je ne veux pas l'éviter,
je veux y participer.
J'essaie...
de faire en sorte qu'elle m'écoute
et qu'elle ait ce bébé.
Mais quand je lui ai parlé,
je me suis lamentablement planté.
Déjà, j'ai pas de recette miracle.
C'est à toi de la convaincre,
de trouver les mots.
Mais je sais que ça risque d'être
la plus sérieuse conversation de ta vie.
Je le sais.
Je peux te dire
que tes enfants,
et la mère de tes enfants
sont les deux choses
les plus importantes de ta vie.
T'as quel âge ?
19 ans.
Et elle ?
- Ça fait longtemps que tu la connais ?
- Pas vraiment.
C'est une chic fille.
Elle a juste peur.
Je le sais et je le comprends.
Mais je...
Tout ce que je sais des femmes
pourrait tenir dans cette tasse à café,
mais je sais qu'il faut
de la confiance et de l'honnêteté.
Sans confiance et honnêteté,
ça peut pas marcher.
J'ai pas de réponses à te donner.
Tu vas devoir les trouver.
Je sais.
Merci.
Vous écoutez le Rigg Show.
On a match ce soir contre South Pines.
Alors parlons football,
de ce qui se passe vraiment.
C'est parti, t'es à l'antenne.
Je voudrais savoir
ce que tu vas faire pour contribuer
à sauver
cette saison de championnat.
Je vais te le dire : mon caractère
n'a jamais été remis en cause,
donc si tu m'as déjà vu des gradins,
tu comprendras ce que je peux faire,
comment et pourquoi.
Cette ville est dingue de football.
En fait, c'est le 2e appel
qu'il a à ce sujet.
Les autres,
c'était des filles qui le draguaient.
On fait ça, à plus.
Lorena.
Je me demandais si ça te dirait
de traîner ou d'aller au ciné.
Je te trouve mignon.
Tes cheveux longs
me rappellent Jésus.
Tu as été coupée.
Merci de ton appel,
c'était ridicule.
On passe à Lauren.
Lauren, t'es en live avec Riggs.
Je me demandais ce que tu penses
de l'affaire Smash Williams.
C'est-à-dire ?
Eh bien, si t'es d'accord avec le fait
qu'il ait frappé quelqu'un.
Tu sais quoi ? Je connais Williams
sûrement mieux que tout le monde.
C'est un gars bien et si c'était moi
qu'on avait attaqué comme ça,
j'aurais sans doute fait bien pire.
Donc pour toi,
frapper est la bonne solution ?
Des fois, ouais, je pense.
On ferme pour ce soir.
Sans regret,
ce soir à 19 h 30 contre South Pines.
On va les écraser, aller en playoffs
et gagner le championnat.
C'est tout pour aujourd'hui.
- Ça fait du bien.
- Ouais, pas mal du tout, beau boulot.
Je peux te parler ?
Balance.
Je sais que t'es sorti avec Lyla
et que tu fais ça
pour m'ennuyer.
Sache que ça marchera pas.
Pourquoi je ferais ça ?
Elle t'a oublié, je voulais
que tu le saches et te le dire...
en toute courtoisie, d'accord ?
Merci, et bonne chance pour ce soir.
On t'écoutera à la radio.
Tu crois qu'elle pensera à toi ou moi
quand elle m'écoutera ?
- Elle sera avec moi, donc...
- La laisse pas m'enregistrer.
- Allez les Panthers.
- À plus.
Entrez.
- Coach, vous vouliez me voir ?
- Oui, rentre.
Assieds-toi et ferme la porte.
Si t'as quelque chose de prévu demain,
je veux que tu l'annules
- pour m'accompagner à Whitmore.
- Pour quoi faire ?
Ta bourse.
Le coach Deeks.
Son offre tient toujours.
Whitmore ?
- C'est la Sibérie, là-bas...
- Déjà, c'est une bonne école,
et ils ont de bons entraîneurs.
- Ils ont gagné que 2 fois l'an dernier.
- Whitmore fait partie des seuls
qui te soutiennent encore malgré
le bordel dans lequel tu t'es mis.
Tu t'en fous ?
- Non, mais...
- Mais quoi ?
T'as un avion qui t'attend demain
pour t'emmener à LSU ou Alabama ?
Il me manque des infos ?
C'est ça que tu fais demain ?
- Non, Monsieur.
- La dernière fois, tu m'as pas écouté.
Cette fois,
je te prie de bien vouloir le faire.
Dans 2 ans,
tu pourrais être transféré.
Qui sait ? Tu pourrais être le premier
depuis 10 ans à intégrer la draft.
Le coach Deeks semble
croire à cette possibilité.
Et moi aussi.
Si tu atteins ton plein potentiel,
pourquoi ça arriverait pas ?
Penses-y.
Reviens me voir
avant la fin de la nuit.
Merci.
Je vous tiens au courant.
South Pines n'a pas été capable
d'arrêter les offensives de Dillon
et Tim Riggins s'arrache
pour marquer.
4e quart-temps et la victoire
sera facile pour les Panthers, ce soir.
Une bonne équipe !
Ton gars a une bonne équipe.
La seconde ligne offensive,
on y va !
Écoutez-moi.
Saluez votre entourage,
puis allez botter
quelques culs sur le terrain.
Faites-vous plaisir.
C'est parti !
Allez !
Ça a intérêt à tenir la route !
31 à rien.
On dirait que le coach Taylor
envoie par pitié ses seconds couteaux.
T'as quoi en tête ?
OK, OK.
C'est le 3e down.
Landry, tu veux montrer à Tyra
ce que tu vaux ?
- Oui.
- On va faire ça :
on se met en formation de passe,
et je rebalance sur Landry.
Prêts ?
Une belle action !
Blue 80 !
Hut !
Saracen se retourne...
C'est une passe sautée pour le 85 !
Landry Clarke l'attrape !
Il a le champ libre,
il va marquer...
Touchdown encore une fois
pour les Dillon Panthers !
Ce match vient de tourner
à la bonne vieille raclée.
C'est qui ?
C'est mon gamin !
Cet en-but est resté ouvert
toute la soirée,
et Landry y est rentré en marchant,
sans même être touché !
45 à rien, huit secondes à jouer.
Le seul suspens de ce match
sera de savoir si South Pines
peut marquer avant la fin.
Attendez, quelque chose se trame.
Taylor demande à changer de défense.
- Tu ouvres au milieu.
- Ils laissent un trou
assez grand pour un 38 tonnes !
Voilà le snap...
Et il s'engouffre dans l'en-but.
Touchdown !
La soirée a été longue
pour South Pines,
et notre coach Taylor
les a contentés.
Il ne les renvoie pas
chez eux bredouilles.
Ils les a laissés passer.
Bien joué, fils.
Je suis fier de toi.
Beau match, bébé.
- Beau match.
- Merci !
- Merci, Mo.
Viens par là, toi.
Viens là !
La voilà, ma petite.
Ça va ?
Ma puce, bye.
À très bientôt.
On se voit plus tard.
Mais je retiens
que tu les as laissés faire, Coach.
Enfonce le clou, la prochaine fois !
- Bye.
- Viens par là, toi.
Viens par là, toi.
Très étalé sur le terrain,
en West Coast offense.
Ça s'appelle comme ça maintenant.
Sans offenser le coach Walsh,
Dieu le garde,
mais on courrait comme ça
dix ans avant lui.
Rapidité et vitesse.
- C'est ça qu'on cherche.
- Oui, Monsieur.
On n'a pas la taille,
mais on a le coeur.
Et un gars comme toi, qui détermine
sa course en voyant le terrain,
c'est exactement
ce dont on a besoin.
- Quoi ?
- J'ai dit à ton coach,
il y a 6 ans, que je pensais
que t'étais l'athlète complet,
mentalement et physiquement.
Quoi ?
Il y a 6 ans ?
Oui, je t'ai vu courir en 5e, fils.
Et en 4e.
Et en 3e, quand t'es passé senior
après le match contre Arnett Mead.
Et le vieux Taylor vient par ici,
lorgnant sur le job à Dillon,
et je lui ai dit
que Brian Williams...
Brian Williams sera une star
et il t'emmènera avec lui.
Tu avais raison.
- Félicitations.
- En vérité, Williams,
je pensais pas
qu'on ait une chance avec toi
et si tu veux continuer à chercher,
on ne se vexera pas.
Et je dis "nous"
parce qu'on est une grande famille, ici.
Tiens-nous au courant, OK ?
- Je te remercie de t'être déplacé.
- Merci à vous.
Merci, Coach.
Coach Deeks...
j'aimerais donner mon accord pour jouer
pour l'université de Whitmore.
Tu veux jouer avec nous ?
Très bien.
Viens par là que je te présente.
Rassemblement !
Les gars,
je vous présente Brian Williams.
Il nous rejoindra bientôt.
Il fait partie de notre famille,
maintenant.
Faites-lui bon accueil.
Il a réservé chez Carmelo.
Tu sais, le nouvel italien.
Il veut nous inviter à dîner.
Il tente le record
du voyage d'affaires le plus long ?
Quoi ?
Très bien, tu sais quoi ?
On prendra juste un verre.
- Je veux pas passer la nuit avec Mo.
- On est pas obligés d'y aller.
Si tu dois être ronchon, autant annuler.
On repousse à sa prochaine visite.
Non, ça va.
On sort, on le fera,
on va le faire.
Au fait, ça s'est passé comment
pour Smash ?
Il va à Whitmore.
Super nouvelle.
Tu peux le féliciter
pour moi ?
Corrina doit être aux anges.
Je le ferai.
Il faut que j'y aille.
Je t'appelle plus tard, OK ?
OK, à plus tard.
Bye.
C'était le petit-fils
d'Annabel Quimby.
Je lui ai dit : "Je me souviens de toi,
alors que tu n'étais qu'un rêve
dans la tête de ta mère."
Lyla, tu as déjà pensé à la fac
dans laquelle tu veux aller ?
Probablement au Texas.
Certainement à Baylor, ma mère y était.
Mais en fait,
je préférerais Princeton.
- C'était la fac d'Helena.
- Vraiment ?
Ça m'a coûté une petite fortune,
mais ça valait la peine.
Comme si son diplôme
en lettres russes
lui était utile
pour faire son shopping chez Neiman.
Sans rire, vous y êtes arrivés.
Vraiment. Vous vous êtes mariés,
en bonne et due forme.
Tu as épousé une femme bien.
Je veux lever mon verre
à vous deux.
Santé.
Le meilleur l'a emporté.
À l'amour que vous vous portez.
- Puissions-nous tous en avoir autant.
- Absolument.
Dieu bénisse les coachs de ta trempe,
qui nous font vivre
- de tels moments.
- Voilà un très gentil...
Gentil discours, Mo.
C'était si bien de se revoir...
On n'a pas fini, si ?
Julie est à la maison.
D'ailleurs, tu l'as même pas rencontrée.
- Tout se passe bien ?
- Oui, amenez une bouteille de whisky.
Il faut qu'on y aille, car Julie...
Non, je vais prendre un verre.
Chéri, on a du scotch à la maison.
Mon coeur ?
Et l'addition.
Merci.
- C'est pour moi.
- Ce sera pour moi, s'il vous plaît.
- Allez.
- Santé.
Bien joué, je suis fier de toi.
Aux chanceux.
Ils sont tombés sous ton charme.
Ma grand-mère doit être
en train de préparer le mariage.
- Elle est marrante.
- Oui, j'imagine.
- Tu en veux ?
- Oui, merci.
Un jour, elle a dit à Kelly :
"Plus tes cheveux sont longs,
plus tu es proche de Dieu."
Je la vois dire ça.
Tu as raison.
Je suis contente d'être venue.
Moi aussi.
On est seuls, là ?
À peu près.
- Qu'est-ce qui va pas ?
- Rien.
C'est que...
Tu pourrais garder ça en tête ?
Tu sais ce que je ressens,
mais je veux pas brusquer les choses...
Bien que chaque fibre de mon corps
me dise l'inverse, je devrais y aller.
Ça va aller ?
C'est promis ?
Edward Butowski,
lycée d'Abilene, 1998.
Il avait fait exactement
la même triple attaque,
avec contres et options de milieu.
- Tu l'as volée à Butowski.
- Tout à fait.
- Tu lui as pas rendu hommage.
- Et aussi aux Packers de Green Bay.
- À la santé des voleurs.
- À celle des menteurs.
- À la santé des menteurs ?
- Ça marche, on est d'accord là-dessus.
Super. Bon, on rentre maintenant,
parce que...
- Parlons d'autre chose que tu as volé,
- On rentre.
parlons de cette petite dame
assise ici.
C'est ridicule, Mo.
Arrêtez ça.
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi que tu l'as pas appelée
dans mon dos pour lui dire
que je couchais avec Bellita Elizabeth.
Vas-y, dis-le.
C'est ridicule, Mo.
Je savais que tu couchais avec elle.
Allez, c'est le dernier.
On rentre maintenant.
- Bande d'idiots.
- Aux voleurs et menteurs.
- Allez, les gars. Sérieux.
- Feu rouge ?
Feu rouge.
Arrêtez !
Tu me l'as volée !
Dis-le !
Salopard !
Tu me l'as volée !
On se voit à la maison, chéri.
Prends ton manteau.
Où est papa ?
Il ne vient pas.
Si lui, il va pas à l'église,
j'y vais pas non plus.
Tu peux aller le lui dire
dans sa chambre, si tu veux.
On y va toutes.
Allez !
Si je dois me lever
pour aller à l'église, toi aussi.
Bonjour.
Les 3 femmes de ta vie viennent voir
si tu les accompagnes à l'église.
T'as quoi au visage ?
- Je défendais l'honneur de ta mère.
- Avec ton visage ?
Non, il faisait l'idiot.
Tu m'amènes de l'aspirine ?
Désolée chéri,
on doit aller à l'église.
Je t'aime.
Dis au revoir à papa.
- Au revoir, papa.
- Bye.
- Crie-le plus fort.
- Au revoir, papa.
Au revoir, chéri !
Tu vas nous manquer !
Moi aussi, je vous aime.
Très bien joué, hier.
Le coach et tous les garçons.
On cherche à atteindre les playoffs...
- Ça va se faire.
- Bonjour, Mlle Garrity.
- Bonjour, Dieu vous bénisse.
- Comment ça va ?
Alors, ce week-end au ranch ?
Le ranch était super.
- Vraiment ?
- Oui. Il a une famille géniale.
Il s'est conduit en parfait gentleman.
Tu vas venir chaque dimanche ?
Bien sûr.
Quelqu'en soit le prix.
Mlle McGowan.
- Comment allez-vous ?
- Bonjour, Timothy.
Bonjour.
Comment allez-vous ?
- Magnifiquement bien. Et toi ?
- Super.
- Tu restes avec nous ?
- Je peux pas.
- Si.
- Non.
Mais si.
Tu n'as qu'à t'asseoir à côté de nous.
On se voit plus tard, Tim.
D'accord, à ta guise.
Le dîner sera prêt
dans une demi-heure.
T'as fini tes devoirs ?
Oui. Je vais descendre.
Tu vas bien ?
Ça va, maman.
Ta tante Shay a appelé ce matin.
Elle m'a dit de te féliciter.
Tu sais qu'on est fiers de toi ?
Tu vas à la fac, mon garçon,
avec une bourse complète.
Écoute...
Je sais que Whitmore n'est pas
ce dont tu rêvais.
Mais chéri,
quand une porte se ferme,
Dieu ouvre une fenêtre.
Il ne lâche jamais le ballon.
Il marque toujours Son touchdown.
C'est la volonté de Dieu.
Tu vas recevoir
une bonne éducation, Brian,
et tu seras la star de l'équipe.
Ça va bien se passer.
Je vais finir de frire mon poulet.
Et j'ai fait ton dessert préféré.
Je savais que ça t'arracherait
un sourire. Allez, sors de ta chambre.
Viens.
Il y a sûrement un million de raisons
qui en font une mauvaise idée.
Je comprends tout à fait.
Et je sais que la raison numéro un,
c'est mon comportement
de l'autre jour.
C'était complètement inapproprié.
J'ai besoin de ce boulot.
Désolé.
C'est simplement qu'un truc pareil
ne m'était jamais arrivé,
et j'ai réagi de façon
un peu exagérée.
Très exagérée.
Tout ce que je te demande...
c'est de ne pas...
prendre une décision trop hâtive.
Réfléchis-y, juste un peu.
J'ai retourné cette situation
dans tous les sens.
C'est trop bizarre,
je sens déjà que mon corps change.
J'ai des crampes,
je suis fatiguée tout le temps...
Tu vois, ça craint.
Je comprends ce que tu veux dire.
Mais c'est pas idiot, réfléchis.
Il y a un petit...
bébé en toi.
Il y a un petit être vivant,
des petites mains, des petits pieds,
et un petit coeur.
Il a les yeux tout plissés,
il est dans sa bulle.
Peut-être qu'il a une bistouquette,
ou peut-être pas.
Tu n'es pas un peu curieuse ?
Tu portes une vie humaine.
T'es pas un de ces barjots
qui font sauter les cliniques, hein ?
Je dis juste que ce...
Ce petit être pourrait être
le prochain Bill Gates
ou le prochain Peyton Manning...
Ou une Britney Spears
avec 10 de QI.
Bien que ce soit un pléonasme.
Hors de question.
Pas tant que je serai là.
Mon Dieu.
Erin...
Je comprends.
Ça pourrait être la décision
la plus importante qu'on ait à prendre.
Et si tu choisis de tenter le coup,
je serai à tes côtés.
Chaque jour.
Tu ne seras pas la seule à l'aimer.
Je peux te l'assurer.
Tout ce que tu demanderas,
tout ce dont tu auras besoin,
jour et nuit, je serai là.
Vraiment ?
Prends ton temps,
tente le coup.
S'il te plaît.
S'il te plaît, s'il te plaît.
Tente le coup.