Voici Austin, le coeur de la débauche.
Voici ton paquet de bienvenue
et la clé de ta chambre.
- Et ton maillot...
- Tu bosses pour l'équipe ?
Oh, non,
je suis une tatoueuse.
Sanskrit.
Ça veut dire "Paix".
Tu veux en voir de mon air supérieur ?
Il te dit que tu ne traîneras plus
avec Tyra Colette.
Tu peux pas me punir comme ça !
C'est pas une punition.
C'est une règle.
On peut faire en sorte que ça soit simple ?
Je suis désolé.
Je me suis égaré
en dehors de mon mariage.
Maintenant, elle pense que c'est plus
important que ça ne l'est.
Tu devrais aller chez toi, prendre soin
de ta femme et penser à tes enfants.
Hé, Buddy !
Oh, mon Dieu.
T'es qu'un fils de pute de menteur !
T'aurais au moins pu
me laisser garder ce job !
Défense !
Les Panthers ont cinq point d'avance
et il reste quelques secondes à jouer.
Eh bien, ce fut un match
à s'en ronger les ongles.
À moins d'une action héroique de dernière
minute des Royal Rock Dragons,
les Dillon Panthers vont se qualifier
pour les demi-finales.
L'équipe offensive des Panthers
peut seulement regarder Jerry Jakowski
lancer la dernière action qui pourrait
être un coup de poignard...
- Go blue !
- pour Dillon.
Set...hut !
Plaquez-le !
Coach Taylor dit à ses joueurs
de bien se positionner
pour anticiper ce qui pourrait être
la passe de la dernière chance.
Jakowski lance un missile.
Que quelqu'un s'occupe de mon coeur,
je ne vais pas tenir.
Merci Seigneur !
Vos Dillon Panthers adorés
vont en demi-finales du championnat.
Hallelujah !
Whoo !
Tu as détruit cette famille !
T'as compris ?
Tu l'as détruit !
- Tu sais ce que j'ai ressenti ?
- Oui, je sais.
Assise là-bas,
avec tout le monde à l'église,
elle arrive et te frappe devant moi ?
Il n'y a rien que tu puisses
faire maintenant.
Il ne va rien se passer
entre papa et maman.
- Comment tu le sais ?
- Écoute-moi.
Arrête. J'ai besoin que tu sois
fort pour ta soeur.
Ok ? Ça va aller, ça va aller.
Parfois les adultes se disputent.
C'est pas grave.
Me touche pas, Buddy !
- Tu vas détruire tout ce qu'on a construit !
- Je vais le faire si j'en ai envie !
Continue alors, fous tout en l'air !
Tu sais à quel point je suis humiliée ?
Et blessée, à cause de toi, Buddy ?
Toi et moi, c'est fini.
Ça va aller.
Buddy Garrity... sors d'ici !
On va faire un tour !
Allez, on bouge.
Attends, attends.
J'ai oublié mon portefeuille.
Whoa, whoa, whoa,
on s'en fout.
Tu peux pas compter sur une
colonne vertébrale qui fonctionne
mais une chose que tu peux contrôler,
c'est de boire un coup avec ses potes.
Allez.
Laisse-le.
- On y va.
- Non, non.
-Ça sert à ça les répondeurs.
-C'est Lyla.
Putain, cette fille a un radar pour
savoir quand tu vas passer du bon temps.
- Salut.
- Hé.
On va faire la fête !
T'as l'air occupé.
Euh, non, c'est pas ça,
on allait juste
- sortir un peu.
- Viens.
On va pas nous attendre.
Viens.
Tu vas bien ?
Ouais.
Ouais, ça va.
Tu me rappelles dès que possible, alors ?
- Tu viens ?
- Ouais.
Invitation par écrit,
ça va prendre un moment.
- Je t'appelle dès je peux, ok ?
- On va pas nous attendre.
Ok, salut.
Ok. Je t'aime.
- "Je t'aime".
- Ferme-la.
La Team Panthers de www.top-series.net
vous propose
les sous-titres VF de Friday Night Lights
1x18 : "Extended Families"
Retrouvez plus d'informations
sur l'épisode dans les annexes.
En route pour l'État !
Quoi ?
Il y a une femme à la porte.
Elle a l'air énervée.
Je vais voir.
Bonsoir.
Je suis votre nouvelle voisine.
Juste là. A coté de chez vous.
Ok.
On entend votre foutue musique.
Et ça doit vous sembler étrange,
mais j'ai un boulot et je dois me lever
à 6h demain matin.
Alors...
baissez un peu, s'il vous plaît.
Vous pouvez faire ça,
ou il faut que j'appelle les flics ?
Vous pouvez baisser la musique ?
Je, euh...
Je vais le faire pour vous, madame.
Merci.
Bonne nuit.
- Bienvenue !
- Qui c'était ?
Billy, reste à l'intérieur.
Tu as toujours dit que c'était
une mauvaise couleur,
et plus tard,
tu as réalisé que j'avais raison,
- et que tu avais tort.
- Qui y-a-t-il devant chez nous ?
C'est...
Tu peux...
- Merde, c'est pas...
- C'est Buddy Garrity.
C'est Buddy Garrity, chéri.
Assis devant chez nous.
J'ai vu, j'ai vu.
Hé.
Oh, non, je veux aller me coucher, chéri.
Sors et dis-lui bonsoir.
- S'il te plaît, fais-le...
- Dis-lui bonsoir.
Fais-le partir.
- Hé, Buddy.
- Les demis...
- Génial.
- Super match !
- Je sais.
- Coach...
- Félicitations, coach.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Les demi-finales !
T'aurais dû appeler avant de venir.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Oh, non, je suis juste, euh..
Et puis merde.
Pam...
Pam m'a foutu dehors.
Elle... elle m'a mis à la porte.
Tu sais comment sont les femmes
à propos de ces choses-là.
- Oh, ouais.
- Ouais.
Ouais, alors je me demandais
si je pouvais pas peut-être
dormir sous votre toit
pour quelques nuits,
et vous voyez,
laisser Pam se calmer.
Hé, maman.
Hé, chérie.
Oh, je vois que tu es passée
du noir et blanc à la couleur.
Bien, au moins il y a du progrès.
Oh, j'adore ce film.
C'est si romantique.
Maman, s'il te plaît, dis-moi que tu regardes
pas ce film en pensant à Buddy Garrity.
Car je devrais t'ôter ta vie.
Et puis la mienne.
Juste après.
Voilà.
Non, j'ai pas faim,
je t'ai déjà dit.
Maman, tu es déprimée, ok ?
Tu dois manger quelque chose.
- Allez.
- Non, tu sais quoi ?
J'ai juste besoin de sommeil, chérie
seulement j'y arrive pas.
Ces médicaments n'ont aucun effet.
- Je viens d'en prendre un autre ?
- Tu viens d'en prendre un autre ?
Ça ira mieux demain.
J'ai besoin d'une bonne nuit, c'est tout.
Laisse-moi dormir.
Ça ira.
- Comment t'es entrée ?
- T'inquiète pas pour ça.
Tu sais ce qui va se passer
quand ma mère va t'entendre ?
Je sais.
C'est pour ça qu'on va aller ailleurs.
Je peux pas partir.
On va où ?
Qu'est-ce que tu dis d'une baignade
romantique au clair de lune ?
Waverly Grady.
Qu'est-ce que tu as ?
Je t'ai jamais vu comme ça avant.
Mais je pourrais m'y babituer.
Hé, c'est Street.
Laissez un message.
Oh, mon dieu.
Oh, non, non.
Il ne va pas rester quelques jours.
Ça me plaît pas non plus.
Il s'est lui-même invité.
Attendez... maintenant
vous prenez partie dans cette affaire ?
Arrête de me crier dessus.
Il est très tôt.
Je me suis réveillée ce matin avec Buddy
Garrity en serviette dans ma salle de bain.
Buddy Garrity a raison.
Les femmes font tout un cirque pour rien.
Vous dramatisez tout.
Qu'est-ce que tu fais, Tim Riggins ?
Je répare mon 4x4.
Oh. Je suis Bo Miller.
Je suis ton nouveau voisin.
- Ok.
- Et tu es Tim Riggins,
numéro 33 qui, à lui tout seul,
a mené les Panthers en demi-finales.
Qu'est-ce qui est arrivé à ton oeil ?
Tu pourras jouer la demi-finale ?
- Tu peux la fermer ?
- Je sais pas.
- Est-ce que je peux ?
- Arrête, s'il te plaît.
- Quoi ?
- J'ai besoin que tu te taises.
- Ok.
- Parce que j'ai vraiment mal à la tête là.
- C'est quoi ça ?
- Tu dois rentrer chez toi.
Ok ?
Merci.
On est les meilleurs parce qu'on
travaille dur ! Allez !
Concentrez-vous, concentrez-vous.
Où est-ce que tu vas, Street ?
Allez !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Allez.
Hé.
- On se voit plus tard.
- Oh, Seigneur,
- si c'est pas " Madame la rabajoie".
- Ferme-là.
Salut.
Abruti.
"Salut" ?
J'ai fait 320 kilomètres et
tout ce que j'ai, c'est un "Salut ?"
Je suis juste choqué de te voir.
Surpris.
Heureux ?
Heureux convient beaucoup mieux.
Chérie, qu'est-ce qui va pas ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pense que mes parents vont se séparer.
Tu sais ?
Je serai un Panther un jour.
Bonne chance pour y arriver, Bo.
Regarde ça !
Prêt !
"Blue 42 !"
Tous en place.
Hut ! Il fait un pas en arrière.
Il feinte.
Il lance la balle.
Elle est partie,
et il la récupère.
Oh ! Et il finit sa course dans la end zone !
Que dis-tu de ça, Riggins ?
Hé, donne-moi la balle.
Je vais t'apprendre
à faire une bonne passe, ok ?
Super.
Ok.
Je veux que tu mette tes doigts
sur le lacet, comme ça, ok ?
Peu importe la taille de tes mains,
fais juste ton maximum, ok ?
Ok.
Et quand tu ramènes la balle vers toi,
tu dois tourner ton corps.
Alors tu peux mettre tout le poids
- de ton corps sur la balle.
- Ok.
Ouais !
Et quand tu lances la balle,
je veux que tu finisses ton geste.
Ok, laisse-moi essayer maintenant !
Prêt !
En place. En place.
Hut !
Pas trop mal.
Tu penses pas que ta mère
devrait laisser passer ça ?
Je sais pas.
Je...
Je sais pas si elle doit le faire.
Il n'y a pas de faiblesse dans le pardon*.
Tu as l'air vraiment heureux.
Je le suis. C'est ce sport.
Je sais pas, juste rejouer à nouveau.
C'est génial.
C'est juste, euh...
que je pense pas avoir été
aussi heureux depuis l'accident.
Alors...
Ça tombe mal.
C'est pas grave.
Bébé, sans toi,
je ne serais même pas là aujourd'hui.
Tu me rends très heureux, ok ?
- C'est quoi ça ?
- Quoi ?
C'est quoi ça ?
Depuis quand tu as un...
Tu as un tatouage ?
- Il est vrai ?
- Euh, ouais...
C'était un truc impulsif
et j'allais te parler de ça.
Tu es marqué à vie !
C'était déjà le cas avant.
- C'est pas important.
- Ça l'est pour moi.
Ok, peut-être que c'est un petit peu...
- Qu'est-ce ça dit ?
- un petit peu important.
Ça, euh, ça veut dire "paix".
Et c'est, euh,
c'est du sanskrit.
Paix.
Ouais.
Ca te ressemble pas.
Maintenant, si.
Salut.
Je fais des côtelettes de porc.
- Hé, Buddy.
- Hé, t'es rentré !
- Comment tu vas, Bud ?
- Oh, nickel.
Je...
J'espère que ça t'ennuie pas,
j'ai sorti l'enregistrement du match.
Non, ça va.
Aucun problème.
Je te rejoins tout de suite.
- Attends une seconde.
- D'accord.
Euh... hé, je peux te parler un instant ?
Chéri, il me rend dingue.
Tu sais quoi, il m'a accompagné et...
a acheté un sac de provisions.
- Ecoute-moi.
- Il me fait faire des côtelettes.
Calme-toi.
Arrête-toi et respire.
Quoi ?
Neil Kenny, le directeur sportif de TMU,
a appelé cette après-midi.
Lui et sa femme voudraient dîner avec
nous ce soir pour parler de projets futurs.
De projets ?
Nos projets ?
T'es occupée ce soir ?
Non, du tout.
C'est fixé alors.
Oh, c'est fantastique.
Je suis si fier de toi.
Merci, chérie.
Que va-t-on faire de Buddy ?
Bo !
Tu pourrais venir quand je t'appelle.
Tu fais quoi ici ?
- Pas maintenant, m'man.
- T'avais promis
de faire tes devoirs si j'allais
faire des courses. Viens là, chéri.
Je traîne avec Tim Riggins et il m'a appris
tout ce qu'il savait sur le foot.
Et j'ai doublé mon niveau
en une seule après-midi.
C'est bien, mais t'as dit que
tu resterais faire...
-Salut.
C'est celle-là.
Merci.
Pas de quoi.
Alors, Bo m'a dit que vous avez trainé.
Ouais, un peu.
Beaucoup, en réalité.
La seule règle était de pas
lever la voix trop fort
parce que Tim Riggins avait
un gros mal de tête.
C'est super.
Allez, viens.
- Il est tout à vous.
- Ouais.
- Il peut venir dîner à la maison, maman ?
- Non, chéri.
S'il te plaît, allez !
Je dois réparer mon 4x4.
Il va faire nuit, tu peux pas
le faire dans le noir.
Tu le sais bien.
S'te plaît ?
Si ta mère est d'accord alors.
- Ouais !
- D'accord.
Viens par là, chenapan.
- Rentre à la maison faire tes devoirs.
- Qu'est-ce que t'as pris ?
Ca prendra pas longtemps.
- Petit vaurien.
- Désolé !
T'espère quand même pas que
je reste seule ici avec Buddy Garrity.
Te rends-tu compte que les bas fonds
de l'incommodité sont atteints ?
Je suis désolée, chérie.
Pourquoi je me trouerais pas
simplement les yeux ?
Je trouve ton idée merveilleuse.
Mais écoute-moi.
Il s'agit d'un dîner très important,
spécialement pour ton père et sa carrière.
Sa réussite permet de t'acheter toutes
ces jolies choses que tu lui demandes.
T'as pas à lui tenir compagnie devant
un film avec des pop corn.
- M'man...
- Chérie...
Arrête.
Et là tu ne prends aucun parti, hein ?
D'accord, alors il m'est interdit
de traîner avec Tyra,
Mais une soirée chez moi seule avec un type
ayant commis un adultère : aucun problème.
C'est désolant que tu perçoives
la chose de cette façon.
Mais je pense qu'il... ,pardon chérie,
qu'il t'es possible de gérer la situation.
Mon coeur !
J'arrive.
Hé, j'ai entendu ce qu'a dit ta mère.
Fais ce qu'elle te dit.
Elle a toujours raison.
On doit y aller, en route.
-Hé, Smash. Comment tu vas ?
-Et vous, Pasteur ?
Bien, mon garçon.
Waverly s'apprête à descendre.
Ok.
Alors, toi et Waverly passaient beaucoup
de temps ensemble dernièrement.
Ah, ouais.
Je tiens à vous dire...
Je n'ai que de bonnes intentions
pour votre fille,
car elle est quelqu'un qui...
Si on parlait de cela un autre jour, ok ?
- D'accord.
- Bien.
T'aurais pas noté un changement
chez Waverly ?
- Non monsieur, du tout.
- Ok.
J'ai besoin d'une faveur.
Si tu remarques la moindre
différence chez elle,
tu me tiens au courant, d'accord ?
Bien sûr.
C'est Troy là-bas.
Il vient d'Afrique du Sud.
Il a vécu à Londres,
et là s'est posé sur le Texas.
Tout le monde se moque de son accent.
Jason.
Hé, comment tu vas ?
- Salut.
- Et ta marque alors ?
- Oh !
- Je peux voir ?
Ouais, bien sûr.
Tu encaisses bien, client.
Ca rend bien.
- Merci.
- Oh, salut.
Je suis... Suzy.
Je fais des tatouages.
Ca a l'air sympa.
Je suis Lyla... sa fiancée.
Salut, Julie.
Salut !
- Comment ça va, ce soir ?
- Je vais... bien.
Impecc'. Tu veux qu'on partage
la côtelette de porc ?
Je mange pas de porc, désolée.
- Tu sais pas ce que tu manques.
- Ouais.
- Tu sais, c'est une sorte de viande blanche.
- Vraiment ?
Hé, saurais-tu où sont allés tes parents ?
Ils sont allés dîner.
Il m'a semblé les entendre parler
d'une entrevue avec quelqu'un.
Ils n'étaient que tous les deux.
Ils ont du allé à ce nouveau resto Italien.
Vous voyez, pour egayer leur mariage.
Certes.
Ouais bon, je vais aller dans ma chambre
faire quelques devoirs.
- Avec la porte vérouillée.
- D'accord.
Alors Tim Riggins,
t'aime le ragout de taco ?
Bien sûr. C'est bon.
Tu sais, je suis content que ma mère
recommence tout à zéro.
Car si ma mère n'avait jamais rencontré
cet abruti de Hank...
et les problèmes qui allaient avec,
elle aurait jamais voulu quitter
Knoxville pour ici, Dillon.
Mange tes macaronis aux gruyères.
C'était marrant.
Ok, j'arrête.
J'veux tout sauf avoir l'air de...
marchander.
Mais, vous pensez que j'ai
la moindre chance d'en être ?
Non.
- Pas la moindre.
- Merci pour la confiance aveugle.
Doucement, mec, va en douceur.
T'en es qu'au stage de pee-wee.
Ecoute,
tu pourrais avoir la possibilité
de bien progresser,
si tu rejoins l'équipe.
Il rejoindra l'équipe.
C'est un ex-quarterback.
Merci beaucoup pour l'info,
je l'ignorais.
J'pensais qu'il était un petit puceau
tout juste tombé de son tricycle.
Laisse-moi te souligner un détail,
Mlle. Garrity.
Quoi donc, Herc ?
Le football...
n'est pas du quad rugby.
Merci pour l'éclaircissement.
Car... t'as juste.
Non, ça n'a rien à voir, hein ?
- Qu'essaies-tu de dire au juste ?
- Herc, laisse-tomber.
Ce que je viens de dire.
Je crois qu'elle essayait juste de dire
que Jason était une star du foot.
Pourquoi ne serait-il pas titularisé ici ?
- Pas vrai, Lyla ?
- Ouais !
Merci, merci beaucoup, chérie.
Mais je peux encore me débrouiller seule.
Gardes ta charité pour
ceux qu'en ont besoin.
Herc, peut-être.
Tant qu'on y est, pourquoi tu tatouerais pas
le fiancé d'une autre ?
Oh, mince.
Vous avez lu ce truc
pour la dissert' de littérature ?
Quoi le nom déjà...
"J'ai vu deux chemins..."
Robert Frost.
T'es en plein dedans.
Quelqu'un a revisé, apparemment.
Je fais ce que je peux.
Vous savez ce qui me semble dingue ?
Repensez à ce qu'on a étudié cette année.
Bon, celui dont tu parles : Robert Frost.
Un mec blanc ennuyeux.
Hein ?
Et on a eu droit à... Emily Dickinson.
Une meuf délurée.
Nan, sérieusement.
Et nos poètes noirs alors...
pourquoi nous ne les étudions même pas ?
- Comme qui ?
- T'es sérieux ?
Comme Gwendolyn Brooks, d'accord ?
Sterling Brown.
On a Amiri Baraka aussi.
Et puis, il y a...
Robert Hayden :
"Some I love who are dead
"were watchers of the moon,
and knew its lore.
"Planted seeds, trimmed their hair,
"and pierced their ears
for gold hoop earrings
"as it waxed or waned.
"It shines tonight upon their grave.
"And... and burned
in the gardens of Gethsemane.
"Its light made holy by the dazzling tears
"and spread...
"and spread its radiance
"on the exile's path
"that he who is the glorious one.
"Its light made holy by his holiness.
"And... and
"Already, ok ?
"Already a mooted goal.
"And tomorrow perhaps,
"tomorrow perhaps
"an arms base,
"a livid sector.
Vous savez pourquoi, vous tous ?
- Chérie, chérie.
- "Because the full moon...
- C'est ce que je vous dis.
J'sais, j'sais.
Hé, prenez une chambre plutôt.
J'suis sûr qu'il y a un hôtel dans le coin.
C'est ton homme.
Voilà ce que me fait ressentir
Robert Hayden.
Robert Hayden sait écrire.
Elle en sait assez, nan ?
Tu pourrais passer l'interro'
tout de suite, hein ?
- Mindy, tu me montes le son ?
- J'essaie de dormir.
Tu sais quoi ?
Tu dois arrêter de piccoler.
Tiens, pour toi.
Tu vas bien ?
Tu sembles un peu nerveuse.
Ouais, je vais bien.
C'est juste que...
Je sais pas trop.
Je m'y prends mal à défier mes parents.
Chérie, y a rien dans quoi t'es mauvaise.
Vraiment.
Ouais, à part que j'ai complètement oublié
qu'on m'ait interdit de te fréquenter.
Sérieusement ?
Interdit ?
Ca...
Ca me semble être bien dramatique.
Je sais pas trop, mais je crois pas
que ce soit personnel.
Bien sûr que non.
Oh, voilà tes amis.
Salut vous.
- 'lut Tyra.
- Salut.
Comment ça va ?
Comment ça se passe ?
Désolé de pas être arrivé plus tôt.
J'avais encore des exercices
pour la prépa des demi-finales.
Il se tue à la tâche,
Mr. Matthew Saracen.
Là.
Comment tu vas, Tyra?
Il s'est passé quoi ?
A ta mère.
A ma mère adorable.
Qui est si aimante.
Votre attention un instant.
Un toast pour Tyra, vous tous.
Tout le monde.
- A Tyra.
- Merci.
Je suis chez toi en ce moment même
à tes côtés et auprès de
ces strip-teaseuses.
Que Dieu bénisse toutes les
personnes ici présentes.
Santé.
Est-ce que ta mère sait que t'es ici ?
Matt...
Pourquoi tu demandes ça ?
Écoute, c'est juste que je veux
vraiment pas que tu sois encore punie.
J'aimerais avoir la possibilité de te voir.
Je vais pas de nouveau être punie, ok ?
Vraiment ?
Non, et rien ne pourra
m'empêcher de te voir.
- Ok.
- On est d'accord ?
Ouais.
Hé, Mindy.
- Où sont mes cigarettes ?
- C'est la mère de Tyra, nan ?
Ouais, mais elle est cool.
Maman, elles sont sur la table de salon.
Retourne te coucher.
C'est bon, je vais bien.
Je vais bien.
Je vais bien, je vais bien.
- Je suis déja sur pied.
- Retourne au lit.
- Va te coucher.
- Elle va bien ?
Parce qu'elle en a pas vraiment l'air.
Maman ? Est-ce que ça va ?
- Je vais bien.
- Oh, mon Dieu, elle saigne.
Bon sang, que quelqu'un appelle
les urgences !
Désolée.
Je suis tombée.
Je suis désolée.
Ca va aller.
Peu de personne aurait pu faire une saison
comme la vôtre
suite à la tragédie de Jason Street.
Que vous en soyiez là avec la perte
que vous avez essuyé,
tout en gardant cette équipe unie,
n'est rien d'autre qu'un miracle.
Je vais vous dire, on a un bon groupe.
Oh, c'est plus que cela.
TMU est très impressionné.
J'en suis honoré.
Excusez-moi une seconde.
Vraiment désolée.
Tout va bien ?
Oui, Jules ?
Ok, déjà je tiens à te dire
que je ne suis pas blessée
alors je t'en prie, ne fais pas une crise.
Qu'y-a-t-il ?
Je suis à l'hôpital.
La mère de Tyra a eu un accident, et...
il n'y a aucun adulte pour gérer ça.
Chérie, que fais-tu là-bas ?
J'étais chez elle, à une soirée.
Julie...
Écoute Maman, tu pourras me crier
dessus plus tard.
Mais peux-tu venir ici ?
Oui, chérie.
J'arrive tout de suite.
Merci beaucoup pour avoir...
surmonter ça.
Non, merci à vous de m'avoir invité.
C'était sympa.
C'est un garçon très drôle.
Je suis sûr que vous êtes débordée.
Ouais.
Bo, dépêche-toi.
Il t'attend.
Je l'ai presque !
Vous savez, euh...
que votre gouttière va bientôt tomber ?
Oh, ouais.
C'est sur ma longue liste des chose à faire.
J'ai le boulot et Bo, puis les devoirs.
J'ai vraiment pas le temps de m'en occuper.
-Ouais.
-Le voilà !
J'ai pensé que tu voudrais ça.
Eh bien, tu as vu juste.
Ouais.
- C'est généreux.
- C'est fantastique.
Je vais l'accrocher au frigo.
- Oui !
- Je te le promets.
- Ok.
- Très bien.
Bonne nuit.
- Merci encore.
- Oui.
À bientôt, Tim Riggins !
Bonne nuit, Bo.
Tu te sens bien ?
À merveille.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Pourquoi ?
Tu sembles différente ces dernier temps.
C'est parce que...
je me sens vivre ?
Car je ressens les choses ?
Si c'est ça, alors oui, je suis différente.
Je me sens bien.
Ok, voilà le truc.
Je suivais un traitement depuis un moment,
et... là, j'ai arrêté.
Quelle sorte de traitement ?
C'était un truc...
pour diminuer l'anxiété.
Mais c'était vraiment pas grand chose.
Je vais mieux maintenant, tu vois ?
J'arrive à me contrôler, j'ai...
J'ai plus besoin de médicaments
pour me conduire normalement.
Ton père est au courant
que tu as arrêté de les prendre ?
Euh, tu sais comment est mon père ?
Tu l'as vu devant un pupitre.
- transpirant, à chaque mot.
- C'est vrai qu'il transpire.
Ouais, c'est vrai.
Non, il comprendrait pas...
C'est tout.
Tu sais, je veux dire,
c'est mon corps.
Je peux en faire ce que je veux.
Ça se passe bien, c'est comme,
que ressens-tu quand tu es sur un terrain ?
Je me sens...
- Vivant.
- Vivant !
Exactement.
C'est ce dont je te parle.
La chose que je ressens.
Fais-moi confiance.
Je ne me suis jamais sentie aussi bien.
D'accord.
Je pense vraiment avoir progressé
avec Tyra ce soir.
Landry...
- T'es débile.
- Jules...
Maman, je suis vraiment désolée.
Je veux pas en discuter maintenant, merci.
Comment va la mère de Tyra ?
Je pense qu'elle va bien. Je sais pas vu
qu'ils nous laissent pas entrer.
Tu peux me rendre un service, s'il te plaît ?
Ramène-la à la maison.
Mais je veux rester ici pour aider.
Je m'assurerais que la mère de Tyra
se porte bien.
- Tu peux faire ça, Matt ?
- Oui, madame.
Je veux que tu rentres.
Conduisez prudemment.
Oui... Oui, madame.
Pourrais-je avoir
des nouvelles d'Angela Collette ?
Julie !
Hé. Julie n'est pas rentrée ?
Hé.
Alors, comment va Neil Kenny ?
Comment est-ce que tu sais
que j'au vu Neil Kenny?
Le post-it.
Une petite astuce présente dans Magnum.
- Tu te fous de moi.
- C'est efficace.
T'es pas croyable.
Alors, il t'as offert un poste ?
Non, non.
Pas officiellement, Buddy.
Rien de définitif.
- Tu vas l'accepter ?
- Non, je vais pas l'accepter, Buddy...
-Y a rien d'officiel.
-Ok, alors quand ça le sera.
Vas-tu accepter ?
Alors ?
J'en sais rien, je te le ferai savoir
le moment venu, Buddy.
Ouais, j'aurais besoin de savoir.
Tu veux qu'on parle ?
Est-ce que tu l'aimes ?
- De quoi ?
- L'aimes-tu ?
Qui ?
La jolie tatoueuse, Jason.
T'es sérieuse là ?
- Non, je ne l'aime pas
- Si, t'es amoureux.
- Non, du tout.
- Non mais c'est pas grave.
- Non, je t'assure.
- Tu peux me le dire.
Lyla...
- Dis-le moi.
- Je t'ai jamais vu si exaspérée.
-J'ai trouvé cela drole.
-Je suis pas exaspérée.
Tu me fais marcher.
C'est ça.
- Est-ce que tu l'aimes ?
- Non.
T'es marrante quand t'es saoûle.
C'est pas marrant, Jason.
Quand tu conduis depuis Dillon,
et que tu découvres que ton copain traîne
avec des gens qui te font peur.
Et qui se fait tatoué par une fille sexy.
C'est pas marrant.
Pas du tout, Jason.
Ca ne l'est pas.
Tu es en train de changer,
et c'est flagrant.
Tellement que je ne change pas avec toi.
Ca ne durera pas longtemps,
parce que je ne change pas avec toi.
Je suis désolé...
Lyla...
- Je suis désolé
- C'est pas grave.
Non, c'est bon.
C'est pas grave,
parce que tu sais quoi ?
C'est plus fort que nous.
Rien n'est plus fort que nous, Lyla !
Absolument rien.
Rien n'est plus fort
que l'amour que j'ai pour toi.
Y a rien d'aussi fort.
Et je reste pas avec toi parce que
tu es tout ce qu'il me reste.
Je suis avec toi car je t'aime,
que j'ai besoin de toi dans ma vie.
Et je vais pas laisser tomber
sans m'être battu.
Je vais pas te laisser partir.
Je t'aime.
Je vous ai apporté un peu d'eau.
Merci pour tout ce que vous faîtes.
C'est normal.
Prenez soin de vous, d'accord ?
Merci.
Merci de m'avoir aider
à ramener ma mère à la maison.
Je t'en prie.
Vous n'avez pas à nettoyer.
Quelqu'un devra bien te donner
un coup de main, chérie.
Ce ne sera pas vous.
Il n'y a que moi qui puisse t'aider
dans l'immédiat.
Et si vous arrêtiez de faire semblant
d'être compatissante envers
moi et ma famille.
- Je fais pas semblant.
- Je vous en prie.
J'ai découvert ce soir que vous vouliez
pas que Julie traîne avec moi.
Comme si j'étais une brebis galeuse.
Donc, c'est un peu gênant que vous soyez
chez moi à vous la jouer condescendante,
tout en nettoyant comme si vous êtiez une
amie de la famille, alors que non.
Vous savez quoi ?
Prenez soin de votre petite fille chérie,
et éloignez-la
des mauvaises personnes dans mon genre.
Comme ça, on lui fera aucun mal.
- Chérie...
- Rentrez chez vous !
Tyra...
C'est juste que...
Julie est ma fille.
Et elle ne s'était jamais
comportée de la sorte auparavant.
Et il se pourrait que je t'en ai
tenu pour responsable.
Enfin, tu sais bien, ça pourrait juste
être dû au fait qu'elle grandisse.
Etant sa mère, je pensais être prête
pour tout ça, et que...
je serais aussi prête à traverser
toutes ces embûches.
Et je vais te dire. C'est comme voir
un train arriver droit vers moi.
Et je ne peux rien faire pour l'arrêter.
Mais j'essaye, je fais tout
ce que je peux pour l'arrêter.
Je suis désolée, Tyra.
Ouais.
Je m'occupe du balai.
Hé.
Qu'est-ce que tu fais ?
Oh, je crois que je vais aller
me cacher dans un hôtel.
Un endroit où personne me verra.
- D'accord.
- Eric, je crois juste...
que c'est pas très cool que tu rencontres
TMU pendant que je vis sous ton toit.
Je veux dire, les Panthers
ne représentent rien pour toi ?
Je peux te poser une question ?
Comment peux-tu te préoccuper de ça
vu la merde dans
laquelle t'es avec ta femme,
sérieusement ?
Pam me pardonnera.
Tu crois ?
Tu sais ce que j'en pense ?
Je pense que tu te réfugies
un peu trop dans le foot, Buddy.
Selon moi, tu devrais pas
te soucier de la demi-finale.
Ni te faire du bile à propos
des personnes avec qui je dîne
ou même de qui coache l'équipe.
Je pense qu'il vaudrait mieux
que tu te soucies de ta famille.
Que tu devrais t'occupper d'eux, mec.
Tu sais quoi, Eric ?
Les Panthers compteront toujours pour moi.
Pam peut me couper la tête
et la planter sur un pic devant la maison.
Mais je m'en soucierais toujours.
Toujours.
- Très bien, je crois que c'est bon.
- Ouais.
T'hésiteras pas à me joindre
si ta mère a besoin de quelque chose ?
Oui.
Et tu sais quoi, Tyra ?
Et si tu passais à mon bureau lundi ?
J'aimerais te parler de ton avenir.
Je suis quoi, votre futur patient ?
Absolument.
Prends soin de toi, ma chérie.
- Mme. T ?
- Oui ?
Merci.
Je t'en prie.
Salut, bébé.
Papa est à l'église toute la journée.
Tu veux venir faire la nounou ?
Donne-moi deux minutes.
D'accord.
Victoire.
Tu sais quoi ?
Tout va bien se passer.
Tu verras.
Écoute.
Une fois que je serais dans cette équipe,
on prendra des vacances.
On ira à Pékin pour les jeux paralympiques.
Tu verras.
Tu me fait confiance ?
Waverly ?
Wavy.
Wavy ?
Waverly.
Waverly ?
Hé, qu'est-ce qui va pas ?
Merci.
J'ai reçu l'appel.
L'appel ?
TMU a fait son offre.
Ouais.
Synchro par Raceman et Tauri41
[www.forom.com]
Traduction et resynchro par :
Ju, Matters, Zeb et Zlatan
[www.top-series.net]