- Très sympa.
- Merci, rentrez bien.
Bonne nuit.
Sympa,
on devrait faire ça plus souvent.
La prochaine fois, on peut peut-être
inviter une personne en moins.
J'étais obligée. Léo était au club
quand j'ai récupéré les provisions.
Il savait pour la soirée.
Tu ne t'es pas dit qu'il serait
mal à l'aise à cause de Dan?
Il n'a pas l'air mal à l'aise.
Ecoute, il est mortel
depuis seulement quelques semaines.
Il me faisait de la peine,
il ne connaît personne.
Et il n'existe pas
d'association
d'êtres de lumière déchus.
Ce n'est pas toi qui me contraries,
c'est toute cette situation.
Léo va devoir accepter le fait
que tu sors avec Dan maintenant.
Tu sors toujours avec Dan, non?
Oui, bien sûr.
Ils parlent de quoi, à ton avis?
- De toi.
- Génial.
Les filles!
Il est minuit passé
et j'ai des partiels.
Pardon,
on ne pensait pas être si bruyantes.
Tu devrais faire une pause.
Je ne peux pas,
j'ai trop de phobies.
A apprendre pour mon exam.
Il y en a tellement.
La claustrophobie, l'arachnophobie,
la kleptophobie, la phallus-phobie.
- La "relaxophobie".
- Mignon.
- J'essaie d'aider.
- Alors, moins de bruit.
- J'ai dit qu'il était minuit passé?
- Deux fois.
- La soirée se termine de toute façon.
- Merci.
Mais de quoi parlent-ils?
Mon joueur préféré?
DiMaggio, sans hésiter.
Quand tu étais enfant.
DiMaggio était...
le joueur préféré de mon grand-père.
C'est pour ça.
Tu sais, Léo,
c'est juste une remarque,
mais tu n'aimes pas
parler de ton passé, si?
Ce n'est pas très intéressant.
Pas intéressant?
L'armée, ça m'a l'air intéressant.
Tu y es resté combien de temps?
Salut, vous vous amusez?
Vous parlez pas trop de moi?
Non, pas du tout.
En fait, Léo me parlait
de son expérience dans l'armée.
Dans l'armée?
Regardez-moi l'heure.
La soirée est finie.
- Bonne nuit, tout le monde.
- Enfin.
- Soyez prudents.
- Merci.
Je vous ai demandé
de faire moins de bruit...
Phoebe?
Ca va?
Je crois.
- Que s'est-il passé?
- Je ne sais pas.
Mais j'aimerais le découvrir.
SOEUR CONTRE SOEURS
Merci.
- Tu es sûre que ça va?
- Oui, vraiment.
Tu as de la chance.
Tu aurais pu te blesser en tombant.
On va arrêter là pour ce soir
et la laisser se reposer?
D'accord, je te raccompagne.
Léo, tu viens?
Non, il doit rester...
Pour rapporter les verres au P3.
A cette heure-ci?
Je suis un patron sévère. Prêt?
- C'était sympa de bavarder avec toi.
- Oui, c'est vrai.
Il a eu du mal à partir.
De quoi avez-vous discuté
toute la soirée?
Piper, excuse-nous.
Phoebe,
que s'est-il vraiment passé?
Il y avait du bruit.
J'ai cru que c'était la fête.
Je suis descendue pour voir
et pour vous engueuler.
J'ai été attaquée
par quelque chose d'invisible.
Comme quoi? Un fantôme?
Je n'ai senti personne.
C'était plus comme un rêve,
je suppose.
Depuis quand les rêves
attaquent les gens?
Ce n'était pas vraiment une attaque,
mais plutôt...
de la séduction.
Rêve intéressant.
Donc qu'est-ce que c'était?
Tu as déjà vu ça?
- En tant qu'être de lumière?
- Pas vraiment.
Donc nous ne savons pas
s'il va frapper de nouveau ou non.
C'est très gênant.
Ma grande soeur
ne m'avait pas accompagnée
depuis le CP.
Habitue-toi à ça.
Tant qu'on ne sait rien,
tu auras des gorilles.
Vous en avez peut-être besoin aussi.
Si tu étais la prochaine?
D'après ta description,
ça avait l'air très intime.
Donc je pense
qu'il n'en a que pour ton corps.
Tu es sûre d'être d'attaque
pour cet exam?
Ces histoires ne m'empêcheront pas
de vivre ma vie.
Ou je ne quitterais jamais le manoir.
C'est vrai.
Tu ne vas pas t'asseoir à côté de moi
pendant l'exam.
- Ah non?
- Non.
Tu vas attendre patiemment ici.
S'il te plaît?
Mais si quelque chose
d'étrange se produit, hurle.
- Comment va Phoebe?
- Bien.
Elle doit être en plein examen.
Pas d'autres attaques?
Prue et moi l'avons veillée.
- Il ne s'est rien passé.
- Vraiment?
Tant mieux.
Attends. Je connais ce ton.
Que sais-tu?
- Rien, juste...
- Quoi?
Si ça a un rapport
avec ce qui s'est passé...
Peut-être pas, je ne sais pas.
J'ai essayé de me souvenir
toute la nuit
d'un autre être de lumière
qui avait eu affaire à ça.
Ca a un rapport avec sa vie passée
qui revient la hanter.
- Quoi?
- C'est très rare.
Ca arrive à peu de gens.
Mais si je me souviens bien de ce cas,
sa vie passée essaie
d'avertir sa vie présente.
- L'avertir de quoi?
- Je ne sais pas.
C'est si frustrant,
car je n'ai aucun moyen
de le découvrir.
Tu voudrais être encore
un être de lumière?
Oui, dans des moments
comme celui-ci.
Quand je sais que je peux aider.
Quand je pense
que je ne serai plus avec toi.
J'espère que je ne vous dérange pas.
Salut, Dan.
Non, ne sois pas idiot. Nous avions...
fini.
Que fais-tu ici?
Tu n'avais pas du boulot?
Je retournais au bureau.
Pour croquer des chiffres.
J'ai une question,
mais ne te fâche pas.
Ca dépendra de la question.
Tu connais bien Léo?
Je veux dire, tu sais d'où il vient?
- Pourquoi cette question?
- C'est pas de la jalousie.
Je veux juste être sûr
que tu connais tes employés.
Je suis juste un peu trop protecteur.
C'est adorable, Dan,
mais fais-moi confiance,
tu n'as pas à t'inquiéter pour Léo.
C'est un ange.
Phoebe.
Elle va bien?
Ca va?
- Je cherche quoi?
- Tout sur les vies passées.
Potions, sorts, incantations.
Ca devrait être
dans Le Livre des Ombres.
Ca a un rapport
avec sa vie passée?
Les âmes évoluent ainsi.
Nos individus grandissent
d'une vie à l'autre.
Alors, mon amour passé
essaie de me tuer?
Je ne crois pas.
Il essaie de t'avertir.
De te laisser une chance d'agir.
C'est peut-être tes prémonitions.
Attends, agir sur quoi?
Sur ce qui est arrivé avant.
Ca doit la mettre en danger.
Où est Mme Irma
quand on a besoin d'elle?
On n'a pas besoin d'elle. On a ça.
Léo a raison. Un sort peut
te ramener dans ta vie antérieure.
Attends, on ne va pas faire ça.
Vous n'aurez rien à faire.
C'est à la 1re personne.
Je le ferai seule.
Non, il n'y a pas de sort
pour te ramener.
Donc elle peut sûrement revenir
quand elle veut.
Sûrement? Ca ne suffit pas.
Et si elle ne peut pas?
Elle sera enfermée
là où il peut lui arriver malheur.
Mais si je n'y vais pas, ce malheur
peut m'arriver dans cette vie.
Bien, alors on vient avec toi.
Vu comment est rédigé le sort,
ce n'est pas possible.
Seule Phoebe peut y aller.
J'ai commencé à changer ma vie.
Je ne veux pas
que ma vie passée me gâche tout.
Brisez les liens du temps, de l'espace
Que mon âme puisse s'élever
Que ces bras mortels embrassent
La vie qui m'a hantée
- Tu t'es amusée?
- C'était super.
Merci pour le philtre d'amour.
Il a fait des merveilles.
Soyez la bienvenue.
- Tu crois qu'elle va bien?
- Elle a l'air jusque-là.
Je me demandais où tu étais passée.
Je cherchais des herbes.
Sans elles, je ne peux pas
faire mes potions.
Tu veux que
je maudisse quelqu'un pour toi?
Peut-être plus tard.
Dépêche-toi avec la gnôle, Jake,
on a soif.
Qu'y a-t-il, cousine?
Tu as peur de moi?
- Je devrais?
- Comme d'habitude. Dans ma cabine.
Pourrais-tu demander à ton mari
de jouer autre chose?
Cette vieille chanson m'ennuie.
Ne t'en fais pas pour elle, continue.
Tout ce que tu veux.
- Salut, cousine.
- Il faut qu'on parle. Maintenant.
On a assez parlé.
Tu as trouvé le sort?
Dites ces mots:
Christina Larson,
qu'est-ce que tu fais?
Et vous, sortez de là.
Je t'ai dit de faire attention
à mes affaires. C'est tout.
Ma poupée.
On ne joue pas avec les sorts
et les enchantements, compris?
Je t'ai cherchée partout.
Pourquoi tu me taquines, Anton?
Viens avec moi.
- Bois ceci.
- C'est quoi?
Pour décupler tes pouvoirs,
au cas où tes cousines
nous attendent.
C'est notre seul moyen de réussir.
Tu es d'accord?
C'est bien, ma chérie.
Vas-y, fais un essai.
- Ca va, ça va.
- Où suis-je?
Tu es à la maison, chérie.
Tout va bien.
- Que s'est-il passé?
- J'étais méchante.
Très méchante.
L'arbre généalogique,
j'en ai vu un quelque part.
Je ne comprends toujours pas.
On était cousines.
Et on vivait dans le manoir
dans les années 20.
Ensemble, ici?
Tu parles d'une évolution.
Tu nous as vues dans cette vie-là?
On avait la même apparence?
Oui, en quelque sorte.
Elles semblaient sûrement les mêmes,
car ton âme a reconnu leurs âmes.
On voyage dans le même
cercle d'amis et de famille,
et même d'ennemis,
à travers les différentes vies.
C'est pour ça
que nos âmes se reconnaissent.
Pour qu'on puisse se retrouver.
C'est ça, les âmes soeurs.
C'était étrange de retourner là-bas
car je ne contrôlais pas mes actions.
C'est comme si j'étais un visiteur,
qui observe et ressent.
- Qui se sent méchante?
- Très méchante.
D'accord, je l'admets.
Ca m'a plu.
C'était agréable de se sentir
respectée et puissante.
En parlant de pouvoirs,
pourquoi je n'ai plus
ce superpouvoir que j'avais?
Si tu agis mal, tu régresses.
Tu as abusé de ton pouvoir.
On te l'a donc enlevé.
C'est dommage,
car il était terrible. Trop chaud.
Apparemment ce n'était pas
la seule chose à être chaude.
Oui, Anton était chaud aussi.
Il embrassait si bien
et il était superdoué de ses mains.
Des mains qui auraient pu te tuer.
Peut-être. Mais ça aurait pu
être le Dan du passé.
Mon Dan? Tu l'as vu?
C'était ton mari.
- Désolée, Léo.
- C'est pas grave.
Pourvu que Piper retienne la leçon.
C'est l'appareil
que tu utilisais dans le passé.
J'étais photographe?
Oui, et apparemment très douée.
Les gens faisaient la queue
pour se faire prendre en photo.
Vraiment?
Tu as une idée du pouvoir
que j'avais?
Je ne sais pas,
mais il devait être puissant.
Anton a dû décupler le mien.
Je l'ai trouvé. L'arbre généalogique.
Nous voici, tout en bas.
Là, c'est maman et grand-mère.
Ca doit être encore nous,
en trois cousines.
Oui, mais qui est qui?
Attendez.
On est le combien?
Le 17 février.
Je crois que c'est moi.
Elle est morte le 17 février 1924.
Elle avait le même âge que moi.
Voilà pourquoi les avertissements
arrivent aujourd'hui.
Ca ne veut pas dire
que je vais aussi mourir aujourd'hui?
On doit vite découvrir
ce qui s'est passé.
Attendez, comment s'appelait
cette petite fille?
Christina...
Christina Larson.
Elle se souviendra peut-être.
- Il y a peu de chances.
- C'est ma seule chance, Prue.
J'appelle Darryl, la police
pourra peut-être la retrouver.
Pourvu qu'elle ait oublié
ce que j'ai fait à sa poupée.
Ma poupée.
Vous l'avez cassée.
Non, ce n'était pas moi,
mais quelqu'un qui me ressemblait.
C'est difficile à expliquer.
Elle reconnaît ton âme.
C'est bon signe.
Fais-lui savoir que tu es
la bonne Phoebe, pas la mauvaise.
Il ne faut plus avoir peur de moi.
Je ne vous ferai pas de mal,
je le promets.
On a besoin de votre aide.
Vous souvenez-vous,
quand vous étiez petite en 1924,
vous alliez dans un bar
dirigé par trois cousines?
Vous vous en souvenez?
Papa était barman.
Il venait me chercher à l'école
et il m'emmenait là.
J'adorais le piano.
Cette fille qui me ressemblait,
vous vous souvenez d'elle?
C'était une méchante sorcière.
Je me cachais à l'étage,
sur le palier.
J'ai tout vu.
Quelque chose est arrivé
à la méchante sorcière?
C'était effrayant.
Il y avait du feu et des cris.
Puis...
vous avez été tuée.
Vous vous rappelez qui m'a tuée?
Etait-ce Anton?
C'était un si joli collier.
Arraché du cou
de la méchante sorcière.
Elle a été étranglée.
Qui l'a étranglée?
C'était ma poupée préférée.
Je suis vraiment désolée.
Le bon côté des choses,
c'est que je ne m'inquiéterai pas
à l'idée de finir mes jours ici.
On a du temps
pour savoir ce qui s'est passé.
Peu de temps.
A minuit, je serai morte.
Qu'en sais-tu?
Minuit, la pleine lune...
C'est toujours l'un ou l'autre.
Je sais que je ne vivrai pas
jusqu'au 18 février sauf...
Si tu retournes
y trouver des réponses.
Assure-toi de revenir
avant d'être tuée
ou on ne pourra pas te réveiller.
Pas de souci,
je n'ai pas prévu de revivre ma mort.
- Tu veux vraiment refaire ça?
- Non.
Mais allons-y.
Brisez les liens du temps, de l'espace
Que mon âme puisse s'élever
Que ces bras mortels embrassent
La vie qui m'a hantée
Ca fait du bien d'être mauvais, non?
Parfois.
Tu hésites?
Ce sont mes cousines.
Ce sont de bonnes sorcières.
Je t'ai donné l'amulette pour ça.
Elle te protège de leur magie
et les empêche de te blesser.
On doit les tuer
pour récupérer leurs pouvoirs.
Une fois que je les aurai,
rien ne pourra nous arrêter.
Chaque chose en son temps.
Tu es prête?
Bien. Rappelle-toi,
je dois éloigner ta cousine
de son pianiste
avant que tu commences.
- Comment vas-tu faire?
- Facile.
Je vais prendre l'apparence
de son ancien amant.
Et lutter contre son pouvoir.
- C'est parti?
- Allons-y.
Que fais-tu là?
Tu me manques, poupée.
Arrête, on ne peut plus faire ça.
Ca ne te ressemble pas.
Tu as raison. Ce n'est pas moi.
Tu veux parler maintenant?
A l'étage?
Je vais adorer ce pouvoir.
Ca fait quoi de se sentir impuissante?
- Vite!
- Courez!
- On sait qu'Anton est un démon.
- Et qu'il est tombé amoureux de toi.
- Tu es mauvaise.
- Vous ne pouvez vous unir.
- Jamais.
- Mon Dieu, pardonnez-nous.
Méchante sorcière,
Disparais,
Disparais de ma vue,
Dans cette vie et dans les suivantes
- Phoebe, quoi?
- Vous.
C'est vous
qui avez essayé de me tuer.
Ne sois pas ridicule,
on ne te ferait jamais de mal.
Dites ça à l'ancienne Phoebe,
vous l'avez maudite.
Phoebe, enfin.
Elles n'ont pas voulu te tuer.
Tu le sais, c'était leurs âmes.
Je sais.
Et c'est mon âme
qui a voulu les tuer en 1er.
Quoi qu'il soit arrivé,
ne te le reproche pas.
Ce n'était pas vraiment toi.
Mais c'est le problème.
C'était moi.
Ou au moins une partie de moi
que je connais.
Je ne pourrais jamais imaginer
vous faire du mal,
mais dans ma vie passée,
ce sentiment puissant du mal...
C'était séduisant
et ça me fait peur.
Si c'était vraiment moi?
Mais ce n'est pas toi,
pas dans cette vie.
Tu as évolué, tu as grandi.
Tu es bonne maintenant.
J'étais bonne là-bas aussi,
avant que je...
qu'elle change
et qu'elle tombe amoureuse d'Anton.
Qui, ô surprise, était un démon.
L'autre surprise,
c'est qu'Anton pouvait se transformer
en qui il voulait.
C'est comme ça qu'il a trompé Piper.
Il a pris les traits de son ex-amant.
Son ancien amant? Qui était-ce?
C'était moi.
Ou plutôt, moi dans le passé.
Lui?
- Comment le savais-tu?
- C'est vrai ça, comment?
Devenir être de lumière
permet de voir ses vies passées.
Pas étonnant
qu'il en sache autant là-dessus.
Attends une minute.
Tu savais qu'on avait été amants,
et tu ne m'as rien dit?
Ca t'est sorti de la tête?
- Non, je...
- Tu quoi?
J'ai la migraine.
Je ne voulais pas t'influencer
dans le présent.
Je voulais que tu décides
si tu voulais de moi.
De l'aspirine.
On peut revenir sur mon problème?
Au mieux,
je ne vivrai que jusqu'à minuit.
C'est vrai. Pardon.
On en reparlera plus tard.
D'accord,
l'autre Phoebe a été tuée,
mais pourquoi ça va aussi te tuer?
A cause de la malédiction.
Les cousines ne voulaient
pas prendre le risque
que Phoebe et Anton se retrouvent
dans une autre vie.
Anton était... Il est immortel.
Elles ont dû penser
que Phoebe et lui étaient âmes soeurs.
Alors il est toujours vivant,
et il se promène quelque part?
Le plus urgent:
comment protéger Phoebe
de sa vie passée?
L'amulette pourrait me protéger.
- Quelle amulette?
- Celle qu'Anton a donnée à Phoebe.
Christina sait peut-être où elle est.
76 ans après?
Ca m'étonnerait.
On aura plus de chances
en cherchant dans
Le Livre des Ombres
de savoir
où Anton a trouvé cette amulette.
Bien.
Allez chercher ça.
Je descends manger un truc.
Je meurs de faim.
D'accord.
On te retrouve en bas.
Léo, attends.
Je veux que tu viennes avec moi
à la maison de retraite.
- Et tes soeurs?
- Je ne veux pas qu'elles viennent.
Si je ne trouve pas l'amulette,
je mourrai, Léo.
Je ne veux pas qu'elles voient ça.
Si Anton est toujours par là
et qu'il aime Phoebe,
il va la chercher.
Je sais.
Mais c'est le cadet de nos soucis.
Nous devons trouver quelque chose,
n'importe quoi pour sauver Phoebe.
Où est Léo?
Christina?
Bonjour, c'est Phoebe.
Je suis désolée de vous déranger,
mais j'ai besoin de votre aide.
C'est très important.
Vous devez vous souvenir du jour
où la méchante sorcière est morte,
où le joli collier a été arraché
de son cou.
Vous vous souvenez de ce jour?
Je sais que c'est difficile,
mais je vous en prie, essayez.
La vie de Phoebe en dépend.
Vous souvenez-vous
de ce qui est arrivé au collier?
J'étais sur le palier
et je regardais ce truc effrayant.
Et le collier?
Il a glissé à travers la pièce
jusque dans l'entrée.
Merde.
On ne le trouvera jamais comme ça.
Peut-être ou peut-être pas.
Tu crois
que je pourrais écrire un sort
qui m'enverrait dans le passé
tout en me donnant
le contrôle de mes actions?
Pourquoi?
Si je pouvais,
j'irais chercher l'amulette
pour la mettre là où je pourrais
la trouver aujourd'hui.
Le seul moyen serait d'échanger
ta vie avec l'autre Phoebe.
Autrement dit,
tu seras en 1924
et la mauvaise Phoebe sera ici,
dans ton corps.
Le temps de trouver l'amulette
et de revenir.
Mais si ça se passe mal,
nous aurons lâché
une méchante sorcière dans le présent
et tu seras perdue.
Mais si on ne fait rien,
je serai perdue de toute façon.
Je dois trouver l'amulette.
C'est mon seul espoir.
Tu te rends compte
qu'elles ne verront pas la différence.
Elles voudront toujours te tuer.
Ne t'inquiète pas autant.
Tu es mortel maintenant.
Ca va te faire des rides.
En ce lieu et en cet instant
Déplacez mon esprit
Echangez passé et présent
Pour que j'habite l'âme aigrie
Non! Attendez!
- Où a-t-elle appris ça?
- Je ne sais pas.
D'accord. L'amulette.
Où est l'amulette?
Pourquoi nous fuit-elle
sans utiliser son pouvoir?
Elle essaie sûrement
de nous piéger encore une fois.
Phoebe, ça va?
- Tu es là?
- Ici, là, partout.
Quoi?
Si tu étais la seule fille au monde
Et moi le seul garçon...
Réveille-toi, ma douce.
- Anton, que se passe-t-il?
- Tout va bien.
- Où suis-je?
- Tu t'es réincarnée.
Tu es née de nouveau.
Pour moi.
Ce n'est pas moi.
Je suis une autre moi
d'une autre époque,
où nous sommes soeurs.
De gentilles soeurs heureuses.
Son cerveau a dû manquer d'oxygène.
- Sûrement.
- Et merde!
En ce lieu et en cet instant
Déplacez mon esprit
Echangez passé et présent
Qu'elle reprenne son âme aigrie
Là, essayez de prendre une gorgée.
Merci, ma chérie.
L'infirmière va arriver.
Elle va bien?
Oui, je vais bien.
Merci de demander.
Je n'aurai aucune compassion.
Tu n'aurais pas dû
laisser Phoebe jeter ce sort.
Vous voulez autre chose?
De la gelée, ça serait gentil.
Je vais voir ce que je peux faire.
Vous m'excusez une minute?
Elle n'a aucune idée
de ce qui s'est passé.
Alors, on est deux.
Vous croyez vraiment
qu'Anton savait
que Phoebe allait venir ici?
Christina est le seul chaînon en vie.
C'était son seul espoir.
On s'en fiche.
On doit vite récupérer notre Phoebe.
Mais c'est la seule
à pouvoir dire le sort.
En plus, la mauvaise Phoebe
porte l'amulette. Elle est protégée.
Nous devons la lui prendre.
Mais à temps
pour que Phoebe revienne.
Elle doit la porter dans le présent
pour la protéger
de la malédiction du passé.
Conclusion: il faut trouver
la mauvaise Phoebe et l'amulette.
Des questions?
Bien. Allons-y.
- Où?
- Au manoir.
Si Anton et l'autre Phoebe
sont réunis,
ils vont vouloir reprendre
là où ils s'étaient arrêtés.
Ils vont essayer de nous tuer.
En ce lieu et en cet instant
Te voilà.
Trop belle pour être vraie.
Merci de me le rappeler.
Je la tiens.
Ils ne sont peut-être pas là.
Ils sont là, quelque part.
Je ne t'avais pas dit
qu'elles viendraient?
Salut, les cousines.
Ou plutôt les soeurs?
L'amulette les protège.
A votre tour de mourir.
On doit trouver un moyen
de prendre l'amulette.
Super. Comment on fait?
En ce lieu et en cet instant
- Salut, comment ça va?
- Derrière toi.
- Désolée, Pheebs.
- Prends l'amulette.
Qu'elle reprenne son âme aigrie
Piper? Prue?
C'est elle. Remets-lui, vite.
- Tout va bien.
- Tu es sauvée.
Merci, les filles,
de m'avoir sauvé la vie.
Toutes mes vies.
J'espère que tu ne m'en veux plus
de ne pas t'avoir parlé
de nos vies passées.
Je ne te lâche pas encore avec ça.
Je ne sais même pas
ce que ça veut dire.
J'aime à penser que ça signifie
qu'on est faits l'un pour l'autre.
Sauvés par le gong.
Ou pas.
- Léo, que fais-tu là?
- Léo partait.
- Salut.
- Je te verrai au boulot.
Je vais te dire ce que je pense,
même si tu te fâches.
Il y a quelque chose
qui cloche avec lui.
Il m'inquiète. Enfin, pour toi.
- Tu parles de Léo?
- Si c'est son vrai nom.
Mon beau-frère
qui travaille au ministère
a cherché son dossier militaire
mais le seul Léo Wyatt qu'il a trouvé
est mort
pendant la 2e guerre mondiale.
Il doit y avoir erreur.
Piper, il n'est enregistré nulle part.
C'est comme s'il n'avait aucun passé.
Je suis désolé, je suis juste...
Fais-moi plaisir,
fais attention
quand tu es avec lui.
Au moins jusqu'à ce que je découvre
qui il est vraiment.
- D'accord.
- Je dois y aller.
Salut.
Ca va?
Je crois. J'écris une petite note
sur Anton dans Le Livre des Ombres.
Tu penses qu'on ne l'a pas vaincu?
Je ne veux pas prendre le risque.
J'espère que mon futur moi
sera à côté de ce livre s'il revient.
Quelque chose me dit
qu'on le sera toujours,
qu'on l'a toujours été
et qu'on le sera toujours.
Oui, tu as sûrement raison.
Bien sûr, l'avertissement
ne servira à rien
si je deviens méchante.
Ce n'est pas que toi,
on a tous une part de mal en nous.
Mais quand tu deviens mauvaise,
les choses s'enflamment.
C'est censé me remonter le moral?
Il est aussi naturel d'être mauvaise
que d'être bonne.
Ca nous apprend le bien.
C'est ainsi
qu'on peut choisir le bien.
Souviens-toi qu'Anton n'aurait pas eu
besoin de la mauvaise Phoebe
si tu n'étais pas devenue
la bonne Phoebe.
Mais on peut quand même
être méchante parfois?
Souvent.