- Tu as acheté quoi?
- De la crotte.
On n'en manquait pas.
Non. J'ai encore marché dedans.
Ce type a transformé notre trottoir
en champ de mines.
C'est incroyable qu'il
laisse son chien faire ses besoins
- juste devant notre maison.
- On le lui a dit.
- Et ça n'a servi à rien.
- J'en ai marre.
La prochaine fois que je l'y prends,
je lui dis ce que je pense.
- Ce n'est pas possible!
- J'espère que si.
Ce sont eux.
C'est ce type et son chien.
Je n'arrive pas à y croire.
Quel sans-gêne,
il va faire ça et s'en aller!
Alors, ne le laisse pas faire.
Utilise ta magie.
A défaut d'éduquer le chien,
on s'occupe du propriétaire.
Pensez à l'économie qu'on ferait
en nettoyage de moquette.
Phoebe, on ne peut pas utiliser
notre magie pour lui donner
une leçon.
Pourquoi pas? C'est pour le bien
de tous. C'est notre boulot, non?
C'est pour le bien de la communauté.
Un service rendu à tout le quartier.
Venez.
- C'est bon, Piper.
- J'espère qu'il n'est pas trop loin.
Prue?
- Bien joué.
- OEil pour oeil, semelle pour semelle.
Attention!
- Il t'a vue?
- Et après?
Il va faire quoi,
crier qu'on est des sorcières?
Bon, on a fait notre B.A.
de la journée.
J'ai bien mérité 15 minutes
de zapping.
- Qui veut du café?
- Je vais le moudre.
Koko a maintenant un vocabulaire
de plus de 500...
Justice aujourd'hui.
Cal Greene a égalé le record
en réussissant son 6e grand chelem
de l'année.
26 février 2009 - EN DIRECT
Phoebe, ça va?
Respire à fond, chérie,
tout va bien.
Non, pas du tout. J'ai vu mon futur.
On était en train de m'exécuter.
J'étais brûlée vive.
LA CHASSE AUX SORCIERES
Pourquoi un reportage
sur un joueur de base-ball
- déclencherait une telle vision?
- Je ne sais pas.
Mais je pouvais le sentir.
Je sentais les flammes.
Et on était là sans rien faire?
Impossible.
- C'est ce que j'ai vu.
- C'est impossible
qu'on laisse ça arriver.
Ni dans le présent, ni dans le futur.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Ou qu'est-ce que je vais faire?
C'est Léo. Je m'en occupe.
- Salut, étranger.
- C'est ce que je suis?
On sèche les cours?
Ils me font travailler ce soir,
alors j'ai l'après-midi libre.
Encore ton excuse
" je dois sauver le monde"?
Comme si tu ne l'avais
jamais utilisée.
Tu es sur le point de le faire.
Ecoute,
j'ai quelque chose à faire.
Peut-être que tu pourrais...
Maintenant?
- Léo?
- C'est bon.
Vas-y. En fait, j'ai aussi
quelque chose à faire...
Il faut vraiment qu'on ait
une petite conversation.
Pour savoir où nous en sommes.
Oui, absolument.
On reporte ça?
C'est ce qu'on fait le mieux.
Je déteste quand il fait ça.
- Que voulait-il?
- Annuler notre rendez-vous.
Il doit encore travailler.
Tu ne lui as pas demandé
ce qu'on devait faire?
Il s'est littéralement envolé.
Les pages étaient encore
en train de remuer toutes seules.
Un sort pour aller
dans le futur.
Deux, en fait. Un pour y aller
et un pour en revenir.
Mais on n'a droit qu'à un essai.
Une fois utilisé, le sort disparaît.
Pas si vite, les filles. On a failli
mourir en allant dans le passé.
On ne devrait pas faire ça
à la légère.
- On parle de ta vie, Phoebe.
- Et moi, je parle des vôtres, Prue.
Je dis juste
qu'on devrait réfléchir un peu.
Ecoute, tu as eu cette vision
pour une raison.
Ca veut dire
que nous sommes censées agir.
Aller dans le futur
est le seul moyen de savoir
ce que tu as fait pour être brûlée.
Comment sais-tu que
c'est ma faute?
C'est peut-être un démon
qui m'a mise sur le bûcher.
Veux-tu attendre
pour le découvrir?
Bon, préparez-vous. On va
essayer de voir ce qui se passe
et j'espère qu'on aura assez
d'infos pour tout arrêter.
Il nous faut une date, Phoebe.
Le 12 février 2009.
C'est deux semaines
avant la date que j'ai vue.
Ca devrait nous laisser
assez de temps
pour comprendre ce qui t'est arrivé.
Je me demande de quoi j'ai l'air.
Tu es très bien.
Ce n'est pas le moment de...
Pas maintenant. Dans le futur.
Dans les années 70,
on était des enfants.
Là, nous allons nous voir
avec dix ans de plus.
Toutes ces années avec des démons,
pensez à l'usure.
Bon.
Entends ces mots
Entends cette comptine
Nous t'envoyons ce message de feu
- Nous allons voir notre futur
- En un autre lieu et un autre temps
Maman. Maman.
Tu dois te tromper de maison.
- Tu dois te tromper de maman.
- Arrête de te moquer de moi.
Voilà ma voiture.
Phoebe. Comment on monte le son?
Commande enregistrée.
D'autres nouvelles sur l'ex écution
de Phoebe Halliwell
dans quelques instants.
Nous reprenons le cours normal
de nos programmes,
voici le Real World 18 de MTV,
sur la lune.
- Maman, je vais être en retard.
- D'accord.
- Télé, boucle-la. La ferme. Tais-toi.
- Commande enregistrée.
- Bonjour, Piper. Vous allez bien?
- Je crois.
Oui, c'est... Pour votre soeur,
c'est terrible, je sais.
Ne vous inquiétez pas pour la petite.
J'irai la chercher à l'école,
mais vous voulez vraiment
que je la conduise chez votre ex?
"Ex"? Comme dans ex-mari?
Comme dans mon mari?
Oui, oui.
Si c'est ce que je vous ai dit.
Vous et lui,
ça va un petit peu mieux?
Peut-être. Prue? Prue?
Bon, poussin, allons-y.
Ne t'en fais pas, maman,
je ferai comme tu m'as demandé.
Je n'utiliserai plus jamais ma magie.
Hé, vous autres. Ca suffit!
Arrêtez de me toucher.
Restez là. Attendez-moi.
- Que se passe-t-il?
- Je sais pas.
Mais je pourrais m'y habituer.
Regarde-moi.
Je suis la propriétaire de Buckland.
Avec trois succursales:
Paris, Tokyo et Londres.
Et tu es blonde.
Oui, c'est étrange.
Attends, tu as déjà eu le temps
d'aller travailler?
En fait, je me suis réveillée là.
Mais c'était étonnant.
J'avais tous ces assistants
et cet immense bureau.
Et j'ai un chauffeur,
il est super craquant.
Comment tu vas?
Est-ce que c'est bien, ou...
Si tu oublies
mon mariage apparemment raté,
le fait que je vis toujours au manoir...
Attends. Tu es mariée?
- J'étais. Ma fille est en chemin...
- Attends.
Arrête tout.
Tu as une fille?
Oui. Et elle est... elle est adorable.
Bien sûr qu'elle l'est.
Comment elle s'appelle?
J'en ai aucune idée!
Mais Prue, elle a des pouvoirs.
Pour une raison que j'ignore, je lui ai
dit de ne pas les utiliser. Pourquoi?
D'ailleurs, pourquoi sommes-nous
dans nos corps du futur?
Je croyais qu'on était censées
venir et regarder.
Apparemment, aller dans le passé,
ce n'est pas
comme aller dans le futur.
Puisqu'on est dans ces corps,
j'aurais aimé
qu'on se rappelle
ce qui s'est passé
ces 10 dernières années.
Ma fille, par exemple.
Bon, attends une seconde.
Si je suis dans mon corps du futur
et si tu es dans ton corps du futur,
ça veut dire que Phoebe...
- Télé. Plus fort, plus fort.
- Commande enregistrée.
...l'ex écution. Nous sommes
maintenant à moins de 8 heures
de l'ex écution de Phoebe Halliwell,
la sorcière accusée d'avoir tué
Cal Greene il y a six mois.
Huit heures? On devait arriver
deux semaines avant.
Rendons-nous là-bas en direct,
où nous attend Sierra Stone. Sierra?
L'avocat général
de San Francisco, Nathanial Pratt,
dont la découverte
de la sorcière en août dernier
a fait de lui un favori
pour le poste de gouverneur,
va faire une déclaration.
Nous l'écoutons.
Ceci montre combien nos concitoyens
sont résolus à combattre le mal,
à surmonter leurs craintes
et à se battre ensemble
pour nettoyer notre ville
de ce qui la menace.
Ce soir, Phoebe Halliwell
sera brûlée pour son crime.
Et que cela serve d'avertissement
à toutes les autres sorcières.
Ce sera bientôt votre tour.
Quelle surprise!
On va monter l'escalier pour prendre
Le Livre des Ombres
au grenier.
Dis-moi qu'on ne fera plus ça
dans dix ans.
- Apparemment pas.
- Quoi?
- Plus de livre!
- Il devrait être là.
Il nous le faut pour trouver
le sort de retour.
- Prue...
- Piper, aide-moi à le trouver.
- Bon, relax. On va le trouver.
- Tu n'en sais rien.
S'il était perdu?
Si on ne le trouve pas?
On sera coincées dans ces corps
sans pouvoir en sortir
et sans pouvoir
sauver Phoebe.
- T'as fait de l'exercice?
- C'est un petit exemple de ce que
dix ans peuvent faire
à nos pouvoirs.
Et à notre grenier.
Une clé.
C'est la clé de mon coffre
chez Buckland.
Tu veux dire qu'il est là-bas?
Nous n'avons jamais sorti
Le Livre de la maison.
Nous, non,
mais nos nous futurs l'ont fait.
- La question est pourquoi?
- On ne sait même pas comment
on est à cette époque,
ni ce qu'on pense.
Si Le Livre est chez Buckland,
il contient peut-être des réponses.
Alors on va d'abord aller là.
Puis on ira voir si Phoebe va bien.
Désolée pour tout ce bazar.
PENITENCIER D'ETAT
DE HOBART
Il y a quelqu'un?
Est-ce que quelqu'un
pourrait me répondre?
Je dois vraiment parler à quelqu'un.
Je peux avoir un petit en-cas?
Des biscuits salés, des cacahuètes?
Quelque chose?
Un plateau plein de saletés?
Attendez une minute...
- J'ai droit à un coup de fil, non?
- Ferme-la, sorcière.
Dire que tu as une limousine
et un chauffeur
- et que j'ai toujours mon épave.
- Tu as un mari.
J'avais un mari, tu veux dire.
Je divorce, tu te souviens?
Et comment sais-tu
que tu n'as pas de fiancé?
Après tout, si j'ai un enfant et un ex,
tu peux bien en avoir plusieurs.
- Plusieurs ex?
- Non, enfants.
On est dans le futur, mais sans
souvenirs des dix dernières années.
Je ne sais même pas
qui est mon ex...
Apparemment, il n'y a pas
que mon pouvoir qui a grandi.
- Tu as figé...
- Absolument tout.
- Quel changement en 10 ans!
- Mais qu'est-ce que vous faites?
Léo, je suis contente de te voir,
j'ai tellement...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je savais que tu ferais
ce genre de bêtises.
Tu utilises ta magie en public?
Qu'est-ce qui te prend?
- Tu es folle?
- Léo...
Rappelle-toi, il croit
qu'on se souvient de tout.
Tu veux finir comme ta soeur?
On a dit pas de magie,
pour Melinda.
- Melinda?
- Notre fille. Ca ne va pas?
- Notre fille?
- Une seconde. Tu es l'ex de Piper?
Une sorcière!
- Bon, qu'est-ce qui se passe?
- Prue.
HALTE AU MAL
DENONCEZ LES SORCIERES
Là, une sorcière! Une sorcière!
Vite, il faut partir
avant qu'ils ne vous voient.
- "Ils"?
- Les chasseurs de sorcières.
Prue? Piper?
Elles ne sont pas venues avant.
Pourquoi viendraient-elles?
Non,
elles seront aussi contentes
que moi de vous voir disparaître.
Qui êtes-vous?
Désolé, ça fait longtemps
que je ne suis pas venu.
Les exécutions, c'est tout un travail.
La logistique, les médias,
rassembler tout le bois...
Vous savez, j'ai eu tout le temps
de penser à la raison pour laquelle
- je suis ici.
- Eh bien,
cela ne changera rien
au résultat final.
La justice vous fera payer
votre crime.
Mais ce n'était pas
un très grand crime, si?
Vous êtes le mal incarné.
Assassiner un homme
n'est pas un grand crime?
J'ai tué quelqu'un?
C'est quoi ça? C'est pour retarder
l'exécution en plaidant la folie?
Ca ne marchera pas.
- Il vous reste cinq heures à vivre.
- Quoi? Cinq heures?
Ce n'est pas possible!
Eh bien,
je suis heureux de voir que la gravité
de votre crime vous apparaît enfin.
Voyez-vous,
vous représentez tout ce que
j'abhorre. Vous êtes une menace.
Un danger pour tout ce qui est bon
et pur dans notre monde.
C'est la peur qui vous fait parler.
Ce que vous ne comprenez pas
n'est pas forcément mauvais.
Non, c'est vous
qui ne comprenez pas.
Vous avez tué un homme
avec vos pouvoirs
et vous allez mourir pour ça.
J'aimerais pouvoir brûler toutes
vos semblables en même temps.
Mais soyez tranquille.
Avec le temps, j'y arriverai.
Ce n'est que le début.
RÊVES
Léo, écoute-moi.
La Prue et la Piper
que tu as devant toi
sont celles du passé.
Celles d'il y a dix ans.
- On ne sait pas ce qui ce passe.
- Arrêtez de me mentir.
Phoebe va mourir aujourd'hui
et j'espère que toute cette folie
va mourir avec elle.
Tous ces gens sont en danger
à cause de la chasse aux sorcières.
Comment?
C'est elle qui a démarré ça?
Je ne sais pas très bien
ce que vous essayez de faire
en prétendant ne rien savoir.
Tu ne m'as pas embrassé
comme ça depuis...
Depuis ce matin, 1999, tu y es?
On devait sortir ensemble,
tu as dû partir, je suis montée
au grenier et je suis dans le futur.
Si tu ne me crois pas, fie-toi au moins
à tes sens. Crois en ça.
Je me souviens.
C'est le jour où
on m'a envoyé au grenier
pour ouvrir Le Livre
au sort du futur.
C'était toi? On pensait
que c'était grand-mère.
Non, c'était moi.
On ne m'a pas dit pourquoi.
Vous ne savez rien de ces dix
dernières années? Rien du tout?
Tous ces gens...
Ils se cachent tous ici
parce qu'ils ont été accusés
de sorcellerie.
- Des sorciers?
- Certains d'entre eux.
La plupart ont été accusés à tort.
Pour l'instant,
ils sont en sécurité.
- Et qu'a fait Phoebe?
- Il y a six mois de ça,
elle a tué un homme, Cal Greene.
Le joueur de base-ball?
Non, c'est impossible. Phoebe
ne ferait pas de mal à une mouche.
Elle lui a fait du mal.
Parce qu'il avait tué quelqu'un.
Quelqu'un à qui Phoebe
tenait énormément.
Un ami très cher qu'il a agressé.
Mais il a été libéré
pour vice de forme.
Phoebe était furieuse, indignée.
Elle a franchi la limite
entre protéger les innocents
et punir les coupables.
Elle a utilisé ses pouvoirs
pour tuer Greene et a été arrêtée.
Nathanial Pratt a dénoncé
ses pouvoirs magiques.
Et c'est le résultat, la chasse aux
sorcières avec Pratt à la barre?
Et Phoebe sur le bûcher.
Ses pouvoirs ne peuvent pas tuer.
Ils peuvent maintenant. En dix ans,
vos pouvoirs ont bien grandi.
- Il faut qu'on explique ça à Phoebe.
- C'est impossible.
Pour le moment,
toi et Prue êtes en sécurité.
Pratt ne se doute pas
que vous êtes des sorcières.
Pour voir Phoebe,
il faudrait utiliser vos pouvoirs.
Et ils vous attraperont,
puis vous tueront.
C'est notre soeur.
On ne va pas la laisser mourir.
Attendez. Je vais y aller.
- C'est notre soeur. On doit y aller.
- Non.
Je suis toujours votre guide.
Je peux vous préserver du danger.
Allons chez Buckland,
on prendra Le Livre
et on retournera chez nous.
On se retrouve au manoir.
Léo...
On s'est mariés?
Piper, plus tard.
On aura tout le temps après.
BUCKLAND
SALLE DES VENTES
Mlle Halliwell.
Pouvez-vous signer le bon de...
S'il vous plaît, laissez-la respirer.
Elle vous verra tous
après le déjeuner. Merci.
Bon, les bonnes nouvelles d'abord.
Le document d'achat
a été approuvé et...
- Oui?
- Je suis avec elle.
C'est Piper.
Ma soeur.
Oh, bien sûr, pardon.
J'oubliais que vous en aviez une
autre. Je veux dire une autre que...
Moi aussi,
j'ai oublié votre nom.
Anne, l'assistante personnelle
de Mlle Halliwell.
Anne, c'est ça. Mon assistante
personnelle. Au fait, Anne...
savez-vous si mon mari
a appelé, par hasard?
Votre mari! Excellent.
Comme si vous aviez le temps!
J'ai juste besoin de votre feu vert
pour l'acquisition.
Votre soeur était étonnante.
Au début, le Conseil
était plutôt réticent,
à cause des licenciements impliqués,
mais Prue a su les convaincre.
Vraiment?
La partie
"au diable les petites gens"
- était très convaincante.
- Bien. Anne, mon chou,
j'ai besoin d'un peu de temps
avec ma soeur, donc si vous...
- Pas de problème. Vous me sonnez.
- Regarde-moi.
Je suis surchargée de travail,
je vais bientôt licencier
des tas de gens d'une simple
signature et je n'ai pas d'homme...
Peut-être que tu es difficile.
Que m'est-il arrivé?
Bon, je pourrais m'attarder sur
le cauchemar que deviendra ma vie,
mais on a du travail.
Au moins, il y a certaines choses
qui n'ont pas changé.
Ca doit être juste après
le démon avec la dague
et avant le sort
pour décourager un amoureux.
- Où est-il? Il était là en 1999.
- Oui, mais il n'y est plus.
Donc, si le sort ne peut être
utilisé qu'une fois,
ça veut dire que nos nous futurs
l'ont déjà utilisé.
- Ce qui veut dire...
- Qu'on ne peut plus rentrer.
Léo. Dieu merci! Ecoute, je sais
ce dont ils m'accusent et si on...
Ils vont t'entendre.
Où est le reste de la cavalerie?
Elles ne viendront pas.
Bon, tu me prends dans tes bras,
tu me fais sortir d'ici
- et on les retrouve au...
- Ecoute, Phoebe...
je suis vraiment désolé.
A quel propos?
Il est arrivé quelque chose
à mes soeurs?
Personne ne va venir te sauver.
Si c'est ça,
l'humour des anges gardiens,
laisse-moi te dire que
vous n'êtes pas des gens très drôles.
J'aimerais que tu te souviennes
de ce que tu as fait.
Ca rendrait les choses plus faciles.
Ton moi futur a utilisé ses pouvoirs
pour se venger, Phoebe.
Pratt se sert de ça comme tremplin.
Pourquoi croient-ils tous
que j'ai tué quelqu'un?
Je ne pourrais pas.
J'en serais incapable. J'ai fait quoi,
j'ai eu la vision de sa mort?
- Mon pouvoir est passif.
- Pas dans le futur.
Il a grandi. Il a changé.
Et toi aussi, tu as changé.
Malheureusement,
tu dois en subir les conséquences.
Non.
Je ne te crois pas.
Alors, crois ce que tu vois.
Carl Greene retrouvé mort
Phoebe Halliwell arrêtée
Oh, mon Dieu!
Qu'est-ce que j'ai fait?
Léo?
Aide-moi!
Tu peux me dire encore une fois
à quel point on est mal?
- On est très, très mal.
- Merci.
- Je me demande ce qui retient Léo.
- Tu sais,
certaines de ces pages
sont marquées.
Les coins sont cornés et ce sont
tous de nouveaux sortilèges.
De quel genre?
Là, un pour créer une porte.
Un pour provoquer le sommeil,
un pour changer l'apparence des gens.
Certains ont des petits sacs
accrochés.
Sans doute un genre de potion.
Mais c'est quoi, ça?
Je veux dire, il y en a...
Un pour fabriquer de l'argent,
pour vaincre la volonté des gens,
effacer un souvenir, un envoûtement.
Mais pourquoi sont-ils
marqués de la sorte?
Ca doit faire partie
du plan de nos futurs nous.
Voilà un plan de la prison.
On voulait utiliser tout ça
pour libérer Phoebe.
Mais quelque chose m'intrigue.
Manifestement,
certains de ces sortilèges
sont pour le profit personnel.
Ce qui transgresserait nos règles
de base. On ne ferait pas ça.
Nous, non.
Mais peut-être que dans dix ans,
nos futurs nous le feront pour Phoebe.
Pile à temps, on a trouvé
Le Livre, mais on ne peut pas...
Où est Phoebe?
Là où elle doit être, en prison.
Léo, tu étais supposé
la ramener ici.
Non, j'ai dit que j'allais la voir.
Pour lui expliquer
qu'elle devait payer pour son crime.
Tu es notre guide,
tu es censé nous protéger.
- Tu vas la laisser mourir?
- Tu signes son arrêt de mort.
J'essaie de protéger le plus grand
nombre. Si Phoebe vit,
si vous utilisez vos pouvoirs pour la
sauver, les persécutions continueront.
Et notre fille grandira
dans un monde où ses pouvoirs
sont passibles de mort.
C'est ça que tu veux?
- Bien sûr que non.
- Alors, ça doit finir avec Phoebe.
- Elle doit mourir.
- Va au diable!
Prue, du calme.
On a vu ce que tes nouveaux pouvoirs
peuvent faire quand tu es en colère.
Il va rester figé, j'espère?
S'il n'est pas idiot,
il restera figé.
Bon, voyons ces sortilèges.
Certains disent
que c'est une victoire pour moi,
mais je dis que c'est une victoire
pour nous. Car aujourd'hui,
une menace pour tout ce qu'il y a
de bien dans notre pays va s'éteindre.
Ce soir, la sorcière va brûler!
Piper, il faut te dépêcher.
Léo peut se défiger et arriver
à tout moment.
Et Phoebe
a moins d'une heure à vivre.
Pour entraver
Tu n'y arrives pas, hein?
Non.
Notre grand-mère nous l'a fait
pour nous protéger.
Tu n'as pas besoin
d'entraver ses pouvoirs, Piper.
Il est convenu que je m'occuperai
d'elle et je le ferai. Je te promets.
Je sais que tu le feras.
Donc, nous étions ensemble.
Ca veut dire que tu as coupé
tes ailes pour moi?
Non.
Tu ne m'as pas laissé faire.
Nous...
On a essayé d'y arriver
avec nos pouvoirs.
Mais ça n'a pas marché
et puis tout ça est arrivé et...
On a été heureux?
Ne serait-ce qu'un petit moment?
Très.
Tu vas essayer
de nous en empêcher?
Je ne peux pas.
Alors, j'espère que tu comprends
pourquoi je dois faire ça.
Oui.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Ce qu'on fait à chaque fois.
On en parlera plus tard.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'ai personne
à qui dire au revoir.
Pas de vie.
Ils ne savaient même pas
qui tu étais au bureau.
Si on meurt ce soir,
on lira sur ma tombe:
"Ci-gît Prue. Elle travaillait dur."
Nous n'allons pas mourir.
On va trouver le moyen
de retourner dans le présent
et on créera un nouvel avenir.
Et si on n'y arrive pas?
Si on ne rentre jamais chez nous?
D'après la prémonition de Phoebe,
on échoue.
Nos futurs échoueront,
mais nous avons encore une chance.
Tu as raison.
Bon, allons chercher Phoebe.
Pour le moment, tout va bien.
Les gens ne s'échappent pas
de prison, normalement?
Rien n'est normal, dans ceci.
"Pour créer une porte."
D'accord, mais où?
- Ca me paraît parfait.
- D'accord.
C'est un peu petit pour nous, non?
Quand votre chemin est bloqué
Vous n'avez qu'à cogner
- On ne bouge plus!
- Bonne idée.
Très bien.
Sa cellule devrait être
en haut des escaliers. Viens.
Elle sera surveillée.
On est prêtes?
On a le choix?
On arrive trop tard.
J'aime l'odeur de sorcière brûlée
au petit matin.
Au moins, je paie pour mon crime.
Un jour viendra où vous devrez
payer pour les vôtres.
Implacable jusqu'au bout, hein?
Que ce jour soit une leçon pour ceux
qui défient la nature humaine
par leur façon de vivre.
Qu'aujourd'hui montre bien
que la magie noire ne sera pas
tolérée dans notre société.
Et qu'on se souvienne qu'aujourd'hui,
nous avons brûlé la sorcière!
Piper, fige-le.
Prue, Piper.
- Viens, on fiche le camp d'ici.
- Non, attends. C'est impossible.
- Prue, je suis sérieuse.
- De quoi parles-tu?
Il faut que vous partiez.
J'ai mérité ce qui m'arrive.
Ou plutôt, mon moi futur l'a mérité.
Mais tu as tué un tueur.
Ne sois pas ridicule.
C'est la croisade personnelle
de Pratt. C'est lui qui est en cause.
Où que nous allions, il nous suivra.
Il nous poursuivra,
il poursuivra nos familles.
Si quelqu'un doit être puni,
c'est lui.
- Prue, qu'est-ce que tu fais?
- Je sauve les bonnes sorcières
- et notre futur.
- Prue, attends.
Ne deviens pas toi aussi
une meurtrière.
Il faut que ça s'arrête à moi.
Phoebe, il était mauvais.
Il méritait ce qui...
Une mauvaise chose faite pour une
bonne raison est toujours mauvaise.
Nous devons protéger les innocents
et non punir les coupables.
J'ai franchi la limite
et je le sais parfaitement.
Et vous aussi,
vous devez le savoir.
On ne part pas d'ici sans toi.
Prue, on a été envoyées ici
pour une bonne raison.
Peut-être pas pour arrêter ça,
comme on le pensait,
mais peut-être pour comprendre
pourquoi c'est arrivé.
Pourquoi il faut que cela arrive.
Je ne veux pas mourir.
Mais je ne veux pas que vous mouriez
à cause de moi.
Je vous aime.
Prue.
Qu'est-ce qu'on fait là?
Phoebe?
Tu ne crois pas qu'elle...
Nous avons vu...
Je sais, je sais. Dieu, faites
que ce ne soit pas vrai. Phoebe.
On a cru qu'on t'avait perdue.
Vous m'avez perdue.
J'ai brûlé.
Et je sentais
les flammes sur ma peau.
Et puis
je me suis retrouvée ici.
Je ne sais pas
ce qui est arrivé.
C'est bon, tu es en sécurité,
tu es à la maison.
Oui, à la maison, mais quand?
Cal Greene a égalé le record
en signant son 6e grand chelem
- de l'année, aujourd'hui...
- C'est le joueur de base-ball.
C'est ce qui a déclenché
ma prémonition.
On est de retour
à notre point de départ.
Le jour où on a lancé ce sort.
Pourquoi?
Peut-être parce que ça a marché.
On a été envoyées dans le futur
pour voir ce que Phoebe avait fait.
On est peut-être revenues
pour empêcher que ça n'arrive.
Mais on n'avait même pas de sortilège
pour revenir ici.
Ils nous ont peut-être renvoyées.
Mais qui? Et pourquoi aujourd'hui?
Si on a été renvoyées pour empêcher
le futur d'arriver, on aurait dû revenir
le jour où Phoebe a tué Cal Greene.
Encore lui!
Ce type n'a toujours pas
compris la leçon.
Apparemment, nous non plus.
Je crois que c'est pour ça
qu'on a été renvoyées ici,
exactement à ce moment-là.
C'est de là que tout est parti.
La première fois qu'on a utilisé
la magie pour se venger.
Mais c'est une petite chose,
c'est anodin.
On commence par les petites règles,
et un jour ou l'autre,
on finit par enfreindre les grandes.
Une fille très intelligente
m'a dit un jour
que nous devions protéger les
innocents et non punir les coupables.
Je ne vous l'ai pas encore dit.
Tu n'en auras peut-être
pas besoin.
Pratt.
- Vous croyez qu'il faut le suivre?
- Non.
Notre petite revanche est peut-être
ce qui a incité Pratt
à rechercher la sienne.
Ce qui a pu le conduire
aux futurs procès de sorcières.
Peut-être que maintenant,
il ne le fera pas.
Il faudra quand même l'avoir à l'oeil,
au cas où.
Absolument.
Que se passe-t-il?
Pas le travail. Je ne retourne pas
au bureau ce soir.
Je sors avec vous.
On a beaucoup
de choses à changer
si on ne veut pas finir
par être ce qu'on a vu.
Le futur n'était pas si noir.
Tu étais Miss Fortune.
Et j'avais une jolie petite fille.
- Quoi?
- Les détails plus tard.
On peut toujours faire
que les bonnes choses arrivent.
Il nous suffit simplement
de faire les bons choix.
Peut-être que Léo et moi
nous marierons quand même.
Attends, toi et Léo?
Quand on parle du loup.
Je m'en occupe.
Salut, étranger.
Je me serais contenté
d'un gentil bonjour.
On ne t'a jamais dit
d'espérer le meilleur?
C'est une bonne leçon.
J'ai beaucoup appris,
ces derniers temps.
C'est ce qu'on m'a dit.
J'ignorais qu'on allait
vous envoyer dans le futur.
Je ne sais même pas
ce qui s'y est passé.
On m'a juste dit que vous
aviez quelque chose à apprendre.
- C'est pour ça que tu es ici?
- Non.
C'est pour ça que tu es ici.
Vous avez pu jeter
un coup d'oeil à votre futur
pour en tirer une leçon.
Je suis content que
vous l'ayez retenue,
sans quoi ils ne vous auraient
pas renvoyées ici.
A ce sujet, je dois travailler
ce soir, donc je ne peux pas...
Ca sera toujours un problème, non?
Je vais essayer d'y remédier.
Bon. N'oublie jamais
que tu as dit ça.