L'intimité est un mot de quatre syllabe pour
"voici mon coeur et mon âme.
Ecrasez-les dans un hamburger
et appréciez".
C'est à la fois désiré et craint,
il est difficile de vivre avec...
Uh, excuse-moi!
Excuse-moi!
...et impossible de vivre sans.
C'est ma brosse à dents?!
L'intimité est aussi liée aux trois choses de la vie --
la famille, les histoires d'amour, et les colocataires.
- Du café?
- Il y a des choses qu'on ne peut éviter.
Et d'autres choses qu'on ne veut simplement pas savoir.
Salut, Kitty.
Tu ne comprends pas. Moi testicules, toi ovaires.
Oh, ça me rappelle un truc.
On n'a plus de tampons.
Tu défiles dans la salle de bain en sous-vêtements alors que je suis nu sous la douche.
Tu peux l'ajouter à ta liste, stp?
- Quoi?!
- Des tampons!
C'est sur la liste. C'est à ton tour.
Je suis un mec!
Je n'achète pas des produits féminins!
Je ne veux pas que tu entres quand je suis sous la douche,
et je ne veux pas te voir dans tes sous-vêtements.
Ça ne me dérange pas, okay?
Regarde-moi quand je suis en sous-vêtements, George.
Prends ton temps. Ce n'est rien.
Vous êtes la première personne qu'ils voient le matin.
Vous dites svp. Vous dites merci.
Vous vous excusez de les réveiller.
Vous faites en sorte qu'ils se sentent bien avec vous.
Pourquoi est-ce important?
Parce que c'est là qu'ils vous parlent et vous disent ce qui ne va pas.
Parce que vous pouvez dire à vos titulaires ce qu'ils doivent savoir pendant leurs rondes.
Et pourquoi est-ce ça, c'est important?
Parce que si vous donnez une mauvaise image de votre résidente,
elle vous torturera jusqu'à ce que vous demandiez après votre mère.
Maintenant sortez d'ici. Je veux que les rondes soient terminée à 5h30.
Bonjour, Dr. Mannequin.
Dr. Maléfique Spawn.
Ooh, joli tatouage.
Ils effacent ça pour les catalogues?
Je sais pas.
Qu'est-ce qu'ils font pour le 6-6-6 sur ton crâne?
Y a intérêt que j'aie de bons patients aujourd'hui.
Hier, j'ai eu deux type avec des colostomies qui devaient être changés toutes les 15 minutes.
Je vais aller en chirurgie.
Aujourd'hui, c'est mon jour.
Pour quoi?
Comme si j'allais te le dire.
Qu'est-ce que tu sais?
Je sais que j'étais là à 4h, et que tu n'es pas arrivée avant 4h30.
Dis-moi.
Non.
Je ne suis pas l'interne qui se tape un titulaire.
Je ne me tape pas--
Tu es là tôt.
J'ai une chordotomie à 5h. Je serai sorti à 6h.
Je me suis dit que j'allais te payer le p'tit dèj avant tes rondes.
J'ai déjà mangé.
Qu'as-tu pris?
Ce sont pas tes affaires.
Tu es une personne à aimer les céréales?
Directement de la boîte? Ou plutôt avec des fruits et des fibres?
Des pancakes? Tu aimes les pancakes?
D'accord, des restes de fromage grillé.
- Curiosité satisfaite?
- C'est triste. C'est pathétique.
Une bonne journée commence avec un bon petit déjeuner.
Je ne veux pas être vue avec toi dans cet hôpital.
Apprends-le, vis avec, ce n'est pas professionnel.
Prends-le comme un titulaire qui cherche à mieux connaître une de ses internes.
- Il a couché avec l'interne.
- Il la connaissait à peine.
- Et ça va rester comme ça.
- Tu veux que je sois progessionnel?
- Je serai professionnel.
- C'est ce que je veux.
Alors c'est ce que tu vas avoir.
Tu vas être en retard pour ta chordotomie.
C'était sympa de parler avec vous, Dr. Grey.
Quelqu'un a vu le dossier des nouvelles admissions?
Vous entrez toujours comme ça, en allumant la lumière?
Vous êtes Elizabeth Fallon?
Que dis mon dossier?
Il dit que vous étiez infirmière ici.
Une infirmière de bloc.
Et que vous avez une masse abdominale avec un cancer pancréatique.
Oh, et vous espérez qu'ils vont me faire une Whipple...
duodectomie pancréatique.
Cet hôpital voit ça peut-être une fois tous les six mois.
C'est pour ça que vous êtes arrivée ici à 4h30, hein?
4h.
Prendre mon dossier avant que quelqu'un d'autre ne puisse le voir.
Impressionner le Dr. Burke avec votre examen de pré-ronde.
Comme ça vous pourrez logiquement lui demander de participer à l'opération.
Je connais toutes les ficelles, Docteur.
Yang -- Cristina Yang.
Je vais vous appeler Cristina.
Vous m'appelerez infirmière Fallon.
Mr. Humphrey?
Mr. Humphrey, je suis désolée de vous réveiller.
A llons.
Quelle heure est-il?
5h10.
Je suis désolée. Je dois juste faire un bref examen.
Si vous pouviez juste vous asseoir un moment.
Merci.
Il  se pourrait que ce soit un peu froid, alors prennez une profonde inspiration.
Si vous pouviez juste prendre une profonde inspiration.
Vous n'êtes pas médecin.
Je suis le Dr. Stevens, mais vous pouvez m'appeler Izzie.
Je vais aider le Dr. Bailey pour votre biopsie de ce matin.
Non, je ne crois pas, non.
Mr. Humphrey, ça prendra juste un moment.
Non, appelez-moi le Dr. Bailey ou le Dr. Victor.
- Je dois juste faire un bref --
- Vous ne devez rien faire du tout.
C'est vous?
Hein?
C'est vous, n'est-ce pas?
Sortez de ma chambre.
- Mr. Humphrey --
- Sortez de ma chambre.
Il doit y avoir des règles.
Du genre où on peut se promener en sous-vêtements un mardi sur deux
ou bien tu peux voir des soutifs mais pas des slips?
Ou bien tu parles de règles amish?
Parce que si tu crois que tu vas convaincre Izzie de se couvrir --
La  quantité de chair exposée n'est pas le problème.
Tu dois faire quelque chose. C'est ta maison.
- C'est la maison de ma mère.
- Meredith...
Tu aimes Izzie? C'est de ça dont il est question? Tu craques pour Izzie?
Non. Izzie? Non. Je n'aime pas Izzie.
Izzie -- non. Ce n'est pas par elle que je suis attiré.
Pas par elle. Donc il y a une "elle".
Ce n'est pas --
Ecoute, il doit juste y avoir des règles.
O'Malley, Grey, allez chercher Karev et descendez en trauma.
Shepherd a besoin de vous.
Shepherd opère.
Il a été arrêté avant d'avoir pu commencer.
On dirait des --
Clous.
Je n'arrive pas à voir ma main.
Oh mon dieu. Il est conscient.
Respire profondément, George. Tu ne vas pas t'évanouir.
Utilisez 4 mg de morphine. Titrate jusqu'à 10.
Vous savez quoi? Je ne veux pas qu'il bouge.
- Je n'arrive pas à voir.
- C'est bon.
Il faut que vous restiez tranquille, Mr...
Cruz -- Jorge Cruz.
Il a trébuché et est tombé dans les escaliers alors qu'il tenait un pistolet à clous.
Je sais pas comment il a réussi à rater les vaisseaux sanguins.
Le nerf optique a été touché. Pouvez-vous sentir ça?
Engourdissement de son côté droit.
Quel est notre souci immédiat?
L'infection.
Exact. Je vais sortir ces clous dans la prochaine demi-heure. Il me faut un scan.
Les scans sont hors service.
- Quoi?
- Ils les ont pris la nuit dernière.
L'ordinateur est foutu -- on récupèrera tout ça à 13h.
Typique. Quelles sont les options?
- Un I.R.M.
- C'est pas brillant.
Ce type s'est mis des clous dans sa tête. Mettons-le dans un aimant géant.
Il faut le filmer de trois points différents et prévoir une opération.
Excellent. Montez en recherche pour voir si c'est déjà arrivé avant.
Ma femme.
Ma femme, ma femme.
Votre femme est en chemin, Mr. Cruz.
Reste avec lui, qu'il reste calme, et vois s'il y a des changements.
Je ne vois rien.
Une femme de 55 ans avec de l'adénocarcinome sur le pancréas.
Elle a eu de la radiothérapie pour réduire la taille de la tumeur.
Elle évalue sa douleur abdominale à 3 sur 10.
Nausées positives, mais pas de vomissements.
Diarrhée, hématochézie, méléna,
afébrile avec un T-max à 32-2 et signaux vitaux stables.
Le labo a estimé une capacité totale de 7
et des enzymes du foie élevés.
Merci, Dr. Yang.
Petite sorcière agressive, n'est-ce pas?
Elle a volé mon dossier pendant la pré-ronde
pour qu'elle puisse participer à mon opération.
Elle espère que c'est une Whipple.
En fait, Liz, j'allais vous donner à Meredith Grey.
La fille d'Ellis?
Oui, elle est interne cette année.
Je me suis dit que vous auriez des choses à vous dire.
Oh, j'en doute.
J'ai été l'infirmière d'Ellis pendant 18 ans,
j'ai pratiquement vécu avec cette femme. Je n'ai pas rencontré sa fille une seule fois.
Et puis Shepherd l'a mise sur le type avec les clous dans sa tête.
Il y a un type avec des clous dans sa tête?
Sept d'entre eux.
Il s'est tiré lui-même dans la tête avec un pistolet à clous.
Des clous clous?
16 pennies, 9cm de long.
Et il est toujours vivant?
Pleinement conscient.
Ce devrait être une opération très intéressante.
Mais je crois que vous avez eu la Whipple.
Il va me falloir un test sanguin complet et un scan abdominal.
Les scans sont hors service ce matin.
Alors un I.R.M. Il lui faut un énéma,
un ERCP pour une endoprothèse, et une biopsie cet aprem.
Prennez soin d'elle.
Liz est une institution ici.
Bien joué, Docteur.
Grey a eu l'humain 2x4,
et vous avez l'institution qui a besoin d'un énéma.
Diriez-vous que vous santé a été bonne dernièrement?
Peut-être quelques mots de tête.
Rien comparé à maintenant.
Sona -- c'est ma femme.
Sona -- elle dira,
"pourquoi tu crois qu'ils appellent ça un pistolet, abrutit?"
Elle déteste ce fichu truc.
Avec de bonnes raisons.
Bébé?
Sona.
Tu es dans le pétrin.
Demande-lui son historique avant qu'on l'emmène en salle d'op.
Okay.
Merci.
23.
Des personnes se sont accidentellement tiré des clous dans la tête 23 fois.
L'une  était une tentative de suicide -- ça ne compte pas.
Alors il s'est pointé un pistolet à clous sur la tête intentionnellement?
Ça me fait me sentir mieux.
Alors...
Grey et Stevens se promènent vraiment en sous-vêtements?
Pas tout le temps. De temps en temps.
Mais pas tout le temps.
Des sous-vêtements sexy?
Ouais. Je veux dire...
Et elles te laissent les regarder?
Eh bien...
ouais.
Comme des soeurs.
Non, pas comme des soeurs.
Je ne pense pas à elles comme à des soeurs.
Mais elles ne te draguent pas.
Pas exactement.
Elle ne s'attendent pas à ce que tu fasses quelque chose.
Non...
Mais...
Comme des soeurs.
Juste comme des soeurs.
On l'a préparé?
Je crois qu'ils sont entrain de le faire.
Tu crois?
Il va avoir une biopsie de la prostate.
Crois-moi, si tu étais là-dedans, tu le saurais.
Okay, Mr. Humphrey. On va commencer.
Qu'elle sorte d'ici.
Je veux qu'elle sorte d'ici! Sortez-la d'ici!
Allez! Maintenant! Sortez! Maintenant!
Eh, du calme! Du calme, Mr. Humphrey.
Est-ce qu'il sera capable de revoir?
On ne le saura pas avant d'avoir retiré les clous.
Il vous a dit qu'il prenait des photos?
De magnifiques photos.
C'est son hobby.
Je viens de lui acheter un nouvel appareil digital, et il n'arrive plus à s'arrêter.
Il l'a toujours avec lui -- il prend toujours des photos de moi.
Jorge a dit qu'il avait des maux de tête.
Pouvez-vous m'en parler? Sont-ils récent?
J'en suis pas sûre. Peut-être les deux derniers mois.
L'avez-vous vu avoir des vertiges ou des désorientations?
Oui, oui, je l'ai vu.
Okay.
Tu veux bien me dire ce qu'il s'est passé?
R ien.
Il est probablement juste fou.
- Bethany Whisper.
- Quoi?
Bethany Whisper.
J'ai fait une nouvelle pub pour la lingerie Bethany Whisper. Il l'a vue dans un magazine.
- Tu as du temps libre pour poser pour les magazines?
- Non, les photos datent de l'année dernière.
Elles viennent juste de sortir.
- Donc parce qu'il t'a vue en string...
- Non, ce n'était pas un string.
...tu te caches dans le couloir.
Ce serait plus simple d'y affecter un autre interne.
La facilité ne fait pas parti de ton boulot.
Tu es médecin. C'est un patient.
C'est ton patient. Analyse cette biopsie.
Si ça revient positif, je compte bien te voir lors de l'opération.
Eh, tu es là-dessus. Tu me comprends?
Des vertiges ou des étourdissements.
Des étourdissements. Parfois il devait se forcer à sortir du lit.
Ce pourrait être un million de choses -- un simple orthostasis.
Quoi?
Qu'est-ce qui l'a fait tomber dans les escaliers avec un pistolet à clous?
Il a dit qu'il a trébuché.
Juste parce que tu entends des bruits de sabots, tu ne penses pas forcément à des zèbres.
Quelque chose lui a fait perdre conscience et l'a fait tomber dans les escaliers.
Il pourrait avoir une tumeur.
Je ne sais pas pourquoi ce type est encore vivant, pouvant bouger et parler.
J'en ai aucune idée.
Finissons-en avec ça avant qu'on commence à trouver autre chose.
Shepherd.
23 cas?
L'un était une tentative de suicide.
Ça ne compte pas. Parle-moi des procédures.
Les plus gros problèmes étaient les saignements et les infections.
Mais les chances sont améliorées par une opération courte.
L'idée principale était de les sortir rapidement et de faire attention aux saignements.
Compris. En d'autres mots, je dois me débrouiller.
Tu viens?
Mec, je n'ai pas besoin d'une escorte.
Vas-y.
Eh bien, eh bien, eh bien.
Dr. Bethany Whisper.
C'est si mignon.
Elle avait cette attirance pour le rouge quand on s'est rencontré.
Voiture rouge, robes rouges, chapeaux rouges.
Personnellement, je détestais cette couleur.
Trop voyant.
Mais il y a quelques années,
je l'ai emmenée dans les montagne.
Elle portait une robe rouge,
et il y avait ce champ rouge...
des pavots, je pense.
Et elle a sauté de la voiture
et couru jusque là-bas
et commencé à rire --
rire devant tout ce rouge.
La bonne nouvelle, c'est que ça n'est pas allé de sa prostate à ses ganglions lymphatiques.
Avec une prostatectomie radicale, on pourrait probablement tout avoir.
Bon pronostique.
On épargne quelques nerfs? Pour lui donner une chance d'avoir une vie sexuelle normale?
Les jeunes chiots aiment tenter leur chance avec le cancer.
Les vieux chiens comme moi, on fait ce qui marche.
Oui monsieur, bien sûr.
Il est programmé pour demain?
10h.
Bien. Peut-être que je pourrais lui accorder un moment.
Un crétin qui traite les choses comme un crétin.
On l'appelle Limp Harry.
Il n'épargne jamais les nerfs.
Comme vous pouvez le voir, le patient s'est tiré 7 clous directement dans le crâne
sans causer d'autres dommages que le nerf optique,
et il se pourrait qu'on puisse le sauver.
L'idée est de retirer les clous par l'angle exact par lequel ils sont entrés.
Un trésaillement, et on risque de faire plus de dégâts que quand ils sont entrés.
Où en sont-ils?
Bouge.
Ils sont entrain de les sortir.
Eh, j'ai entendu dire que tu as eu un Whipple.
Un possible Whipple. Burke me mène la vie dure.
Oh mec. Regarde ces films!
C'est Hell-Raiser.
- Du gel.
- Voilà.
Voilà la troisième catégorie.
Dr. Yang...
As-tu terminé les tests sanguins?
Juste avant de venir ici.
Hmm. Emmène-la en radiologie passer l'I.R.M. Bip-moi quand tu auras fini.
Tu veux le Whipple, n'est-ce pas?
Oui.
- Salut.
Tiens. Ma part de l'argent des courses.
- Quand tu y vas?
- Ce soir.
- Okay, sérieusement, George. Stp ne --
- Ouais, pourrait-on ne pas en parler ici?
Quoi -- des tampons?
Tu n'as rien entendu de ce que j'ai dit?
Tu es un homme. On sait.
Qui parle de rétrécir la salamandre.
J'ai toujours séparé les chirurgiens en 2 catégories --
Ceux qui se souviennent des noms de leurs patients, et ceux qui ne s'en souviennent pas.
Mais ils se souviennent tous de leurs opérations.
De chaque fichue suture.
Mais les bons se souviennent des noms, pas vrai?
Je n'ai pas dit ça.
Certains  parmi les meilleurs prennent de la distance exprès.
Ils croient que les sentiments personnels interfèrent avec la médecine.
- Bonjour, Liz.
- Salut.
Mais?
J'attends un "mais". Je suis sûre qu'il va arriver.
- Salut, Liz.
- Salut!
- Vous avez l'air en forme.
- Espèce de menteur.
- Comment allez-vous, ma chère?
- Fabuleusement bien.
Fabuleusement bien.
- Salut, Liz.
- Salut.
Salut, Liz.
Ça saigne?
C'est propre.
Bien. Ça marche comme ça, une équipe.
Bon boulot, merci.
Je ne pense pas qu'on ait empiré les choses.
La grande question est le nerf optique.
On le saura dans la matinée.
Devrais-je prévoir un I.R.M.?
Il a besoin d'être stabilisé.
On le fera demain.
C'est terminé?
- Eh, c'est terminé?
- Oui, c'est terminé.
Eh, est-ce que Burke a prévu un Whipple?
Dr. Burke, je voulais savoir si vous aviez vu les tests de l'infirmière Fallon.
Je les ai vus.
Ils empirent.
L'endoprothèse ne semble pas arranger sa jaunice.
Non.
On ne devrait pas faire quelque chose?
On fait quelque chose.
J'ai vu que vous n'aviez pas mis la Whipple sur le tableau. Vous voulez que je la plannifie pour vous?
Je veux voir les résultats de sa biopsie et jeter un oeil à ses tests durant la nuit.
Durant la nuit?
Tu es de garde, non?
Um... bien sûr, oui.
Bien. Reste avec elle.
Vous faites l'opération, n'est-ce pas? Vous faites toujours la Whipple?
La femme a un cancer du pancréas, Dr. Yang.
On va faire quelque chose.
Okay.
Embrassez le bébé pour moi.
- Reposez-vous, Liz.
- Okay.
- Bonne nuit.
- A plus tard.
Bye-bye, Liz.
Bye-bye. Prennez soin de vous.
Vous étiez son infirmière de bloc.
Liz Fallon. Entrez.
Meredith Grey.
Elle voulait que je vous présente ses amitiés.
Ça ne lui représente pas.
Pardon?
La Ellis Grey que je connais
n'a d'amitiés pour personne d'autre que Ellis Grey.
Mais vous savez déjà ça, n'est-ce pas?
Où est-elle maintenant?
Elle voyage.
- Elle voyage?
- Oui.
Elle exerce?
Pas tellement.
Oh. Ça ne lui ressemble pas non plus. Elle ne faisait que travailler, comme moi.
Elle ne quittait jamais l'hôpital.
Mais vous le savez aussi, n'est-ce pas?
Elle va bien?
Elle va bien.
Bien.
Elle voulait juste vous présenter ses amitiés.
- Prennez soin de vous.
- Oui.
Je crois que celles-ci ont été prises dans l'ancienne maison.
Là c'est toi en blouse.
Qui c'est ça?
C'est papa.
Qui?
Ton mari.
Thatcher Grey.
Tu l'appelais Thatch.
Thatch.
Là c'est le chariot rouge qu'il m'a acheté pour mon anniversaire.
J'ai 4 ans sur cette photo.
Là c'est ta famille.
Bien sûr.
J'ai vu Liz Fallon à l'hôpital aujourd'hui.
Liz.
Je l'aime bien.
Comment va-t-elle?
Elle est toujours infirmière de bloc?
Elle était excellente.
Je te l'ai rappelé avant que tu partes.
J'ai oublié quand j'y étais.
Non, non.
Tu es si passif-aggressif.
Nu.
Je suis nu sous la douche.
Ce sont juste des tampons, George.
Il me fallait vraiment des tampons.
Bon dieu!
Je ne monte pas dans la même voiture que lui.
A moins que tu y ailles comme ça, tu ne montes pas avec moi.
Où sont les tampons?
Il ne les a pas achetés.
Tu ne les as pas achetés?
Les hommes n'achètent pas de tampons.
Il va falloir que tu passes au-dessus de cette histoire d'homme, George.
On est des femmes! On a des vagins!
Faut t'y faire.
Je ne suis pas ta soeur!
A nouveau du fromage grillé?
Pizza froide.
Il est réveillé?
Même mieux.
Vraiment?
Voyons ce que dit son infirmière.
Bonjour Sona, Jorge. Comment allez-vous ce matin?
Dis-leur de quelle couleur est ma robe, Jorge.
Je connaitrais la réponse même si je ne pouvais pas voir.
Je prend l'ascenseur. Tu prends l'escalier.
- J'en avais l'intention de toute façon.
- Bien.
Attendez.
Merci.
Quoi?
Vous ne réveillez pas un patient comme ça.
Que dois-je faire pour me faire comprendre de vous?
Lâchez-moi un peu. J'étais de garde toute la nuit. Je n'ai pas beaucoup dormi.
Oh, arrêtez de pleurnicher.
Vous préfèreriez être là, et vous le savez.
Qu'est-ce qui vous attend chez vous -- un petit-ami?
Non.
Une petite-amie?
Un animal? De la famille?
Un lit.
Vous avez plein de lits ici.
Je ne me sens pas désolée pour vous.
C'est ce que nous sommes. C'est nos vies.
Dites-lui, Dr. Burke.
Je peux vous parler?
Hey, venez venez!
- Allez!
- Qu'est-ce qui se passe?
Pardon. Qu'est-ce qui se passe?
George, arrête.
On a Bethany Whisper dans notre vestinaire.
Je suppose qu'ils effacent le tatouage, n'est-ce pas?
Tu veux le voir?
Tu veux vraiment le voir?
Bien.
Regardons ce tatouage de près, hein?!
et qu'est-ce que c'est que ça? Oh mon dieu! Une poitrine!
Comment quelqu'un peut exercer la médecine en se balladant avec ça?!
Et qu'avons-nous là?
Voyons si je me souviens de mon anatomie.
Des fesses, pas vrai?
Etudions-les, d'accord?
Rassemblons nous et étudions le cul qui a permi à Izzie Stevens de faire école de médecine.
T'en as eu assez ou je dois continuer?
Parce que j'ai encore quelques tatouages très intéressants.
Tu veux m'appeler Dr. Mannequin?
Ça me va.
Souviens-toi juste que pendant que toi, tu es assis sur un prêt étudiant de 200.000$...
je n'ai plus de dette.
Je vais les enlever.
Pas la peine.
Dégage!
Pouvez-vous me dire ce que vous avez pris au petit déjeuner lundi?
Une omelette au fromage...
Et aussi dimanche...
Et aussi samedi...
Et aussi vendredi...
Sona se lève tous les matin et me fait une omelette au fromage.
C'est la seule chose qu'il aime.
C'est la seule chose que tu sais cuisiner.
Okay, tout a l'air d'aller bien.
Mais Jorge doit passer un I.R.M. ce matin pour vérifier qu'il ne reste pas de saignements.
Okay?
Ça c'est qui j'étais. Ça n'a rien à voir avec qui je suis maintenant.
Je suis médecin, chirurgien.
Et je suis aussi qualifiée que les autres internes de cet étage.
Alors vous aller devoir passer par-dessus votre machisme
et me laisser faire mon travail.
Je suis sûr que vous êtes un très bon médecin.
Alors quel est votre problème?
Ecoutez...
j'ai fantasmé sur vous,
sur la femme sur cette photo, qui qu'elle soit.
Je n'en suis pas fier,
mais c'est un fait.
Vous savez ce qu'ils vont me faire aujourd'hui?
J'ai un cancer.
Et ils vont me soulever les jambes et m'exposer au monde entier
et me retirer ma prostate et mes nerfs --
me châtrer.
Alors c'est si difficile à comprendre
que je ne veux pas que la femme sur cette photo soit témoin...
de mon émasculation?
Avez-vous vu ses tests de la nuit?
Oui.
Avez-vous regardé l'état de son foie?
- Ce n'est pas bon.
- Non, ça craint.
Elle se rempli de bile. Elle jauni.
Une femme très malade.
Pourquoi n'avez-vous pas prévu de Whipple?
Tu es chirurgienne maintenant?
Je suis sa directrice de croisière, qui lui fait passer la journée.
Cette femme encercle le drain. Il faut faire quelque chose.
- Je vais jeter un oeil à sa biopsie.
- On se fiche de la biopsie.
- Dr. Yang --
- Ça suffit.
Vous savez, je -- Vous savez ce que je crois?
Je crois que vous n'aviez jamais l'intention de faire la Whipple.
Je crois que tout ça n'était que des conneries,
et vous croyez qu'elle n'est dans cet hôpital que pour mourir.
Là. C'est une tumeur.
C'est sur la ligne médiane de l'hypothalamus.
Mince.
Le mieux, c'est probablement d'enlever la tumeur, mais je ne pourrais pas tout avoir --
99%, mais pas tout.
De la radiation et de la chimio, et vous en aurez peut-être pour 5 à 10 ans.
Faisons-le.
Vous n'avez pas entendu les mauvais points.
La tumeur est localisée dans une partie de votre cerveau
où se trouve votre mémoire et votre personnalité.
Et à cause des bords flous de ce type de tumeur,
on doit beaucoup couper.
Jorge, vous avez de grandes chances de perdre vos souvenirs,
ou de perdre qui vous êtes.
Y a-t-il un autre moyen?
L'alternative est un traitement gamma avec des radiations concentrées.
C'est moins évasif. Il y a un petit risque de perte de mémoire.
ou qu'il se perdre lui-même, mais ça ne donnerait à Jorge que 3 à 5 ans.
3 à 5 ans?
C'est une décision incroyablement difficile.
Si vous avez des questions ou besoin de me parler, je suis là, d'accord?
J'ai parlé de vous à ma mère.
Elle se souvient très bien de vous.
Evidemment.
Ellis Grey n'a jamais rien oublié.
Je suis désolée.
Ce n'est pas vraiment marrant.
Ce n'est pas marrant, mais...
Quel est son diagnostique?
Alzheimer...
Au début.
Et elle veut que personne ne le sache.
Non.
Elle est en maison de repos, et...
je suis la seule personne qu'elle autorise à la voir.
Mais connaissant Ellis Grey, elle a fait signer un contrat à la maison de repos.
Vous connaissez bien ma mère.
Quelle saleté.
La vie de cette femme était cet hôpital.
C'était son foyer. C'est sympa de faire ça.
C'est un lit de gâché, et c'est une perte de temps.
De qui on parle?
Mlle Fallon. Ils l'ont amenée ici pour mourir.
Tu ne voudrais pas qu'ils fassent la même chose pour toi?
Non, je voudrais que les médecins fassent tout leur possible.
Je voudrais qu'ils m'opèrent jusqu'à tant que je meurre.
Parfois tout faire peut être pire que ne rien faire.
Tu fais 1m80.
Tes seins sont parfaits.
Tes cheveux sont magnifiques.
Si j'étais toi, je marcherais nue tout le temps.
Je n'aurais pas de boulot.
Je n'aurais pas de qualifications. Je ne saurais même pas lire.
Je serais juste...
nue.
C'est du maquillage.
C'est de la retouche.
Tu te rends compte qu'on te déteste, n'est-ce pas?
C'est à nouveau Bailey.
Tu sais, tout patient qui fantasme sur les photos de son médecin renonce à ses droits.
Tu ne vas vraiment pas laisser tomber cette prostatectomie, hein?
Izzie?
Oh, oublie.
Parfois c'est douloureux d'être autour de toi.
Bon sang, où étais-tu?
Quand je bip, tu réponds. C'est n'est pas dur à comprendre.
O'Malley a répondu. Il fait tes préparations.
Si j'entends les mots Bethany Whisper encore une fois --
Je ne peux pas, okay?
Je ne... peux pas.
Il ne me veux pas là-dedans.
Non, ce qu'il veut, c'est ne pas avoir de cancer.
Ce qu'il veut, c'est être sauvé.
Tu veux rester dans la salle attenante, c'est ton choix.
Très bien. Je ferai de mon mieux.
Jorge et Sona veulent l'opération.
Ils veulent que tu coupes tout?
C'est leur décision.
Ils ne vont jamais opérer.
Vous auriez pu me le dire.
Ça n'aurait pas été marrant.
Pensez-y comme à un rituel de bizutage.
Bienvenue...
Liz, ne parlez pas. Ne parlez pas.
Liz? Liz, restez... Liz, restez avec moi.
Restez avec moi, Liz.
Sona?
Allez.
Par là!
Prennez le sac.
Un epi et de l'atropine. C'est bon.
Que quelqu'un bip Burke.
- Je vais commencer la ventilation.
- Commencer cette ligne.
Elle est NPR
- Un, deux --
- Elle est NPR. Ne pas réanimer!
- Dr. Yang!
- Aller!
Mettez-lui un autre epi. Allez!
Vous devez considérer ce que vous perdrez.
Qu'y a-t-il de bien à avoir 5 années s'il ne peut pas plaisanter sur vos omelettes
ou s'il ne peut pas se souvenir de vous avoir vu dans cette robe rouge.
C'est toujours 5 années de plus.
Vous ne comprennez pas.
Il sera là, mais ce ne sera pas Jorge.
- Il ne vous reconnaîtra même pas.
- Ce sont nos affaires.
Vous ne savez pas ce que ça vous fera.
Est-ce que 5 bonnes années ne valent pas mieux que 10 mauvaises?
Meredith, qu'est-ce que tu fais?
Il faut qu'elle comprenne.
Je comprends.
Vous pensez que je suis égoïste, que je ne veux pas l'abandonner.
- Non.
- C'est la décision de Jorge.
Et si ça signifie 10 mauvaises années pour moi, très bien.
Je lui donnerai ces années parce que je lui donnerai ce qu'il veut.
Je suis désolé, Sona. Pardonnez-lui.
Et s'il ne se souvient pas de moi, s'il ne se souvient pas de ce qu'on est,
ce sera toujours mon Jorge.
Et je me souviendrai pour nous deux.
Okay, d'accord.
Cinq, trois, un, deux.
- Bon sang, qu'est-ce que tu fais?
- On a perdu le pouls.
Laisse-la partir.
- Où est cet epi?
- Laisse-la partir!
Elle est NPR. Laisse-la partir.
...Quatre, cinq. Un, deux...
- Ne pas réanimer.
- Très bien.
- C'est dans son dossier.
- Très bien!
Laisse-la partir.
Où en sont-ils?
Il résèque la prostate, il arrive au nerf distal.
Tu as dit...
"Je ne suis pas ta soeur."
Tu as l'impression que je t'émasculais?
Non. Non.
Je suis trop masculin pour être émasculé.
Je suis désolée.
Je suppose que tu as mis le Dr. Mannequin au repos.
Oui, je suppose.
Dr. Victor, je suis désolée. Mais ce sont des nerfs viables. On devrait les sauver.
Ça prendra au moins une heure de plus,
et il se pourrait qu'on n'ait pas tout.
Tu sais, ils l'appellent Limp Harry.
Mais son pronostic avec la chimio est plutôt bon.
Et franchement, si vous vous inquiétez de rater votre quatre heures, je serais ravie de terminer.
Dr. Stevens.
On peut vous aider?
Je suis désolée, Dr. Bailey.
Dr. Victor, je suis d'accord avec elle.
Vous ne pouvez pas --
Vous devez sauver les nerfs.
- Quoi?
- Les nerfs -- vous devez les sauver.
Dr. Stevens, je peux m'occuper de ça.
Vous m'avez dit que le plus important, c'est de donner au patient ce qu'il veut.
Ce que veut Humphrey, c'est son érection.
Elle est à vous.
Faites-la sortir.
Je ne peux pas faire ça, monsieur.
Vous savez comment sont ces jeunes chiots.
Je vais parler à Richard de vous deux.
Faites donc ça. En attendant, prétendons que c'est vous sur cette table, et essayons.
Tu en as déjà annoncé une.
Non.
Annoncez-la, Docteur.
Heure de la mort, 11h43.
J'aimerais qu'il y ait un livre de règles pour l'intimité.
Une sorte de guide qui pourrait nous dire quand on dépasse les bornes.
Vous ne pouvez pas la perdre comme ça.
Ce serait bien de pouvoir le voir venir.
J'y vais.
Laisse-la partir.
Et je ne sais pas comment le placer sur une carte.
On doit la laisser partir.
Bien sûr tu sais qu'à chaque fois qu'il aura une érection, il pensera à toi.
On le prend là où on peut...
et on le garde aussi longtemps qu'on le peut.
Et pour les règles...
Tu ferais bien de ne pas utiliser ma brosse à dents.
Ce n'est pas le cas.
...peut-être qu'il n'y en a pas.
Peut-être que les règles de l'intimité sont quelque chose qu'on doit définir soi-même.
Transcript: RaceMan - Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -