Je m'appelle Sydney Bristow.
Il y a sept ans, on m'a recrutée
au SD-6, branche secrète de la CIA.
J'ai juré de garder le secret,
mais je racontai tout à mon fiancé.
Quand le chef du SD-6 l'a su,
il ordonna son assassinat.
J'ai ainsi appris la vérité:
Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.
Le SD-6 est une organisation
de l'ennemi que je croyais combattre.
J'ai rejoint les seuls
à pouvoir m'aider à les démanteler.
Je suis un agent double de la CIA.
Mon contact est Michael Vaughn.
Une autre personne connaît la vérité.
Un autre agent double du SD-6.
Quelqu'un que je connais à peine.
Mon père.
- Syd devait aller à Seattle.
- Oui. Et alors?
Il y a un billet pour l'Italie
dans sa poche.
Je suis venue transmettre
un ordre de Devlin.
Tu dois voir un psychologue
qui évaluera ton traumatisme.
Khasinau a changé 250 millions
de dollars d'actifs en liquide.
Que fait-il de cet argent?
- Vous partez pour Vienne ce soir.
- VIENNE
Noah? Mon Dieu!
Ecoute-moi, Syd.
Fais très attention.
Garde tes distances
jusqu'à ce qu'on ait un rapport.
C'est du passé.
C'était il y a cinq ans.
Tu étais la dernière personne
que j'avais envie de revoir.
Et tu étais la seule personne
Ils nous ont trouvés.
Filons d'ici.
- Skyhook, ici Lapin blanc.
- Je vous reçois.
Pouvez-vous venir avec
30 minutes d'avance sur l'horaire?
Affirmatif.
On est poursuivis.
On n'arrivera pas au rendez-vous.
Intervention immédiate!
Nous vous avons localisés.
Tenez-vous prêts.
Vous êtes en vue.
Arrivons par le sud.
Hostilités à six heures.
Faites demi-tour
pour sauvetage à 10.
Noah, tiens-toi bien!
Neuf.
- A toi de conduire.
- Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
- Quatre.
- Je tire sur le câble.
Trois.
Deux.
Un.
Tiens-toi bien!
La CIA a une piste sur Khasinau.
Le K-directorat veut se venger.
Nous l'avons appris hier soir.
Ils ont recruté
un célèbre assassin free-lance
pour trouver Khasinau et le tuer.
- L'Iceberg.
- L'Iceberg?
La CIA le recherche
depuis 12 ans.
Présumé mort depuis 1997.
Apparemment, il est en vie.
Je cherche des contacts.
L'Iceberg nous conduira
peut-être à Khasinau.
Je... je veux juste m'assurer
que la priorité est Khasinau.
- C'est important pour vous.
- Merci.
Hé...!
L'opération avec Noah à Arkhangelsk
s'est bien passée?
Oui.
Parfait.
- Elle rentre ce soir?
- Oui, d'après le répondeur.
Elle attend son avion
à l'aéroport de San Francisco.
- On trouve une stratégie?
- Une stratégie? Comment?
Je ne veux pas la bousculer.
Nous l'accusons de mentir.
Elle voudrait peut-être
qu'on le lui demande.
Elle voulait
que tu trouves le billet?
- Ce serait un appel au secours?
- Je ne sais pas. Peut-être.
- Bonsoir, vous deux.
- Bonsoir.
- C'était comment, San Francisco?
- Deux jours de vérifications.
J'ai eu ma dose d'états financiers.
Je vais au lit,
si ça ne vous ennuie pas.
- Non.
- Non, bien sûr.
Bon. Bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Tu n'as rien dit.
- Je voulais une stratégie.
Syd, je suis très sérieux.
Je veux que tu viennes avec moi.
Ce qui s'est passé l'autre nuit,
c'était trop tôt.
Il y a un marché
de logiciels pirates en Russie.
J'ai trouvé le moyen
de voler de l'argent à la Mafia.
- De quoi parles-tu?
- J'ai beaucoup d'argent caché.
Syd, je démissionne.
J'en ai assez
de mentir à tout le monde.
Je suis soulagé rien qu'à l'idée
de quitter tous ces gens
qui sont soi-disant mes amis.
Ne me dis pas
que tu n'as jamais ressenti ça.
J'ai quelqu'un pour m'aider.
Je suis sérieux. Viens avec moi.
Je ne peux pas te dire où,
mais nous serons en sécurité.
- Et tu apprendras à surfer.
- Tu sais bien que c'est impossible.
- Pourquoi?
- Pour un million de raisons.
J'en doute.
Il doit y en avoir cinquante.
J'aimerais bien
pouvoir les rejeter une à une.
L'une des raisons principales
est ma mère.
Khasinau était son supérieur.
Ma mère était une espionne du KGB.
Les fichiers que nous avons trouvés
m'aideront à la retrouver.
Je n'irai nulle part
avant de savoir où elle est.
Et si je t'attendais?
Tu viendrais?
Nous avons continué notre enquête
sur Noah Hicks.
- Hicks est-il ici?
- Oui. Il vient d'arriver.
Dites à McCullough
que je veux le voir.
Ne laissez pas Hicks partir.
- Papa?
- Sydney.
Tu devrais parler à quelqu'un.
C'est fait.
Je m'en suis occupé.
Marshall a accès aux données
informatiques de Khasinau.
Je n'aurais jamais autorisé
ta dernière mission.
Ces ordinateurs sont utilisés pour
des analyses et des jeux de guerre.
Les fichiers n'ont rien à voir
avec sa mission, ses plans,
ou les artefacts de Rambaldi.
Aucune indication
sur l'endroit où il se trouve.
Mais quand j'étais là-bas,
j'ai vu des fichiers sur maman.
Je sais. On a aussi retrouvé
des archives sans intérêt.
Et dans le cas de ta mère...
une vidéo.
- Etait-elle sur la vidéo?
- Oui.
Après l'accident?
Elle était en vie?
Oui. La vidéo ne présente
aucun intérêt pour moi.
Le labo est en train de l'analyser.
Nous n'avons rien qui permette
de localiser Khasinau.
C'était un risque inutile.
Bonjour, Dixon.
Je voudrais trouver
une phrase d'introduction,
un moyen d'établir le dialogue.
De vous parler.
Noah, je vais être direct.
Je ne vous fais pas confiance.
Ce ne serait pas un problème
si je n'étais pas agent secret.
Si vous restez, tôt ou tard,
ma vie sera entre vos mains
et la vôtre entre les miennes.
Et le cas échéant... vous serez
le seul à être en sécurité.
M. Hicks, veuillez nous accompagner.
Quelque chose ne va pas?
M. Sloane veut
que vous nous accompagniez.
Ce n'est pas bon signe.
Je vous prie de m'excuser.
Le 16 mars dernier,
vous avez ouvert un compte
auprès de la Banque Afrikana.
- C'est exact.
- Pourquoi?
C'est comme pour le compte
dont nous venons de parler.
Il a été ouvert sous un pseudonyme
lors d'une mission pour le SVR.
Je travaillais sous couverture.
Je devais faire tout un tas
de choses qui doivent paraître
très suspectes,
vues de l'extérieur.
47 millions de dollars ont été virés,
puis retirés 24 heures plus tard.
- Oui.
- Vers un compte introuvable.
- Qui était le bénéficiaire?
- Je ne sais pas.
Mes réponses n'ont pas l'air
de vous enchanter.
Avez-vous déjà fait affaire
avec la Banque GL d'Autriche?
Oui.
Donnez-moi des précisions.
Il cache quelque chose. Je suis
curieux de savoir ce que c'est.
Voulez-vous
que je lui dise deux mots?
Mon nom russe
ou mon nom américain?
- Pourquoi pas les deux?
- Irina Derevko et Laura Bristow.
Quand avez-vous été recrutée
comme agent spécial?
En 1970, j'ai été recrutée au KGB
par vous, Alexander Khasinau.
Décrivez les objectifs
de votre opération.
Phase Un. Je devais me faire
passer pour une Américaine.
Une étudiante en littérature.
Phase Deux. Je devais faire
la connaissance d'un certain agent
de la CIA.
M'immiscer dans sa vie.
Devenir sa confidente.
Gagner sa confiance.
- Citez le nom de cet agent.
- Agent Jonathan Donohue Bristow.
Phase Trois?
Je devais commencer à glaner,
par différents moyens,
des informations sur l'opération
confiée à Bristow par la CIA.
Projet Noël.
Avez-vous des raisons de croire
que quelqu'un vous soupçonnait?
- Tu peux nourrir Donovan?
- Qui?
Mon chien, Donovan.
Quelle clé...? Où tu vas?
Serrure du haut, serrure du bas.
Je vais à Bogota.
Donne-lui une boîte de pâtée
et une demi-boîte de croquettes.
- Pour quoi faire?
- Une demie, pas plus.
- Elles sont près des boîtes.
- Pour quoi faire?
L'Iceberg aurait attaqué
un certain Kishell il y a 8 ans.
- Poumons perforés, œil crevé.
- Je vois. Du sérieux.
Kishell travaillait avec l'Iceberg,
qui, lui, recherche Khasinau.
Si on a Kishell, on a l'Iceberg,
et on a Khasinau.
C'est ça! Une demi-boîte.
Je ne veux pas le retrouver obèse.
Il y avait deux hommes
sur la vidéo de maman.
Il y avait Khasinau.
L'autre, je l'ai reconnu.
C'était l'homme de l'article.
L'agent du FBI soi-disant mort
dans l'accident avec maman.
Le véritable nom de Caulder
est Igor Sergei Valenco.
L'homme qui pourchassait maman.
Le chasseur d'espions du FBI.
Il était du KGB. Maman n'est pas
la seule à être passée pour morte.
Il y a aussi Caulder.
Si on tient Caulder,
on aura peut-être Khasinau.
En supposant
qu'ils ont gardé le contact.
Khasinau a récemment liquidé
200 millions de dollars en actifs.
Le document
portait les initiales "ISV".
Il y a 6 mois, un homme répondant
au signalement de Caulder
a été filmé alors qu'il entrait
dans un bureau financier au Cap,
une opération
de blanchissement d'argent.
Je demanderai à y aller pour saisir
les fichiers et trouver Caulder.
Noah y a passé des années
sous couverture. Ce sera un atout.
Le SD-6 a fait d'autres vérifications
sur Noah et a trouvé des anomalies.
Des transactions bancaires indiquent
qu'il serait lié au K-directorat.
Noah est en garde à vue.
Quoi? Je sais ce que c'est.
Rien à voir avec une autre agence.
Tu ne connais pas cet homme.
Tu fais comme moi il y a des années.
- Tu ne le connais pas.
- Toi non plus.
- C'est la leçon à retenir.
- Papa.
Noah Hicks... n'est pas parfait.
Mais ce n'est pas un traître.
C'est un agent loyal
qui croit travailler pour la CIA.
Il ne sait pas
que le SD-6 le tuerait
s'ils pensaient
que c'était un agent double.
Je t'en prie.
Papa, parle à Sloane.
Je n'ai jamais rencontré
l'Iceberg.
Il m'a toujours contacté
par téléphone.
Son nom vient de sa méthode.
Son arme préférée
est le pic à glace.
Mais il manie aussi le couteau.
J'organisais le passage
aux frontières difficiles.
C'était ma spécialité.
Un jour, il y a eu une embuscade.
Il s'est battu
et a tué huit hommes.
Il a cru
que j'avais vendu la mèche.
Et il s'est retourné contre moi.
Il est venu ici. Il m'a attaqué
pendant mon sommeil.
Tuer est son métier.
Il aime son métier.
Merci de me parler.
Ce doit être difficile.
Je sais ce qui est difficile.
Parler, c'est facile.
Je sais que la CIA est venue
vous parler il y a quelques années.
On a appris qu'une organisation
l'avait recruté pour une mission.
J'ai lu le dossier. Vous aviez dit
ne rien savoir, la dernière fois.
J'espérais que vous auriez une piste.
Vous avez fait trop de chemin
pour rentrer sans rien.
Pendant longtemps,
j'ai eu peur de me venger.
Mais le temps a passé, M. Vaughn.
Je n'ai plus peur.
J'ai des pistes, en effet.
- Voulez-vous m'en parler?
- Je m'en occuperai moi-même.
J'essaierai de trouver l'Iceberg
et de découvrir ses plans.
Je vous en serais reconnaissant.
Vous devez me promettre une chose.
Quand vous le trouverez...
faites-le souffrir.
Mais chérie, tu as mal.
Il peut t'en donner un plus fort...
D'accord. Oui.
Oui. Promets-moi de m'appeler
quand tu l'auras vu. D'accord?
Bien. D'accord.
Moi aussi.
Au revoir.
- Je peux vous parler une minute?
- Oui.
C'est à propos de Noah Hicks.
Il cache quelque chose.
Je crois qu'il nous trahit.
En vous débarrassant de Hicks,
vous perdriez un atout.
- Comment ça?
- Vous voulez Khasinau.
Vous êtes près du but.
Saviez-vous que Caulder, du FBI,
travaillait pour le KGB depuis 1973?
Sydney a mis en place une opération
pour nous mener à lui.
Nous ne serons plus très loin
de Khasinau.
Et elle veut impliquer M. Hicks?
Ça me rappelle quelque chose, Jack.
La fois où vous avez demandé
un traitement de faveur pour
les hommes dans la vie de Sydney.
Tippin ne s'est pas révélé
être un problème.
Sydney et Tippin
n'étaient pas intimement liés.
Elle et Hicks le sont.
Ça ne me regarde pas.
Et vous non plus.
Sloane a accepté la mission
que j'ai proposée.
Noah et moi allons au Cap.
Caulder a fait affaire
avec un bureau financier là-bas.
On entrera par effraction,
on saisira les fichiers,
et on trouvera où est Caulder.
Quelle est ma contre-mission?
Il ne devrait pas y en avoir.
Vous auriez dû me dire
qu'il était du KGB.
- Comme si je n'y avais pas pensé!
- A quoi vous pensiez?
Aux 36 heures pendant lesquelles
le FBI m'avait cloîtrée.
Si je vous avais informé,
vous auriez averti le FBI.
On sait ce qu'ils auraient fait.
- Classé ça.
- Oméga 17.
Nous n'aurions pas eu
le droit d'enquêter.
Je suis censé vous remettre ça.
Notez toutes les informations
que vous obtiendrez de Caulder.
Utilisez la partie étanche, activez
le signal et jetez-le. On le prendra.
Mais je suppose
que vous ne l'utiliserez pas.
Je vous promets que Khasinau
ne s'en tirera pas comme ça.
Je ne laisserai pas
le SD-6 l'avoir.
Mais je refuse de laisser le FBI
me barrer la route.
LE C AP
- Bien visé.
- Merci.
On est moins nerveux
quand il s'agit de tranquillisants.
Le sol dans la salle du serveur
est équipé de détecteurs.
Il ne faut pas toucher le sol.
Il y a aussi des détecteurs de son.
Pour les sons au-dessus de 0,05 dB.
Autrement dit...
Ça, ça fait 2 dB.
0,05 dB correspond au bruit
d'un cafard qui se frotte les pattes.
- Alors qu'est-ce qu'on fait?
- Contrôle actif du bruit.
Il émet un son de phase opposé
à celui à éliminer à 60 m à la ronde.
Regardez.
C'est assez fort, non? Et...
Le serveur a une alarme.
Ne le touchez pas.
Il faut placer un modem sans fil
à 8 cm du serveur.
Vous piraterez le serveur
et téléchargerez les fichiers
sur votre portable. Ça vous ennuie?
TÉLÉCHARGEMENT EN COURS
TERMINÉ
Avez-vous des raisons de croire
que quelqu'un vous soupçonnait?
Non, sinon je vous l'aurais dit.
D'où venaient vos informations?
Chaque soir, pendant dix ans,
j'ai fouillé sa mallette.
J'ai écouté
toutes ses conversations privées.
J'ai muni
ses vêtements de micros.
Ses émotions l'aveuglaient.
Il ne se doutait de rien.
Je peux vous dire une chose.
Jack Bristow était une vraie dupe.
- Dr Barnett.
- M. Bristow.
Oui. Je...
Je me demandais si vous auriez
un peu de temps cet après-midi.
Je m'arrangerai.
- Je n'ai pas choisi ce niveau.
- L'ordinateur l'a choisi pour toi.
- Mais je... remets à zéro.
- Touchdown.
- Tu as triché!
- J'ai marqué!
Salut.
- Salut.
- Qu'est-ce qui se passe?
Vous me regardez comme si
vous aviez cassé quelque chose.
Non. C'est...
J'ai trouvé ça
dans la poche de ta veste.
Tu devais aller à Seattle.
Tu peux nous dire
que ça ne nous regarde pas.
Mais... on s'inquiète pour toi,
c'est tout.
- C'est important.
- Oui.
J'ai signé une dizaine
de contrats confidentiels,
alors ceci doit rester entre nous.
Evidemment.
Il y a six mois,
mon poste à la banque a changé.
Nous avons quelques clients,
à l'étranger pour la plupart,
qui ne veulent pas effectuer
leurs transactions par la poste.
Ils ne veulent pas
de traces écrites.
Alors je vais les voir
au nom de la banque.
Je suis désolée de l'avoir caché.
Je n'avais pas le choix.
Est-ce que c'est légal?
Oui, tout à fait légal.
Seulement c'est... c'est secret.
- Francie pensait à une aventure.
- Ce n'est pas vrai!
- Si.
- Je l'aurais su.
Il n'y a rien de plus.
Je vais aller me changer,
et ensuite je vous donnerai
une bonne raclée à ce jeu.
Allez, amène-toi. J'en ai marre
de jouer avec Francie, c'est...
- Bonjour, Marshall.
- Bonjour, Mlle Bristow.
Du nouveau?
Sait-on où est Caulder?
M. Sloane ne vous a rien dit?
Il n'y avait aucune donnée
sur le portable de Noah.
La salle du serveur avait
un générateur de champ magnétique.
En fait, quand vous êtes partis,
le portable a reçu une pulsation
qui a tout effacé.
- Bonjour.
- Tu sais, pour les ordinateurs?
- Oui.
Syd, si ta mère est vivante,
tu vas la retrouver, c'est sûr.
Je ne sais plus quoi faire.
Comment va ton bras?
Ça va.
La lidocaïne fait encore effet.
26 points de suture.
Nouveau record personnel.
- Bonjour.
La nouvelle me déçoit, mais je sais
que nous retrouverons Caulder.
Noah, votre avion pour Baku
part à six heures.
Vous allez commencer
un programme doctoral
de géo-science du pétrole
à l'université de Gazar.
Ce fichier contient
des informations sur la procédure.
Allez chercher votre passeport
et vos visas. Bonne chance, Noah.
Noah rentre à peine
d'une mission de cinq ans.
Il n'est là que depuis 15 jours.
Est-il sage de le renvoyer
en mission si tôt?
Je me suis porté volontaire.
Merci.
- Tu ne vas pas à Baku?
- Non. A Tuvalu.
C'est une île du Pacifique Sud.
J'ai parlé à mon contact.
D'après lui, c'est le bon moment.
Je pars ce soir.
On pourrait y aller ensemble.
Parfois, j'ai envie de disparaître.
De tout quitter.
De tout... recommencer.
Mais j'ai des raisons
qui m'obligent à rester.
Syd, cette vie n'en vaut pas la peine
et tu le sais.
Il y a trop de secrets.
- Trop de mensonges...
- Je sais.
Alors viens avec moi.
Voilà ce qu'on va faire.
Je t'ai réservé un vol
pour demain soir.
Viens passer une semaine avec moi.
Je te prouverai que ça peut marcher.
Si c'est à cause de ta mère,
on la retrouvera.
On n'a pas besoin de la CIA.
Ce sera notre dernière mission.
Et après, on recommencera à zéro.
Tu imagines un peu?
Viens et accorde-moi une semaine.
Rien qu'une semaine.
Une seule.
M. Sloane!
Je me suis déjà impressionné.
Mais là, je me surpasse.
- Dites-moi.
- Oui.
J'ai utilisé une procédure
de récupération.
- J'ai créé une image raw de...
- Marshall, qu'avez-vous fait?
J'ai trouvé Valenco.
Je veux dire Caulder.
C'est le même type. Je l'ai trouvé.
Marshall a reconstitué les données
que vous aviez téléchargées au Cap.
Cela nous a conduit à Mackay,
en Australie,
et à la résidence privée
de Bently Caulder.
Cette mission est simple.
C'est un enlèvement au grand jour.
Vous serez à la tête de l'équipe.
Coincez Caulder et amenez-le-moi.
L'avion décolle dans deux heures.
Dixon, laissez-nous un instant.
Sydney, je vous ai dit que
je vous rapprocherais de votre mère.
Vous pouvez compter sur moi.
Vous le savez.
Merci.
TRANS CHINAIR
COMPAGNIE INTERNATIONALE
- Allô?
- Bonjour, c'est moi.
Je suis à 35000 pieds
au-dessus du Pacifique,
et tu viens de manquer
un magnifique coucher de soleil.
Bonsoir.
Tu viens?
Dis-moi que tu viens me rejoindre.
- Noah.
- Allez.
Si les choses étaient différentes...
Du nouveau sur Caulder?
Non.
C'était bon de te revoir...
Syd, quoi que tu sois sur le point
de dire, ce n'est pas "au revoir".
- D'accord?
- D'accord.
- A bientôt.
- Ce n'est donc pas un au revoir.
- Les pizzas Joey?
C'est une erreur.
Devlin sait
que vous allez en Australie.
Il attend de vous un rapport complet.
Je sais.
Je sais que vous voulez retrouver
votre mère. Je vous aiderai.
Merci.
Du nouveau sur l'Iceberg?
J'attends que le type que j'ai vu
à Bogota me rappelle.
Voulez-vous me dire
ce qui se passe?
Sydney, vous pouvez me parler.
Ça restera entre nous.
Ça va.
Attends que j'ouvre avant d'entrer.
Une équipe cernera les lieux
au cas où Caulder s'enfuirait.
Ici Vaughn.
M. Vaughn,
j'ai parlé à mes amis.
J'ai des informations pour vous.
- Dixon.
- Tu es à la dérivation?
Pas encore. C'est bizarre.
Il n'y a pas de gardiens.
Weiss, l'Iceberg a été vu à Mackay.
Sydney y est. Il poursuit Caulder
pour arriver à Khasinau.
Comment la prévenir?
- On ne peut pas la joindre?
- Non.
Dixon, je viens de voir
trois gardiens. Ils sont morts.
Dixon!
Non! Caulder!
J'ai essayé de te protéger
de tout ça.
Tu le sais.
Sydney!