Je m'appelle Sydney Bristow.
Il y a sept ans, on m'a recrutée au
SD-6, une branche secrète de la CIA.
On me fit jurer de garder le secret,
mais je racontai tout à mon fiancé.
En l'apprenant, le chef du DS-6
ordonna son assassinat.
J'ai ainsi appris la vérité:
Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.
Le SD-6 est une organisation de
l'ennemi que je croyais combattre.
J'ai rejoint les seuls à pouvoir
m'aider à les démanteler.
Je suis désormais un agent double de
la CIA. Vaughn est mon contact.
Un seul autre connaît la vérité.
Un autre agent double du SD-6.
Quelqu'un que je connais à peine.
Mon père.
Qui a tué Kurtz?
Qui a tué Hecht?
L'assassin a donné
cette broche à Eloise Kurtz.
- C'est connecté.
- Rappelez-le immédiatement.
Vous avez des questions
au sujet de Kate Jones.
Jusqu'où êtes-vous prêt à aller,
M. Tippin?
J'ai besoin de le savoir.
VIOLATION DE SIGNAL
C'est une anomalie, monsieur.
Pendant que Sydney
était dans la banque,
il y a eu une autre transmission
venant de Genève.
Vous deviez démasquer une taupe.
D'après les résultats du test,
Sydney n'a pas bronché.
C'est Sydney Bristow la taupe.
- Ouais?
- On la tient.
On savait depuis un certain temps
qu'il y avait une taupe.
Que quelqu'un travaillait
contre nous.
Quand vous étiez à Genève
avec l'agent Bristow,
on a intercepté une transmission
d'une tierce personne
qui a confirmé les doutes
de la section de sécurité.
Bristow était bien
l'agent secret en question.
Lors de votre mission avec Bristow,
vous n'avez rien remarqué?
Rien.
Il faut déterminer
l'étendue des dégâts causés.
Que puis-je faire?
La convaincre que nous pensons
que vous travaillez ensemble,
et que si elle ne nous dit rien
sur son travail,
vous serez torturé jusqu'à la mort.
Ça marchera?
La menace est une technique
d'interrogation fondamentale.
Pour Sydney en particulier,
oui, je crois que ça marchera.
M. Russek?
Nous devons faire croire
que vous avez subi un interrogatoire.
- Ils croient que je suis de mèche.
- Comment ça?
Ne jouez pas avec moi.
Vous savez de quoi je parle.
Ils ont intercepté
une transmission de Genève.
De la banque. Ils savent
que c'était l'un d'entre nous.
Ils veulent connaître l'étendue
des dégâts causés.
Seule une personne
peut répondre à cette question.
Sydney, je ne sais pas
pour qui vous travaillez.
Mais il faut que vous leur disiez
ce que vous savez.
Ils ont dit qu'ils allaient me tuer.
A petit feu.
- Vous les croyez?
- Ils ne bluffent pas.
Vous les croyez?
Oui.
Sydney Bristow a changé de bureau?
Non, la section de sécurité
l'a fait enlever il y a une heure.
Baissez-vous,
la tête par terre. Tout de suite.
Sloane veut savoir
si vous êtes disposée à parler.
Non.
Dites-lui que je n'ai rien à dire.
Steven, qu'est-ce qui se passe?
Parlez-moi.
- Que savez-vous?
- Ce que je sais?
Vous avez parlé à Sloane?
Faites-moi plaisir et...
J'ai besoin de savoir
ce qui se passe.
Je ne vous ai rien dit.
Alors que Sydney et Russek
se trouvaient à Genève,
une transmission a été enregistrée.
- Ça ne venait pas de nous.
- Mais de Sidney, c'est ça?
Il y a déjà eu des incidents
remettant en cause
sa loyauté envers le SD-6.
Que savent-ils au juste?
Jack, je suis désolé.
Je m'appelle Sydney Bristow.
Je vous ai vu dans le bureau.
Je me suis toujours demandé
ce que vous faisiez.
Alors, c'est ça votre boulot.
Monsieur, vous devriez jeter
un coup d'œil à ça.
Ecoutez-moi.
Nous pourrions essayer de parler
avant de commencer.
Changement de plans.
On vous soupçonne
depuis plusieurs semaines.
D'être un agent secret.
Tout portait à croire
qu'il s'agissait de vous.
A Genève,
on a intercepté
une transmission externe
semblant confirmer
que vous aviez trahi le SD-6.
Je viens d'apprendre que
ce n'était pas votre transmission.
C'était celle de Russek.
Russek?
Que faites-vous?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je veux parler à Sloane!
Non.
Sydney, je n'ai jamais cru
à votre trahison.
Quand j'ai su que
c'était Russek l'agent secret...
j'ai su que j'avais eu raison.
- Impossible.
- Je sais.
Russek aurait envoyé
une transmission au K-D
au moment où vous envoyiez
la vôtre à la CIA?
Et c'est sa transmission
qu'ils auraient interceptée.
On n'a retrouvé aucun contact entre
lui et les renseignements russes.
Dans la cellule, je lui ai posé
des questions sur son interrogatoire.
Quand il a dit qu'ils menaçaient
de le tuer, il a cligné des yeux,
signe classique qu'il mentait.
Je n'ai pas parlé car il n'était
pas vraiment en danger.
Soit Sloane me soupçonne toujours...
Si c'était le cas,
il ne vous laisserait pas partir.
Soit Russek est du K-Directorat.
- Soit...
- Russek a été sacrifié.
Il était innocent
et chargé de me faire sortir.
Au départ, j'ai cru
que c'était la CIA.
Ce n'était pas nous.
A vrai dire, Russek
aurait pu être du K-Directorat.
Nous dirons simplement
que vous avez une chance incroyable.
Désolée de vous avoir appelé un
week-end. J'avais besoin de parler.
Vous n'avez pas à vous excuser.
Au fait,
- j'ai un cadeau pour vous.
- Quoi? Il ne fallait pas!
J'étais dans un petit magasin
d'antiquités.
Que faisiez-vous
chez un antiquaire?
Allez savoir. Ecoutez, si ça ne vous
plaît pas, ne me le dites pas.
D'accord.
- Joyeux Noël.
- "Dur", c'est un mot?
- Will!
- La partie est finie.
- Attends.
Will?
- Qui commence?
- O.K., Amy?
- Non, Will.
- O.K.
- Maboul.
- Ce n'est pas un mot. Rejeté.
- Je crois que si.
- Maboul est bien un mot.
Vous ne me croyez pas?
Regardez. "Maboul.
Idiot, cinglé."
D'accord. Ton frère est embêtant.
- Moi aussi j'avais maboul.
- Quoi? Zut!
Merde.
Je dois aller travailler. Désolée.
O.K., on peut parler de ce
que tu fais dans la vie?
Je sais. Ces faillites.
C'est absurde. Personne ne travaille
aussi dur que toi.
Ce n'est pas comme si tu étais un
chirurgien qu'on appelait en urgence.
Des faillites. Combien
ils te paient pour vivre comme ça?
Pas assez.
Je vais les appeler
et démissionner pour toi.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi?
Parce que tu es
la plus grande banquière?
C'est mon boulot.
Je veux le faire bien.
Félicitations. Moi aussi.
Mais à quel prix?
Syd, je crois que tu es
complètement maboule.
Mon boulot peut paraître inutile,
mais il est loin d'être inutile.
Et si tu savais ce que je fais,
tu me remercierais
de travailler autant.
Mais de quoi tu parles?
Rien. Je vais travailler.
A plus tard.
Ineni Hassan est recherché.
Il vend des armes
au K-Directorat
et cherche à créer des liens avec
l'un de ces nombreux pays en marge.
C'est la dernière photo de Hassan
prise il y a un mois à Madrid.
On a mis beaucoup d'hommes sur
le coup pour le retrouver, en vain.
La semaine dernière,
grâce à Bristow,
on a saisi une grande partie
des biens privés de M. Hassan.
On pensait que ça nous aiderait à
le débusquer. On pense avoir réussi.
SIGINT a capté des communications
provenant de cette île privée.
Un lieu de vacances exclusif.
Une planque surtout.
Le paradis des fugitifs.
L'extradition y est très laxiste.
Le système de sécurité est rigoureux,
mais on peut acheter son entrée.
- Hassan serait là-bas?
- Non, c'est très improbable.
Mais on a une piste.
Severn Driscoll,
ancien résident du Royaume-Uni,
faussaire de génie, conseiller
militaire, maintenant à son compte.
Il réside sur l'Ile Semba
depuis 12 ans.
Il aurait fait les nouveaux
papiers de Hassan?
Très probable.
Vous serez Victoria King,
fille d'un industriel.
Votre mission sera
de repérer Driscoll
et de vérifier la nouvelle identité
d'Ineni Hassan.
Sydney, j'ai appris
ce qui s'est passé.
Ça va?
Je vais bien.
Russek.
- Quel choc!
- Est-ce que tu...
Quoi?
Tu as quelque chose à voir
là-dedans?
Quoi,
que ce serait moi l'instigateur?
Non, bien sûr que non.
Il a été tué. Russek, hier soir.
Au Kenya, si vous trouvez Driscoll
et la nouvelle identité de Hassan...
Je ne la donnerai pas au SD-6,
mais à vous.
- Tu entends?
- Quoi?
Cette courbe.
Un neuf millimètres.
C'est un tir à bout portant.
Deux balles dans la poitrine,
une dans la tête.
C'est comme ça
qu'Eloise Kurtz a été tuée.
Celui qui m'a envoyé cette bande
veut que je l'écoute. Pourquoi?
Ce n'est peut-être pas un homme.
Tu entends ça?
La pause avant le dernier tir?
C'est le tir dans la tête.
- On peut l'isoler?
- Je peux améliorer.
La bande provient de la broche.
La personne qui l'a payée
pour être Kate Jones,
lui a aussi donné la broche
et t'a envoyé la bande.
Quelqu'un d'autre aurait
pu la lui donner.
Ou remplacer la sienne.
Et même, ce truc
était sur un émetteur sans fil.
Quelqu'un d'autre aurait pu
enregistrer.
On avance.
Pourquoi m'envoyer une fausse
Kate Jones, puis cette bande?
- Attends.
- Vous lui avez parlé du SD-6?
- Tu disais?
- Du SD-6?
- SD-6.
Le SD-6? En arrière.
Vous lui avez parlé du SD-6?
C'est quoi le SD-6?
Je m'excuse de m'être emportée
au sujet de mon boulot.
Tu sais, c'est ton droit.
Non, j'ai été conne.
Je m'excuse.
Tu n'as pas à t'excuser.
Je...
Je te vois travailler si dur.
Je sais. A ce propos.
Je parlais à Francie.
J'ai besoin
de faire un break.
Alors, tous les quatre,
on pourrait aller passer
quelques jours au lac Arrowhead.
- Je dois partir ce soir.
- Bien sûr.
Mais après,
j'ai une semaine de congés.
Ouais, je suis d'accord.
- Quoi?
- Tu n'es pas seul?
Salut, Jenny.
Tu veux entrer?
Non, merci.
Je vais y aller.
- Bien. C'était sympa de te voir.
- Toi aussi.
- Au revoir.
Puis-je vous aider?
Je suis Victoria King.
Vous m'attendez.
Bienvenue à l'Ile Semba. Je vérifie
si votre suite est prête.
L'endroit où vous allez
est classe. Très classe.
D'où ces petites merveilles.
Non seulement elles prennent
des photos au zoom, mais...
elles sont super classes.
Je suis désolée.
Mlle King,
votre suite est prête.
- Passez un bon séjour.
- J'essaierai.
- Vraiment désolée pour la musique.
- Pardon?
Parfois, quand je bois trop,
je mets la musique à fond.
Hier soir, j'ai trop bu.
Je n'ai rien entendu hier soir.
C'est impossible.
Vous n'êtes pas l'homme
de la suite 47?
Non. J'aimerais bien.
- Severn Driscoll.
- Victoria King.
Votre tête m'est familière.
Où séjournez-vous?
Je suis résident ici. Suite 350.
Vous passez quand vous voulez.
C'est embarrassant.
J'aime la musique forte.
A bientôt.
M. Stoller? Bonjour.
Will Tippin.
Je vous ai laissé un message.
Je suis reporter et je travaille
sur un truc qui s'appelle le SD-6.
Je n'ai trouvé qu'une seule entrée.
Une affaire que vous avez jugée.
L'affaire David McNeil?
David McNeil est un vieil ami à moi.
Vous vous souvenez
d'une référence au SD-6?
Non, aucun souvenir. Rassembler
les preuves a pris des années.
Je cherche vraiment à découvrir
ce qu'est le SD-6 au juste.
Vous pensez que
M. McNeil en faisait partie?
McNeil est un mec bien,
un programmateur.
Son entreprise intéressait du monde,
dont une société qui a insisté
et quand David a refusé de vendre,
le même jour, le gouvernement
a ouvert une enquête.
Il fut reconnu coupable de vol
et condamné à 16 ans de prison.
S'il était vraiment innocent,
pourquoi n'a-t-il pas fait appel?
Sa femme s'est suicidée.
Sa fille, ma filleule,
vit à présent avec ma femme et moi.
David voulait la protéger.
Selon vous,
Mme McNeil a été assassinée?
Téléphone cellulaire?
Oui, bien sûr, mais regardez bien.
Il déverrouille n'importe quel
système de fermeture Jericho,
système utilisé sur l'Ile Semba.
Mais qui êtes-vous?
Où est passé Severn?
Il devait me retrouver ici
il y a 20 minutes.
Vous pointez un pistolet sur moi.
- Qui êtes-vous?
- Qui suis-je?
Regardez-moi bien.
Ma tête ne vous dit rien?
Non.
Pardon.
Je suis désolé que vous ayez vu ça.
Ineni Hassan a non seulement
une nouvelle identité,
mais il a un nouveau visage
et vit à La Havane.
A présent, il utilise
Nebseni Saad comme pseudonyme.
Et comme vous le savez,
il a rompu un accord avec le SD-6.
Il nous a volés.
On est tous aux aguets.
Hassan doit nous servir d'exemple.
Vous savez où il se trouve
à La Havane?
Non, nous l'ignorons.
C'est pourquoi je vous envoie à Cuba.
Je veux que vous rencontriez
les contacts habituels.
Localisez Hassan
et occupez-vous de lui.
- Merci.
- Je suis au courant pour Russek.
Et maintenant Hassan...
Je comprends
que la semaine a été difficile.
Un soir...
Cela remonte à dix ans.
Peut-être deux ans
avant notre rencontre.
Je venais de terminer mon premier
briefing à la Maison Blanche.
Je débutais à la CIA.
Après la réunion, tout le monde
est reparti à Langley en limousine.
Sauf moi. Je leur ai dit
que j'allais marcher un peu.
Ils m'ont regardé bizarrement.
La nuit était glaciale.
J'ai dit: "J'ai besoin
de prendre l'air."
Mais en vérité...
j'étais complètement saisi.
En descendant les marches
de la Maison Blanche, j'ai senti
que je vivais un instant
de perfection.
L'avenir était prometteur.
Mon rôle au sein de la CIA,
ma relation avec la femme
que je n'avais pas encore rencontrée.
Pourtant,
il y avait un nuage à l'horizon.
J'ai continué à marcher
un certain temps.
Et je suis arrivé
au mémorial de Jefferson.
Ça a toujours été mon préféré.
J'ai regardé en direction du vasque,
là où se tenait Lincoln.
Je ne savais pas
comment il allait apparaître.
Ce nuage.
Aucun signe avant-coureur.
Ce n'était pas comme si
la CIA venait de me trahir
ou qu'on avait diagnostiqué
un lymphome chez ma femme.
Rien de cela n'était encore arrivé.
Alors, à chaque fois que la vie
nous envoie des épreuves,
comme c'est le cas cette semaine,
je me souviens...
que je le voyais venir
depuis le début.
Je veux Hassan mort
avant le week-end.
Hassan se fait désormais appeler
Nebseni Saad.
Et...
Voici son numéro de passeport.
Je suis rentrée à LA ce matin
et j'ai vu Sloane.
Il sait que le Kenya est un échec,
que je n'ai pas découvert
l'identité de Hassan.
Sloane a appris hier soir
que Hassan,
ou quel que soit son nouveau nom,
se trouve à Cuba.
Sloane a envoyé votre père à Cuba
pour tuer Hassan.
Après sa réunion avec Sloane,
il est venu me retrouver.
Je pars pour Cuba dans 30 minutes.
Quelle est la contre-mission?
Sloane veut voir Hassan mort,
mais la CIA a besoin de lui vivant.
Il nous faut sa liste de clients pour
savoir quelles armes il a vendues.
C'est inestimable.
Inutile de m'expliquer
le commerce des armes.
Partez à Cuba, utilisez vos contacts
et approchez-vous de Hassan.
Mais au lieu de le descendre,
vous lui direz la vérité.
Que le SD-6 veut sa mort.
Convainquez-le que
vous trahissez le SD-6.
Dites-lui que vous pouvez simuler
sa mort en échange de la liste.
- Vous faites une très grosse erreur.
- Moi?
En faisant confiance à Hassan.
Il y aura une équipe de la CIA
à l'endroit
où vous simulerez sa mort.
Hassan ne sera plus jamais
un homme libre.
C'est tout ce qui s'est passé?
C'est tout.
Votre père va livrer Hassan à la CIA.
- Quoi?
- Rien.
Je dois y aller.
J'ai des amis qui viennent.
- Francie, c'est ça?
- Ouais, et Will.
Will.
- A plus tard.
- O.K.
Hassan ne sera plus jamais
un homme libre.
Je prendrai contact d'ici 18h demain.
J'ai obtenu une copie
de la transmission de Russek.
Celle que le SD-6 a interceptée.
J'ai aussi vérifié les fichiers
de la CIA et comparé les deux.
Ce ne sont pas les mêmes.
Vous avez bidouillé la transmission
pour incriminer Russek,
en changeant l'origine
et le contenu du message.
Pour qui vous prenez-vous?
Pour enquêter sur moi,
lire mon dossier,
remettre mes choix en cause.
Regardons les choses en face.
Vous n'êtes personne.
Ni votre expérience
ni votre intelligence
ne vous donne le droit
de mettre mes actions en cause.
Alors, je vais vous faire
deux suggestions.
D'une, arrêtez ça,
et de deux, la prochaine fois qu'on
vous charge d'être mon contact,
soyez gentil de refuser.
- Russek n'a jamais transmis.
- Bien sûr que non.
Vous avez vu la transmission, non?
Je n'ai jamais eu la transmission
du SD-6. J'ai tout deviné.
Je venais d'apprendre que ma fille
allait être torturée, M. Vaughn.
Et très certainement exécutée.
Pas le temps de chercher de l'aide.
Des moniteurs ont été transférés.
Je veux que vous vérifiiez
chaque connexion. Tout de suite.
Je savais que modifier
la transmission était un pari risqué.
Ils auraient pu détecter
une interruption, mais que faire?
K-DIRECTORAT
A présent,
vous pouvez juger de mes actes.
Je me fiche de ce que vous faites.
Syd?
Merci.
Tu as toujours tes chaussures?
Tu as déjà vu des après-skis
aussi usées?
Tu devrais pratiquer.
Il y a un style de pas.
- Qu'est-ce que c'est?
- Rien.
- Un collègue me l'a filé.
- Dixon?
Non, il est toujours
en convalescence.
- Je le connais?
- Non, c'est personne.
Ah bon? Juste un mec du boulot?
C'est gentil de sa part.
Je sais. C'était bizarre.
- Pourquoi ça?
- Je ne sais pas.
- Il doit bien t'aimer.
- Non.
- Peut-être que si.
Pas de la façon dont Jenny t'aime.
Cette chemise lui allait bien.
- Belle chemise.
- Et confortable.
Doucement les coups bas.
Peu importe.
Je disais juste...
- Will?
- O.K.
Miss Cordon Bleu a besoin de moi.
Ce mec lui a offert
un cadeau de Noël.
Un mec du bureau.
Un mec.
- Et alors?
- Tu n'étais pas au courant?
Au courant? De quoi?
Mais je suis au courant pour toi.
- De quoi?
- Toi et ta petite pom-pom girl.
Premièrement,
elle n'est plus pom-pom girl.
Deuxièmement, ce n'est pas sérieux.
J'ai trouvé une vieille photo
de moi avec mon père.
Je me suis rappelée
lui avoir demandé pour le Père Noël.
- Le père Noël?
- Ouais.
S'il existait.
Si le Père Noël existait.
Mon père me répondait toujours
sur un ton neutre:
"Bien sûr qu'il existe".
A chaque fois.
Mais je savais qu'il mentait.
Alors, je lui redemandais.
Quand je lui ai demandé
pour Russek, même chose.
Je voulais le croire,
mais en regardant cette stupide
photo, j'ai compris.
Russek n'était pas du K-Directorat,
il n'était pas coupable.
Moi si.
Russek n'a rien fait de mal.
Il a été tué à cause de mon père.
Russek n'était pas un ange.
Tu veux en savoir plus?
Il a rejoint le SD-6 tout au début.
Il savait qui ils étaient.
Il a dirigé
une bonne dizaine d'opérations
de vol d'armes,
de produits chimiques
revendus aux ennemis
des Etats-Unis pour financer
de futures opérations du SD-6.
Comme celle
qui a tué votre fiancé.
Il a eu ce qu'il méritait.
Si vous en savez autant sur Russek,
alors vous saviez qu'il n'était pas
avec le K-Directorat.
Oui, il aurait été sacrifié.
Ce n'est pas à mon père
de faire un tel choix.
Qu'auriez-vous fait
si cela avait été votre fille
ou votre fils? Ou Danny?
Ecoutez, j'ai autre chose.
A Cuba, votre père a pris contact
avec un vieil indic
de La Havane
qui a organisé l'entrevue
entre votre père
et l'un des hommes de Hassan.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Sydney, Hassan détient votre père.
- Quel est le plan?
- Une équipe est à La Havane.
Mais Devlin ne veut rien faire
pour le moment.
Selon lui,
envoyer une équipe à sa recherche
ne ferait qu'attirer l'attention.
Vous comprenez ce que mon père
a fait pour moi.
Qu'il ne pouvait pas rester
sans rien faire.
Alors, vous comprendrez que je vais
avoir besoin de votre aide
pour aller à Cuba.
PÉNITENCIER FÉDÉRAL
DE LOMPOC
Bonjour, je suis Will Tippin.
- David McNeil.
- Merci d'accepter de me voir.
Ça vous dérange si je...?
- Non, pas de problème.
- Super.
Votre lettre était plutôt vague.
Un article
sur un logiciel d'encodage?
Ouais.
Non, pas vraiment.
C'est un sujet intéressant.
C'est d'actualité,
et vous savez que c'est possible.
- Qu'est-ce que vous faites là?
- Je fais des recherches.
Sur le SD-6.
Je n'ai rien à dire à ce sujet.
Pourquoi vous ne me dites
pas ce que vous savez?
- Je ne sais rien.
- Dites-moi ce que vous soupçonnez.
Je ne soupçonne rien.
J'ai vu Robert Stoller.
- Il m'a parlé de votre femme.
- Ecoutez-moi.
Ne vous approchez pas de lui.
C'est compris?
Ne lui parlez plus jamais.
LA HAVANE
Mes hommes m'ont dit que
vous les aviez contactés. Comment?
Je savais qui contacter.
Nebseni Saad.
C'est votre nouveau nom.
Je le connais, et le SD-6 aussi.
- Le SD-6? Votre employeur?
- Oui.
Ils verront ce qui arrive
quand on essaie de me retrouver.
Attendez. J'ai une offre à faire.
C'est pour ça que je suis ici.
Vous croyez avoir été arnaqué par
le SD-6, alors vous les avez volés.
Maintenant qu'ils vous ont volé,
ils veulent votre mort.
Le SD-6 ne me tuera jamais.
Vous êtes trop malin pour croire ça.
Pensez à Isaac Lohan
ou à Uli Schröder.
Ils vous retrouveront.
Ils ont une photo de vous
prise sur l'Ile Semba.
Comment?
Vous leur demanderez
avant qu'ils ne vous tuent.
- Quelle est votre offre?
- Vous avez quelque chose pour moi.
Votre liste de clients.
Je la veux. Pas pour le SD-6,
mais pour moi.
Pour mon usage personnel.
Donnez-moi votre liste de clients
et je vous redonnerai la liberté.
Comment?
Vous et moi, on simulera votre mort.
Je retournerai au SD-6
leur montrer les photos,
ils croiront
que vous n'êtes plus un problème.
Vous serez libre.
Comment être sûr
que vous ne me tendez pas un piège?
Que si je vous donne la liste sur
laquelle j'ai longuement travaillé,
vous ne me tuerez pas quand même?
Parce que vous pouvez
me faire confiance.
Réfléchissez. C'est moi
qui ai contacté vos hommes.
Si j'avais voulu vous tuer, il me
suffisait d'attendre sans rien dire.
Vous ne saviez pas qu'on avait
identifié votre nouvelle tête.
J'aurais pu vous descendre
comme un lapin.
Si vous dites oui au marché,
nous gagnons tous les deux. Gros.
Si vous dites non, on meurt
tous les deux. A vous de décider.
- Intéressant.
- Quoi?
Votre offre me paraît
intéressante.
Mais je ne sais toujours pas
si je peux vous faire confiance.
Alors, prouvez-moi
que vous êtes prêt à lâcher le SD-6.
- Tout ce que vous voulez.
- Vous êtes venu seul?
- Oui.
- Il y a quelqu'un d'autre ici.
Quelqu'un qui travaille pour le SD-6.
Ici. Tuez-la.
Pointez l'arme sur elle si vous
êtes celui que vous prétendez
et tuez-la.