Préposée au courrier chez Howser,
standardiste à Yarn Mart,
assistante maternelle.
Ça va, avec les couches ?
Je me suis mal fait comprendre.
Bon, alors voyons avec ça.
Emballage à Courses Plus.
Caissière chez
Lucy Votre Paysagiste.
Informaticienne...
Je ne crois pas.
J'étais curieuse, c'est tout.
Partout où vous m'avez envoyée,
c'est vraiment bizarre.
Bizarre ? Trier des fruits,
c'est bizarre ?
C'est peut-être pas le boulot,
mais ce qui m'arrive
dès que j'y mets les pieds.
Tout commence à se détraquer.
Vous ne seriez pas au courant
de quelque chose ?
Non. C'est peut-être
une coïncidence.
Mais je n'y crois pas.
Je vais vous dire.
Je ne suis pas difficile.
Je prendrai n'importe quoi
pourvu que ce soit normal.
Oh, normal ?
J'ai un truc parfait pour vous.
Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
On ne devait pas annoncer l'atout ?
Ah oui, l'atout.
Je vous attendais.
Ah, je vois.
Je suis épatée que vous sachiez
jouer à la belote.
Les jeunes ne jouent plus,
vous savez.
Je jouais tout le temps
avec ma grand-mère.
- Ah bon ? J'ai de la chance.
- C'est moi qui ai de la chance.
S'occuper d'une vieille dame ?
Je n'appelle pas ça de la chance.
Eh bien ?
Eh bien, c'est l'heure
des médicaments.
Attention !
Mère ? Est-ce que ça va ?
Oui, ça va.
Les salauds m'ont ratée.
Je t'assure que ça va.
J'avais dit : normal.
VENGEANCE D'OUTRE-TOMBE
Piper, par pitié.
Je médite,
au cas où ça t'aurait échappé.
- Tu n'as qu'à bloquer le bruit.
- Celui de l'aspiro, oui,
- mais tes nerfs, non.
- Mes nerfs ?
Bon sang, femme !
Désolée. Tu angoisses,
j'angoisse.
C'est ma soirée, pas la tienne.
Mais je me sens
comme si c'était la mienne.
Tu ne peux pas le contrôler ?
Mais je fais quoi, là ?
Je nettoie le lustre ?
Ce serait sympa.
Bravo pour la prémonition.
Salut, ça va ? Me demandez pas.
Tu es blessée ? C'est quoi ?
C'est rien. Ça va.
Non, ça ne va pas,
tu es terrorisée.
Assumez vos émotions, les filles.
Écoute, ton truc d'empathie ?
Insupportable.
Je suis d'accord.
Tu n'aurais pas vu Léo,
par hasard ?
Chris, pas maintenant.
- Paige ?
- C'est rien, je t'assure.
Ce n'est pas rien.
C'était une boule d'énergie ?
Je ne sais pas. Je jouais à la belote.
Je n'ai rien vu.
C'est un boulot.
Grand-mère nous cache des choses.
- Boulot et magie ?
- Oui. Je n'y arriverai jamais.
Mais tu y tiens.
Pardon.
- Tu veux que je sorte Le Livre ?
- Non, en fait.
Je veux y arriver
par mes propres moyens.
Elle a l'impression qu'on l'étouffe.
Vraiment ?
C'est ce que je disais.
Cette histoire d'intérim.
J'essaie de trouver ma voie,
mais séparément de...
De nous ?
- J'ai vérifié partout...
- J'annule ma soirée.
- Comment ? Pourquoi ?
- Parce qu'on a un problème.
Non, le problème,
c'est que tu as peur.
Mais la peur ne doit pas t'arrêter.
Quant à toi, oui.
Je me demande pourquoi j'étouffe.
Phoebe, c'est fou.
C'est pire qu'avant.
Je sais.
Je fais quoi ? Je me tais
sur ce que vous ressentez ?
Ça vous arrangerait ?
D'accord. J'ai compris.
Quelqu'un me cache quelque chose.
Prévenez-moi
si vous voyez Léo, d'accord ?
Il faut que je retourne
voir grand-mère.
Tu y vas ?
Mais tu es terrorisée...
- Pomme.
- Tu ne peux pas y...
Tiens, je n'y avais pas pensé.
Je n'en ai plus.
C'est bien pour moi, pas pour vous.
- Quand en aurez-vous d'autres ?
- Cette potion
est coûteuse et il y a une raison.
L'ingrédient principal est assez rare
et difficile à trouver.
Quel secret vous faut-il
absolument cacher ?
Combien de temps ?
Six semaines ou six mois.
Les fournisseurs diaboliques
sont très peu fiables.
Je ne peux pas attendre.
L'impatience de la jeunesse.
Mais il est vrai qu'un cœur juvénile
bravera les pires dangers.
Épargnez-moi les sermons.
Que voulez-vous dire ?
Les marais. Là se trouve
l'œuf de kotochu pour la potion.
Vous comprenez, maintenant ?
Bien. J'irai le chercher, votre œuf.
Mais soyez prêt
quand je reviendrai.
Bonjour, c'est moi, Paige.
Paige, votre aide à domicile.
Ouvrez-moi.
Je sais que vous êtes là.
Promis. Je ne vous dénoncerai pas.
Je veux vous aider.
Vous ne trouvez pas ça risqué
de revenir ?
Ouvrez-moi, Mlle Callaway.
C'est vrai.
Ce n'est pas assez clair ?
Il y a une guerre
entre les deux familles.
Je ne sais absolument pas
de quoi vous parlez.
En êtes-vous sûre ?
C'est moi !
La fille de la belote.
Vous n'êtes pas la première, vous
savez. Il y en a eu d'autres avant.
Partez avant d'être blessée.
Je me débrouillerai. Merci.
Vous n'êtes pas une muse,
c'est sûr.
Ou un être de lumière.
- Une sorcière, comme nous.
- Comment le savez-vous ?
Depuis mon enfance,
les êtres magiques se succèdent
pour mettre fin à cette querelle.
Ça n'a jamais marché.
La dernière trêve
a été assez longue, mais...
Bien. Maintenant, regarde.
Oui, c'est bien.
Pense plutôt jeune mère
que racoleuse.
Bien. On recommence.
Tu es un peu distraite.
J'ai beaucoup de mal
à me concentrer.
Ce pouvoir d'empathie
- me rend dingue.
- Toi ?
Essaie donc d'avoir des SPM
pour trois, tous les mois.
Heureusement que personne
ne baise. Je le sentirais aussi.
Oui, bon, laisse tomber
le rouge vampire.
Tu sais, si je ne peux pas
ne pas ressentir
les crampes et les sautes d'humeur,
comment puis-je ignorer le fait que
ma sœur est terrorisée ?
- Phoebe.
- D'accord, d'accord,
je vais me mêler
de ce qui me regarde.
Il faut respecter ce que Paige veut.
Et à l'évidence,
elle ne veut pas de notre aide.
Elle pense qu'elle veut ça,
mais je sais ce qu'elle veut.
Elle veut qu'on l'aide.
- Je reste à la maison.
- Pourquoi ?
M'assurer
que tu la laisses tranquille.
Non, Piper, non.
Il faut que tu sortes.
Tu as besoin de sortir.
Je n'essaie pas de t'influencer.
Je te parle honnêtement.
Plus vite tu te remettras en selle,
mieux tu te sentiras.
Non, tu as raison,
tu as absolument raison.
En réalité, j'ai un peu peur.
Après tout,
j'ai été mariée à un ange.
Qui pourra se mesurer à cela ?
Tu es aussi sortie avec un démon,
un warlock et un fantôme.
C'est ça qui devrait te faire peur.
Merci pour tes encouragements !
Tu es tellement belle.
Tu es resplendissante !
Je ne suis pas étonné,
mais d'habitude...
Oui, pas de biberon, pas de tétine...
Et pas de rototo.
Prête ? On y va ?
Tu lui plais, je le sens.
Un instant.
Laisse Paige tranquille, sérieux.
Promis. Promis.
- C'est bon.
- Amuse-toi !
Je vais laisser Paige... Non, Chris !
Tu vas t'occuper de Wyatt.
Quoi ? Non, pas question.
Pourquoi ? Tu es inquiet ?
Pourquoi ?
Je ne connais rien aux bébés.
Moins d'un an, c'est pas mon truc.
Léo est formidable avec les enfants.
Surtout le sien.
- Tu ne me suivais pas ?
- Pourquoi ? Je devrais ?
L'amour règne dans cette pièce.
Il y a trois biberons au frigo
si Wyatt se réveille,
et la crème pour les fesses,
seulement s'il en a besoin.
N'oubliez pas, les gars.
Tu as bien noté ?
Phoebe.
Phoebe, attends !
Je ne peux pas.
Je suis... occupé en ce moment.
Moi, je dois m'assurer
- que Paige n'a pas de souci.
- Où est Piper ?
Piper est...
Disons qu'elle...
Piper est sortie ce soir.
Désolée. Ça fait mal.
Écoute, je suis là.
Mais pas maintenant.
Mais je serai là pour toi.
À m'occuper de Paige.
Conduis-moi
En cette origine lointaine
Car ma sœur est en peine
- Je ne veux pas la voir ici, Richard.
- Elle veut que ça cesse.
Mais les combats ont repris
dès qu'elle s'est montrée.
Sans doute une coïncidence.
Il me semblait que tu ne croyais pas
aux coïncidences.
- Buvez ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
Une vieille recette de famille
qui accélère la guérison.
C'est moi qui ne devrais pas vous faire
confiance. Buvez.
Ce sont des potions ?
Je vous ai dit
que nous étions sorciers.
Bons ou méchants ?
D'après vous ?
Vous avez essayé de tuer une vieille
dame avec une boule d'énergie.
C'était pas nous.
C'était les Callaway.
- C'est un coup monté.
- Ils sont si méchants ?
Non, pas vraiment.
Ils le sont avec nous.
Vous voyez ces cicatrices ?
Il y a quelques années,
ils nous ont envoyé la peste.
En retour,
on leur a envoyé le choléra.
Ou était-ce le choléra
et ensuite la peste ?
Je ne sais plus. La querelle est
si ancienne que j'oublie.
Mais vous n'avez pas de cicatrices.
Les mauvais sorts n'atteignent
que ceux qui font de la magie.
Je n'en fais plus.
Pourquoi ?
La dernière fois... Je ne voudrais pas
revivre ce que j'ai vécu.
C'est Olivia, ma fiancée.
Olivia Callaway.
On fraie avec l'ennemi.
Elle a été prise entre deux feux
l'an dernier et elle est morte.
Je suis vraiment désolée.
Ça va. Vous ne saviez pas.
Elle serait malheureuse de savoir
que la trêve est finie.
Elle... Elle souhaitait la paix.
Je suis là pour ça, alors.
Pour aider.
Quoi ?
Olivia ?
- Mais vous êtes...
- Un fantôme ?
Oui, et ça m'horripile.
- Que voulez-vous ?
- Ce que vous m'avez enlevé :
ma vie, mon amour,
et d'une façon ou d'une autre,
je vais les retrouver.
Attendez ! Ne...
L'une des sœurs est là.
Elle vous pourchassera.
J'y compte bien.
Oh, mon Dieu ! Non !
Mon Dieu !
Ce sera saumon et fusilli
avec l'aubergine.
Et je voudrais du basilic
au lieu du persil plat.
Et j'aimerais qu'on fasse légèrement
revenir l'aubergine.
Et faites griller le saumon
après la cuisson des pâtes.
Ça évitera qu'il se dessèche.
Merci.
- Quoi ?
- Rien.
Je ne suis jamais sorti
avec un ancien chef, c'est tout.
Je suis tatillonne ?
Oui, je le suis. Désolée,
mais je suis un peu...
Nerveuse.
- C'est si évident ?
- Non, mais...
C'est de ma faute.
On aurait dû aller ailleurs.
Non, c'est très bien.
Seulement, ça fait un moment
que je ne suis pas sortie.
Vous avez été...
mariée longtemps ?
Deux ans.
Mais quatre ans ensemble.
Ça s'arrangera.
J'ai dû sortir cinq ou six fois
après mon divorce
avant de me sentir à l'aise
avec une fille.
Alors ça ne t'ennuie pas
d'être le cobaye ?
Pas du tout.
Je peux te demander
quand ton divorce sera prononcé ?
Mon divorce ?
Tu as engagé une procédure ?
Pas vraiment. C'est...
On a une sorte d'arrangement.
Difficile à expliquer...
Piper.
Mais... Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu es couvert de boue !
Excuse-moi, mais qui est-ce ?
Moi ? J'arrive du futur.
- Quoi ?
- Excuse-moi.
- Tu es fou !
- C'est pas sérieux, ce type, hein ?
Tu sais quoi,
ça ne te regarde pas.
- Où es-tu passé ?
- Ça ne te regarde pas.
Rentre avant que tes sœurs
s'entretuent.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Oh, non. Phoebe ?
Je me suis excusée.
Que veux-tu de plus ?
Tes excuses n'arrangent rien.
J'étais inquiète.
Je te croyais en difficulté.
- Alors pourquoi chez les Callaway ?
- La formule devait me conduire à toi.
Je ne savais pas
que tu étais chez les voisins.
Tu ne savais pas
parce que ça ne te regarde pas.
Heureusement que j'y étais
parce qu'il y a la guerre, là-bas.
- Je me débrouille.
- Vraiment ?
- C'est quoi, cette guerre ?
- Demande à Mme Je-suis-partout.
Elle était chez les Callaway
quand ils ont tué le père de Richard.
Je t'assure
qu'ils n'ont tué personne.
J'étais là.
Moi aussi !
Moins fort !
- Wyatt vient de s'endormir.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Bien, tout le monde au salon.
Au salon. Allez !
- Je peux partir ?
- Non.
Paige, je te jure que la boule d'énergie
ne venait pas des Callaway.
Je l'ai vue passer par la fenêtre
des Callaway.
- C'est impossible.
- Oh, et elle prend parti.
Non seulement je l'ai vu,
mais je l'ai senti.
S'ils avaient voulu tuer quelqu'un,
j'aurais senti une grande colère.
Or, je n'ai rien senti.
Et tu sens la grande colère
que j'éprouve contre toi ?
Non, mais je sens
que ton attirance
pour Richard entrave ton jugement.
Dur de parler à une empathique.
Attendez. Un instant.
Ils ont lancé une boule
sur la grand-mère Callaway.
C'est une vengeance.
Non, selon Richard, sa famille
n'a rien fait. Je le crois.
Alors, d'où venait cette boule ?
Elles ne viennent pas du néant.
- Peut-être que si.
- Je ne comprends pas.
Si Richard dit que
ça ne vient pas de sa famille,
il se peut que ça vienne
d'un tiers.
Il faut prévenir les deux familles
avant que ça ne dégénère.
Tu pourrais les convaincre
de venir ici ?
- Pour des pourparlers de paix ?
- Pourquoi pas ?
On a un Fondateur ici,
idéal pour une médiation.
Bonne chance.
Je crois que ça peut marcher.
Je ne sais pas.
Ça fait des décennies que ça dure.
Ils ne savent pas qui a commencé.
Mais ça vaut le coup.
Bravo.
- Il est difficile d'en trouver.
- À qui le dites-vous.
Combien de temps encore ?
Vous l'aurez à temps.
Que faites-vous ?
Paige, sortez d'ici.
Ça ne vous regarde pas.
- Vous ne pratiquiez plus la magie.
- Pas de leçons.
C'est inutile.
Allez sauver un innocent.
Oui, j'essaie.
Ils ont tué ma fiancée,
tué mon père.
Je fais quoi, moi ?
On ne sait pas
si ça vient des Callaway.
Alors, qui ?
- Je ne sais pas.
- "Je ne sais pas."
Parfait, alors partez
avant d'être blessée.
Bonjour. Vous avez le choix.
Vous allez chez les Callaway
en exploitant votre influence
et votre réputation de neutralité
- pour les amener à négocier la paix.
- Quoi ?
Ou je vous téléporte au purgatoire
où vous passerez l'éternité
à vous faire bronzer.
- Vous êtes folle.
- Possible.
Mais je ne plaisante pas.
C'est le seul moyen d'arrêter la guerre.
C'est ce qu'Olivia aurait voulu.
Non ?
C'est ça ?
C'est ça. Mets-le dedans.
Tu cherches quoi ?
Je veux voir si Paige a vraiment
été frappée par une boule d'énergie.
- Qu'est-ce que ça peut être ?
- On verra.
C'était bien, ta soirée ?
Court.
Oh, vraiment ? Désolé.
Court, comme dans pas génial ?
Non, Léo.
Écourté par tout ça.
Oh, je vois.
Je m'excuse.
Tu ne penses pas
que tu devrais te protéger ?
- Je parle de tes mains, la soupe ?
- Ah oui.
Écoute, c'est bizarre,
moi ici, et tout le reste.
C'est bien ce que je pensais.
- Ça veut dire quoi ?
- Pas toi, la soupe.
Essaie de suivre !
Le tissu, il s'éclaircit.
Paige n'a pas
reçu une boule d'énergie
mais une boule de plasma.
- De plasma ?
- Et le plasma n'existe
que dans la dimension spirituelle.
Très bien, ils sont tous là
et il est urgent d'entamer
ces pourparlers de paix.
En fait, il leur faut une séance.
Alors, un fantôme
essaie de rompre la trêve ?
Quelqu'un de la famille en colère ?
Quelqu'un qui serait lié
à cette guerre.
Quelqu'un qui ne veut ou ne peut
lâcher prise ?
- Tu aurais dû m'en parler.
- Pas le temps. Désolée.
- C'est encore une de leurs ruses.
- Non.
Je leur ai demandé de venir.
Calme-toi.
En appelant l'esprit,
il vient dans notre dimension.
Il ne faut donc pas rompre le cercle
avant qu'il ne s'installe.
Sinon, on aura un esprit furieux
en liberté.
Tout le monde est prêt ?
Oh, pardon. C'est que,
tout le monde est...
Esprit inconnu, O toi l'enchanté
Nous voulons te rendre ta liberté
Franchis ce cercle et sois parmi nous
Car la réconciliation est un mot doux
Accrochez-vous !
Olivia.
Bonjour, papa, tu t'ennuies de moi ?
Richard.
Je ne comprends pas.
Tu nous as attaqués ? Pourquoi ?
Tu n'as pas vengé ma mort.
Voilà pourquoi.
Vous avez été frappée
par un Callaway.
C'est ce que vous croyez.
Mais ce n'est pas vrai.
N'est-ce pas, Steve ?
Je n'ai pas fait exprès.
C'est un coup monté.
Ne rompez pas la chaîne.
Non, on ne veut pas ça, hein ?
Il faut qu'on avance, parce que...
C'est impossible.
Ça ne peut pas être toi.
J'ai eu tort pour la trêve, Richard.
Ça ne s'arrêtera jamais.
Ça ne veut pas dire
qu'on ne peut pas être ensemble.
Quand je serai vengée.
- Votre fils a tué ma fille.
- Votre fille a tué mon mari.
Venez.
Richard, ne partez pas.
La prochaine fois que je te dis
de dégager, tu dégages.
Richard, attendez !
Et si on allait le chercher
ensemble ?
Qu'est-ce que tu fais ?
De la soupe.
Pas vraiment.
"Bannir un fantôme."
Je croyais qu'il ne fallait pas
aider Paige.
On ne l'aide pas. On l'assiste.
On l'assiste.
On prépare des munitions
au cas où elle en aurait besoin.
Tu sais, j'ai rarement vu
un fantôme aussi en colère.
Et moi, une sœur aussi en colère.
C'est pour ça qu'on ne l'aide pas.
Pas directement.
C'est un coussin.
- Tu es inquiète.
- Alors ?
Tu as le droit d'être inquiète
et tu t'inquiètes, tout simplement.
Mais moi, quand je m'inquiète,
on dit que je suis envahissante.
Exactement. Je vais appeler Léo,
j'ai besoin d'un baby-sitter.
Je peux l'appeler, si tu veux.
Je voulais t'aider.
Je sais que tu veux que je t'aide.
- Toc, toc.
- Vous n'abandonnez jamais ?
Jamais.
À quoi songez-vous ?
Quoi ?
Olivia disait toujours cela.
Il faut que je fasse attention.
Ça a été difficile ?
La voir après tout ce temps ?
Elle semble si amère.
Amère ? Pas amère,
elle est furieuse.
Je le serais,
si j'avais tout perdu.
Ça ne lui ressemble pas.
Peut-être qu'elle se sent seule.
Peut-être qu'elle s'exprime.
Ou peut-être réclame-t-elle justice.
Quelle justice ?
Elle cherche la vengeance.
Et pourquoi pas la vengeance ?
C'est vous qui réclamiez la paix.
Vous vouliez m'envoyer au purgatoire
si je refusais.
Eh bien, une femme
a le droit de changer d'avis.
Et si Olivia avait raison ?
Si on ne pouvait pas arrêter la guerre.
Le dernier survivant l'emporterait.
Et puis, je serais là.
Vous ne seriez pas seul.
Pourquoi faites-vous ça ?
Parce que c'est la chose à faire.
Ensemble, nous ne pouvons perdre.
Vous êtes sûr que ça marche ?
À condition que ça ne vous rende pas
très malade.
Effets secondaires.
Qui sait...
Merci du tuyau.
Vous êtes sûr
que ça vaut le coup ?
Je ne serais pas là, sinon.
- Il ne dira rien.
- Dire quoi ?
À quoi servira la potion.
Hormis pour masquer tes secrets.
Quoi ? C'est un coup monté ?
Ce n'est pas légal ?
Tout à fait légal.
Mais je crains qu'il ne faille répondre
à un pouvoir plus grand.
Vas-y. Prends-la.
Ce n'était pas pour moi.
- Vraiment ?
- Je l'ai fait pour les sœurs.
Le nouveau pouvoir de Phoebe
est en train de tout gâcher.
Tu me racontes que ce n'est pas
pour protéger ton secret ?
Non.
Mais tu ne sais toujours pas
qui je suis.
Pourquoi en aurais-je besoin ?
Ne sois pas arrogant, petit.
Tu ne veux pas
que je te coupe les ailes ?
Wyatt a besoin
d'un baby-sitter, papa.
Bien, combien de temps pour
en faire une autre ?
Prenez, n'ayez pas peur.
Vous y arriverez.
Ils nous attaquent.
Elle a besoin d'aide, tu crois ?
Maman !
Richard, réveille-toi.
C'est moi, Olivia.
Si je ne peux pas l'avoir vivant,
je l'aurai mort.
Oh, Richard.
Richard !
Ça va, tout va bien, mon chéri.
On ne voulait pas nous voir
ensemble.
Maintenant, nous le resterons.
Non !
Ne lutte pas.
Respire.
Olivia, ne me fais pas ça.
C'est le seul moyen.
Le seul moyen d'être ensemble.
Mourir n'est pas si difficile.
C'est ça.
Respire.
Du sang au sang, il est de ton devoir
Du sang au sang, de venir me voir
- Ça ne marche pas.
- Le pendule non plus.
J'aurais dû suivre mon instinct.
Je savais qu'elle était dépassée.
- Phoebe ?
- Quoi ?
Je sais. Tout le monde en a marre
de mon pouvoir, mais j'ai raison.
Tout le monde est tendu,
mais ça ne fera pas revenir Paige.
Alors quoi ?
C'est comme si elle n'existait plus.
Parce que l'énergie d'Olivia
annule la sienne.
Alors je devrais chercher Olivia.
Mais pour ça, il me faut
quelque chose d'elle.
Nous savons où ils se trouvent.
Nous voulons que ça s'arrête
avant qu'il y ait d'autres victimes.
Entrez.
Trop tard.
Non.
- Paige.
- Ça va.
- Phoebe, la potion.
- Ce n'est pas la peine.
Non, tu as senti sa colère,
mais moi j'ai senti sa douleur.
Je sais à quel point tu l'aimais.
Et comme c'est dur de l'avoir perdu.
Mais il faut le laisser vivre.
C'est la seule façon
de sortir des limbes.
Olivia, je t'en prie,
renonce à la vengeance
et reviens au pardon,
là d'où tu viens.
Que cette guerre cesse
sur une note de vie, pas la mort.
J'ai peur.
Je sais.
Pardonne-moi.
Allez, tu ne peux pas
rester là éternellement.
Oh si, je peux.
Phoebe, arrête. Ouvre cette porte.
Voyons voir si ça marche.
Au nom de la lignée Halliwell
Épargne mes sœurs
Du pouvoir d'icelle
Ça ne marche pas.
Je sens votre frustration.
- Je ne sais plus quoi faire.
- Coucou.
J'avais verrouillé la porte.
Si ton pouvoir te permet
d'envahir mon existence,
le mien peut bien servir
à envahir la tienne.
Écoute, ça ne nous plaît pas,
ton nouveau pouvoir,
mais c'est pas la peine de t'isoler.
Si je ne sens rien,
je ne vous fais pas mal.
Et si au lieu de contrôler ton pouvoir
tu essayais de te contrôler, toi ?
Je ne peux pas.
Je sens que tu es ennuyée
et ça me fait mal.
Ce qui m'ennuie, c'est d'avoir
découvert mon destin
et savoir que tu veux m'empêcher
de le suivre.
Mais qu'est-ce que tu crois ?
Voyons le bon côté des choses.
On a résolu la guerre,
libéré une âme torturée
et qui sait si ton nouveau pouvoir
et le destin de Paige
en dehors de la sororité
n'ont pas donné cette synergie
qui marche
d'une façon plutôt divine.
Léo ne vous a pas remis
la potion anti-empathie ?
Quelle potion ?
- Où est-elle ?
- Donne, donne, donne.
- Vite.
- Allez, allez.
Elles en veulent vraiment.
Il vaut mieux attendre. Phoebe
n'a pas reçu ce pouvoir sans raison.
Tant pis !
Rien. Nada. Zilch.
Oui. Alléluia !
J'ai une partie de belote à finir
avec grand-mère Callaway.
- Tu tomberas peut-être sur Richard.
- Pardon ?
Un truc de sœur.
Rien à voir avec l'empathie.
Viens.
Alors, ça marche, non ?
Pas de nausée,
d'étourdissement, rien ?
Non, rien.
On dirait qu'on est de nouveau
une famille heureuse.
Tu n'es pas de la famille.
Piper ?
Je voulais m'excuser.
Pourquoi ?
D'être un peu trop présent.
Tu m'as demandé de respecter
ton espace et je veux...
Oui. Non, je comprends.
- Je ne t'en veux pas.
- Bien.
Je ne pense plus
que ce soit nécessaire.
Et je ne connais pas meilleur
baby-sitter pour Wyatt que son papa.
Vraiment ?
Quand tu veux.
Je sais que ce n'est pas facile
pour toi non plus.
Mais je l'apprécie.
J'ai eu le temps de réfléchir.
À quoi ?
À ce qu'on va faire.
On va officialiser la chose.
La rendre légale.
Je comprends.
Piper ? Seth au téléphone !
Il vaut mieux que tu répondes.
Oui.