Ma mère et moi se faisons
expulser de notre maison,
c'est pourquoi j'ai dû aller
m'installer chez Summer.
Cette femme est la Princesse d'Orange County
et on trouvera un moyen de l'utiliser.
Bienvenue à Newport Union. Je suis Casey.
- Ravi de te rencontrer, je suis...
- Johnny!
Tout le monde m'appelle Chili.
Ça risque de me poser problème
parce que je t'aime.
Marissa...
Qu'est ce qui se passe?
Que lui as-tu fait?
Rien. Je vais bien.
- C'est mon...
- Copain, je suppose. Hey.
C'est Taylor Townsend.
C'est un peu la "Karl Rove" de notre école.
Taylor Townsend...
- Ne la touchez pas!
- Ryan!
Si l'un de vous deux remet les pieds près
de cette école, j'appelle la police.
- Où sont les céréales?
- Oh, je suppose qu'on n'en a plus.
Plus de bagels, non plus?
Je pensais qu'on pourrait essayer
quelque chose de nouveau.
Maman, écoute-moi.
Je comprends que tout ce "Cuisinons avec
Kirsten" t'aide à rester concentrée,
mais tu ne peux pas modifier le
petit-déjeuner bien planifié d'un homme.
- C'est une routine sacrée.
- Assis.
Vous avez...
des œufs bénédicte gruyère avec pâté de fruits.
Quelque chose sent...
sophistiqué.
Prends un siège. Il y en a plein.
Oh, non merci. Je vais juste prendre
un bagel et schmear pour la route.
Bonne chance avec ça.
Oh, Dr. Kim. Merci
beaucoup de me rappeler.
Dr. Kim, comme dans "Principal" Dr. Kim.
Elle confirme probablement nos réservations
pour la foire des Universités de ce soir.
Vous allez être exposés à un tas de
nouvelles choses à l'université l'année prochaine.
Yeah, étudiantes en chaleur
et empoisonnement à l'alcool.
Mais je pense qu'il n'y aura pas
de cuisine Française au menu.
Ils ne veulent pas de moi
ce soir, n'est ce pas?
Non, Harbor héberge uniquement
et c'est un évènement public.
Le Dr. Kim a dit qu'il n'y a aucune
raison que tu ne puisses pas venir.
Donc, disons qu'on se retrouve
tous ici et qu'on y va ensemble.
Ça me semble bien.
Qu'est ce qui se passe?
Le CPE de Harbor fait une véritable
croisade pour détruire le futur de Ryan.
Il a joint une note à son dossier, détaillant
son "comportement violent pathologique".
Ryan a certainement besoin de travailler sur son
self-control, mais ce n'est pas pathologique.
- Et considérant tout ce qu'il a traversé...
- Personne n'aura l'occasion de le considérer.
Une lettre de ce type est un
drapeau rouge aux conseils d'université,
et à moins que ça soit annulé,
aucune chance qu'une école réputée
veuille prendre un gamin comme Ryan.
Quelle couleur est-ce que je veux?
Tu fais à peu près le double de ma taille.
On peut probablement s'en sortir.
Pourquoi est ce que tu... là, c'est bon? Yeah?
Résolu!
Oh, je suis désolée. Tu dois en avoir assez
de m'avoir sur ton chemin tout le temps.
Oh, tu rigoles? Je sors avec Cohen, OK?
Ma patience est infinie.
De plus, t'avoir envahissant mon espace
fait que tu me manques moins à l'école.
Oh, vous me manquez tous aussi.
Tu sais, on devrait faire un
truc tous ensemble ce soir.
J'ai dit à Cohen que
j'irais avec lui à cette, um...
Comment ça s'appelle?
Ce cirque universitaire?
Pourquoi ne viens-tu pas avec nous?
À Harbor?
Je crois que je vais passer mon tour.
Quoi? Ce n’est pas comme si ta photo
était sur la liste des Ennemis Public.
- Tu as vérifié dans le bureau du CPE?
- Très drôle.
Je ne pense pas vraiment à long
terme en ce moment de toute façon.
L'université n'est
même pas sur mon radar.
Tu es en dernière année au lycée. Comment
l'université ne pourrait-elle pas être sur ton radar?
Voyons, peut-être parce que je suis sans abris,
à l'école publique et totalement ruinée.
Et pourtant, ça pourrait être pire.
- Salut maman.
- Salut mon cœur.
Je prends des nouvelles.
Comment ça se passe chez Summer?
Bien, mais je pense que je commence
à abuser un peu de son hospitalité.
Et bien, j'ai de bonnes nouvelles.
Kirsten m'a mise sur une piste très prometteuse
pour une propriété en bord de plage.
Donc si tu pouvais t'accrocher encore un peu.
- Bien, je suppose.
- Génial.
- Tout va bien, Maman?
- Oh, je vais bien, ma puce.
D'accord, j'ai connu mieux, mais j'ai
un plan et tu n'as pas à t'en faire.
On déjeunera au club cette semaine, d'accord?
Je t'appellerais.
Ne te stresse pas, OK? Tu peux rester
ici aussi longtemps que tu veux.
Merci.
Oh! Excusez-nous, Ma’am.
Pas de problème.
Regarde-là. Toute timide et textoteuse.
Je parie que c'est le CPE.
Du  genre, "Viens à mon appartement effrayant.
Je te donnerais une leçon de discipline."
Prends peur, Cohen.
Prends vraiment, vraiment peur.
Si Taylor n'est pas stoppée, qui sait
jusqu'où ira son planning diabolique?
Tu sais, elle a détournée
l'organisation des évènements.
Ce n'est pas comme si la domination
mondiale était inévitable.
Ouais, mais la domination de l'école l'est.
Elle a le CPE Hess dans sa poche arrière,
avant et qui sait où d'autre?
Je sais que US Weekly est ta bible,
et crois moi, j'aime un bon scandale
autant que mon prochain mais
il ne se passe rien entre
le CPE et Taylor Townsend.
J'ai vu ce que j'ai vu, OK?
Ouais, dans un hall sombre pendant
que tu avais une crise de rage.
N'est-il pas possible que tu ai vu
ce que tu voulais voir?
Non. Personne ne choisit d'être
témoin d'une chose aussi répugnante.
Oh, ce que j'aimerais lui
foutre mon pied où je pense
- Où vas-tu?
- Reconnaissance.
Tu es sûre que c'est une bonne idée?
- Bien sûr. Je veux que tu sois là.
- Quelqu'un d'autre le veux aussi?
Et bien, il n'y a qu'une
façon de le découvrir.
- Salut les gars.
- Salut
C'est Ryan?
Ouais, je vois pourquoi tu
n'as pas rompu avec lui.
Mâchoire carrée, yeux profonds
et attendrissants. Il est mignon.
Yo, mec, si tu te fais frapper par un éclair,
je prendrais soin de ta femme.
- Ouais, je suis inquiet.
- Tu devrais. Content de te revoir.
Ouais, content de te voir. Désolé pour
l'autre jour. J'ai perdu mon calme.
Tu as vu ta copine parler à un gars
que tu ne connaissais pas.
Ça aurait pût arriver à n'importe qui.
- Vous voulez vous asseoir avec nous?
- Bien sûr. Merci. Cool.
Donc, tu sèches les cours aujourd'hui?
Uh, non, en fait, je prends les cours
à domicile en ce moment.
Cool. Je croyais que ce truc, c'était
pour les Chrétiens et les hippies.
Et pour ceux qui frappe le CPE
au visage dans leur école privée.
- Tu as fais ça?
- Ouais.
J'aimerais prendre les cours à domicile.
Je suis impatient de partir d'ici.
Bien que Newport soit
bien mieux que Brea.
Tu  es de Brea?
Où es-tu allé au collège?
- Arovista.
- Chino Hills.
Viens Marissa, allons
chercher du yogourt glacé.
- OK. Ryan, tu veux quelque chose?
- C'est bon. Merci.
-  Dennis, tu aimes le yogourt glacé.
- OK, ouais, j'adore le yogourt glacé.
Viens, tu pourras porter notre plateau.
Fais-moi confiance, plus vite ils
sympathisent, mieux tu seras.
On vous bottait le cul
au Pee Wee Football.
- Ouais, je sais. Je jouais en défense.
- Quarterback.
- Vraiment?
- Une année.
OK. Au début, je trouvais ça mignon.
Que tu me suives, que tu sois obsédée par moi.
Mais ce truc de "JF cherche appartement"
fait tellement milieu des années 90,
et ça se termine jamais bien pour la moche.
Pourrais-tu être encore
plus prétentieuse?
J'ai des choses plus intéressantes à faire
que de suivre une pauvre fille comme toi.
OK, je comprends qu'il soit difficile de passer
de "Reine de Promo" à "Femme Invisible",
mais qu'essayes-tu de prouver?
Que tu n'es pas seulement triste et
pathétique, mais que tu es également folle?
Oh, tu veux de la folie?
Oh, je vais te faire voir de la folie.
OK, tu devrais réfléchir à deux
fois avant de me menacer.
Si tu ne l'avais pas remarqué,
je suis assez proche du CPE Hess.
Oh, si, j'avais remarqué.
Tu sais, le CPE Hess,
il n'est pas vraiment discret.
OK, qu'est ce que ça veux dire?
Peu importe. J'ai essayé d'effacer cette
image de mon cerveau toute la journée.
Malheureusement, je pense qu'il
va me falloir une sérieuse thérapie.
- Quelle image?
- Rien, je...
Le CPE Hess pourrait s'attirer
de sérieux problèmes.
Je crois que c'est, comme, du harcèlement
sexuel ou un truc du genre.
- Quoi donc?
- Embrasser.
Miss Applebaum.
L'entraineuse de volleyball aux bras muclés
et aux jambes de 3 kilomètres.
Je les ai vus derrière les
gradins du gymnase ce matin.
- Tu mens.
- J'aurais aimé...
L'expression du visage de Miss Applebaum
est comme figée sur ma rétine.
Mon Dieu... pur plaisir charnel.
Oh, excuse-moi.
Je pense que je dois y aller.
Passe une super journée.
J'allais par là.
- Donc... qu'en penses-tu?
- Les copropriétés, c’est pas pour les personnes âgées?
Ceux-ci ont été conçus pour de jeunes
professionnels. Célibataires, ou cadres divorcés.
De combien parlons-nous?
Et bien, puisque je connais
personnellement le promoteur,
10% pour prendre possession,
un crédit pour financer le reste.
- 10%?
- Julie, c'est vraiment un bon investissement.
Et si tu as besoin d'aide
pour le paiement initial...
Je ne suis pas ruinée, Kirsten.
Je suis réfléchie.
- Est-ce que je dois appeler, organiser une visite?
- Pourquoi pas?
Oh. Je me demande qui ça peut être.
J'allais au club, et j'ai pensé que tu
voudrais peut-être manger avec moi.
Oh, c'est gentil de t'être arrêtée.
Oh, je suis désolée. Je n'avais pas
réalisée que tu avais de la compagnie.
Non, non, non. Charlotte, voici Julie.
Julie, voici Charlotte.
- Enchantée de vous rencontrer.
- On s'est connue à Suriak.
- Oh, vous êtes docteur?
- Patiente.
Vous savez quoi? J'ai un rendez-vous
que je ne peux manquer, donc,
Kirsten, appelle-moi quand tu as
des nouvelles de ton ami promoteur.
Sur mon portable. Mon hôtel est
affreux... en ce qui concerne les messages.
- Ravie de vous avoir rencontré.
- Ravie de vous avoir rencontré également.
De toute évidence, il faut que
j’apprenne à appeler avant de passer.
Je suis désolée. J'espère que
je n'ai pas fait fuir ton amie.
Oh, il en faudrait bien plus pour faire
fuir Julie. Elle a été mariée à mon père.
Oh, ça explique la taille de
la pierre qu'elle a au doigt.
Et bien, il ne lui a pas
laissé grand chose d'autre.
" Les coproprietés de Newport Point "
Ce n’est pas le Taj Mahal, mais ça serait un bon
endroit pour tout recommencer, elle et sa fille.
Veux-tu de la salade?
Il nous en reste plein.
Oh, oui, ça serait génial.
Je meurs de faim en fait. Merci.
Donc, ton père l'a laissé sans rien.
Elle doit se sentir très
vulnérable en ce moment.
Je suis contente que tu sois passée
Allez, Coop.
Ryan y va.
Ouais. Et je suis sûre qu'il passera
un bon moment avec toi et Seth.
Écoute, ce n'est pas à cause de Harbor.
Et ce n'est pas parce que c'est l'université.
J'ai juste un tas de devoirs à faire.
Ouais, bien sûr. Des devoirs.
Tu veux que je me concentre sur mon futur?
Et bien, devines quoi? Demain j'ai un examen
de trigo que je vais complètement rater.
OK. D'accord. Je dirais à tout le
monde que tu leur passe le bonjour.
- OK.
- Ça va aller.
Les meilleurs fac de la côte Est, Big 10, Pac 10.
Les foires universitaires c'est comme le shopping.
Tout tourne autour de la reconnaissance des marques.
Tu savais que Princeton s'appelait
l'Université du New Jersey à l'origine?
Hmm. Crois-tu qu'il serait
difficile d'entrer dans cette école?
Et bien, pourquoi ne
pas aller leur demander?
Pourquoi pas, en effet?
- Ça va?
- Ouais, ouais, ça va.
Ça fait juste un peu
bizarre de revenir ici.
J'ai l'impression d'être un fugitif.
Tu as autant le droit d'être
ici que n'importe qui d'autre.
- Par où veux-tu commencer?
- Je n'en sais vraiment rien.
J'ai entendu dire que Berkeley
est un excellent choix.
- Très jolies filles, également.
- Oh. Et il y a le panneau de l'Université
- Ça te convient?
- D'accord.
- Donc, toutes ces écoles sont au Nord-Est.
- Oui. Et?
Et, juste un petit truc
que j'aime appeler "hiver".
Mon Dieu, tu cul squelettique ne supporte
même pas quand Newport tombe sous 21°C.
Oh, mon Dieu! Attends.
- Quoi?
- Oh, pris en flag'.
Tu me crois maintenant?
C'est une vraie dispute de couple.
Ou le CPE Hess qui vient de dire à Taylor qu'elle
a plus de chances d'entrer à Cornell qu'à Dartmouth.
Tu ne me crois toujours pas.
Non, je dis juste qu'une dispute
sur le campus devant les élèves
et les professeurs et les parents n'est
pas vraiment une preuve de leur relation.
- OK. Je vais aller te chercher une preuve.
- Quoi?
- Que voudriez-vous étudier?
- Uh, je ne suis pas vraiment sûr.
Ryan est fort en maths et en physique.
Et il a montré de réelles aptitudes
à la construction et l'élaboration.
Peut-être l'architecture?
- On a un super programme.
- Peut-être.
Ça fait plaisir de te revoir.
Je reviens de suite.
Que fait Atwood ici? Il n'est pas
censé remettre les pieds sur ce campus.
C'est en accord avec le Principal Kim.
Vous pouvez l'empêcher de venir en cours ici, mais vous
ne pouvez pas l'empêcher d'assister à un évènement public.
J'appelle la sécurité.
A moins que vous ayez une injonction
de la court contre mon fils,
je vous conseille de ne pas le toucher.
Bien. Il peut rester. Mais c'est une perte
de temps. Aucune de ces écoles ne l'acceptera.
A cause de la lettre que vous
avez jointe à son dossier.
Peut-être qu'il réfléchira à deux fois
avant d'attaquer sa prochaine victime.
Il a fait une erreur et il doit payer pour ça.
Mais est-ce que le prix doit être son futur?
Vous lui retirez sa seule chance.
Non. Il a fait ça tout seul.
Bonjour mon pote. Je me suis levé tôt,
j'ai fait du café.
Oh, non. Oh, mec.
- Ryan! Tu es...là.
- Où voudrais-tu que je sois?
Et bien, après la nuit dernière, j'ai pensé
que tu étais peut-être parti au dépôt de bus,
mais il est clair que mes préoccupations
étaient infondées parce que tu vas... bien.
Bien sûr. Personne dans ma
famille n'a fini le lycée.
Il y a deux ans, aller à l'université
ne m'avait même pas effleuré l'esprit.
Ça n'a jamais été mon but.
Et quel est ton but en ce moment même?
Une petite sortie scolaire avec ton tuteur?
J'ai annulé le tuteur. Si quelqu'un
le demande, je suis à la bibliothèque.
Bien. Je pense que c'est une bonne idée.
Tu te prends une journée, t'aérer les
esprits avec un peu d'étude indépendante.
J'ai l'esprit clair. Le tuteur ne
reviendra pas. J'en ai fini avec l'école.
Tu laisses tomber?
- Et maintenant, tu fais quoi?
- Je ne sais pas encore.
Bien joué. Tu en as parlé à mes parents?
Tu en as parlé à Marissa?
C'est bon.
Le lycée, c'est surestimé.
Je suis sûr que tu iras bien.
Ryan, tu ne peux pas laisser tomber l'école.
Ça ne fera qu'empirer les choses.
Je dois aller en cours, OK?
S'il te plaît, parlons-en après.
- Tout va bien?
- Ouais. Génial.
- Mon copain quitte l'école.
- Pourquoi?
Il pense qu'il ne pourra pas aller à
l'université alors il laisse tomber.
Il a l'air d'être intelligent.
Je suis sûr qu'il ira bien.
Cette fois-ci, je n'en suis pas si sûre.
- Sa famille est plutôt tordue
- Laquelle n'est pas?
OK, c'est vrai, mais celle
de Ryan est vraiment tordue
Et il pourrait être différent d'eux
si seulement il saisissait sa chance.
Tu  lui as dit tout ça?
Je ne pense pas qu'il m'écoutera.
En fait, je ne sais pas qui il écouterait.
Mlle Morgan.
Non. Julie Cooper-Nichol.
Oh, exact. Recommandée
par Kirsten Cohen.
La  porte était ouverte, j'en
ai profité pour faire un tour.
Ça m'a laissé l'occasion de
vraiment me visualiser ici.
Je vais le prendre.
- Je vous demande pardon?
- J'ai apporté l'acompte avec moi.
Je suppose que le règlement
en espèce vous convient?
- Mlle Cooper...
- Cooper-Nichol.
Je crois qu'il y a un petit malentendu.
Vous voyez, quand nous parlions ce matin,
j'ai crût comprendre
que ce lot n'était pas...
adapté pour vous.
- Je vous demande pardon.
- Il y a quatre chambres.
Celui dont nous avons parlé est
un "deux chambres" dans le jardin.
Jardin. Langage de promoteur
pour dire sous-sol, exact?
- Bonjour.
- Ah. Vous devez être Mlle Morgan.
Julie, c'est ça?
- Salut! Que faites-vous ici?
- Je pourrais poser la même question.
Et bien, je projette de faire
des affaires dans le coin,
et j'ai entendu dire que cet apart
pourrait être un parfait point de chute,
mais on dirait que vous m'avez devancé.
En fait, le timing est parfait.
Je suis désolée. Je crois que je cherche
quelque chose avec une meilleure vue.
Charlotte, c'est tout à vous.
Et bien, suivez moi Mlle Morgan.
On va commencer par la grande chambre.
Où étais-tu?
- Je t'ai cherché toute la journée.
- Je t'ai évité toute la journée.
Juste parce que je ne crois pas à ton délire
d'amour interdit entre Taylor et le CPE?
On peut mettre ça de côté pour une seconde?
On a un plus gros problème à gérer.
Ryan qui quitte l'école?
Je sais. Marissa m'a raconté.
Je pense que nous devrions faire
quelque chose avant qu'il soit trop tard.
Pourquoi crois-tu que j'écris cette lettre?
Tu lances une pétition?
C'est une plutôt bonne idée.
Non, ce n’est pas une pétition, abruti.
Je supplie Taylor qu'elle me pardonne.
Hmm. Je te suivais et puis tu...
Je crois que tu m'as perdu.
Si Taylor pense que le CPE Hess est désolé,
peut-être qu'ils se remettront ensemble.
Ainsi, on pourra les démasquer et utiliser ça comme
moyen de pression pour faire revenir Ryan à l'école.
Non, non. Je comprends.
Puis-je vous rappeler?
Merci.
- Que se passe-t-il?
- C'était le tuteur de Ryan
- qui demandait son chèque de fin de contrat.
- Quoi?!
Ryan lui a dit qu'il n'aurait
plus besoin de ses services
puisqu'il ne finirait pas le lycée.
- Où est Ryan en ce moment?
- Marissa a dit qu'il était à la bibliothèque.
Un gamin laisse tomber
l'école, l'autre ment.
Et dire que je pensais
qu'il devenait ennuyeux.
Hey, mec.
Hey, Johnny.
Marissa m'a dit qu'ils avaient les meilleurs burgers
de la ville. J'ai voulu vérifier par moi-même.
Yeah, installe-toi.
Alors,  elle t'a dit ce qui se passait.
- Il se peut qu'elle l'ait mentionné.
- Et bien, pas d'offense, mais tu me connais à peine.
C'est pourquoi je ne suis
pas là pour t'en parler.
Je veux dire, je ne vais
pas à l'université non plus.
Je pense que je me classerais dans quelques
compétitions de surf l'année prochaine.
Peut-être que j'accrocherais des sponsors.
Transformer ça en une carrière, tu vois?
C'est un plan simple, mais...
C'est mieux que ce que j'ai.
J'ai pensé trouver un job, et réfléchir
après avoir gagné un peu d'argent.
- Quel genre de job tu cherches?
- J'ai bossé dans le bâtiment l'été dernier.
De longues journées, mais j'aime ce travail.
Mon oncle a une entreprise de pêche.
Il est toujours à la
recherche de nouveaux gars.
C'est plutôt rude,
mais c'est très bien payé.
- Tu penses qu'il me laisserait ma chance?
- Si tu veux je t'y emmène.
Il est peut-être parti rejoindre
la légion étrangère. Ou une secte.
Ryan pourrait être... Je ne sais pas.
Il est peut-être en train de participer
à un mariage de groupe en ce moment,
à boire du Kool-Aid dans
une paire de baskets neuves.
- Tellement de trucs de barges.
- Je vais réessayer sur son portable.
Mon pote, où étais-tu? On était sur le
point de déclencher une alerte Amber.
Oh, je suis désolé.
Écoute, je sais que tu
as eu 24H éprouvantes,
et je crois fermement que chaque
homme a besoin d'un peu d'espace.
- Tu ne peux pas partir comme ça.
- Ça n'arrivera plus.
Écoute, par chance, j'ai pût
rattraper les dégâts avec ton tuteur.
Elle est d'accord pour venir ce week-end
rattraper ce que vous avez manqué aujourd'hui.
- J'apprécie, mais...
- Qu'est ce que c'est?
C'est une autorisation parentale.
J'ai un travail. Sur un bateau.
Tu veux dire, un bateau de croisière? Parce que
tu n'as pas l'air de correspondre au profil.
C'est une blague, exact?
Ces bateaux partent pour des semaines.
Ce n'est pas de ton âge.
C'est pourquoi j'ai
besoin de votre signature.
Donc, tu veux jeter ton avenir en l'air
pour aller travailler sur un bateau de pêche?
Allons. Mon futur est déjà gâché.
J'ai essayé à votre façon. Ça n'a pas marché.
- Tu dois continuer d'essayer.
- Non, je n'ai pas à le faire.
J'ai déjà essayé.
Et j'apprécie tout ce que vous
avez fait pour moi. Vraiment.
Mais j'ai besoin de prendre
mes propres décisions.
Et je te demande de me laisser partir.
- Sandy.
- Papa.
Va là-haut et aide George avec le pont.
Vérifie la machine à glace, met du Fréon dedans.
Si on a des pertes dans la prochaine
prise, je le retirerais de ton salaire.
- Mr. Harper?
- Ouais?
Ryan Atwood, je suis venu hier.
Le copain de Charlie, c'est ça?
Tiens ça.
Écoute, gamin... on n'a pas besoin
d'assistant à mi-temps en ce moment.
- Reviens l'été prochain.
- Que quelqu'un me donne une aiguille!
A ce propos, j'ai la signature.
Je peux travailler à plein temps.
Tu sais, ça n'est pas juste mettre des appâts
sur les hameçons. C'est un travail difficile.
Si tu déconnes, tu n'es
pas viré, tu es blessé.
J'ai travaillé dans le bâtiment, je peux gérer ça.
J'apprécie vraiment que vous me laissiez ma chance.
Ouais, c'est juste parce que tu
ne connais pas encore le boulot.
Il nous reste une place sur le Gail.
On le prépare en ce moment.
- Oh, génial. Il sort pour combien de temps?
- Ça dépend de l'action.
A peu près 3 semaines je pense. Il
part demain matin, au coucher du soleil.
- Ça te pose problème?
- Non, monsieur.
-J'ai juste quelques affaires à finir.
- Ouais, comme nous tous.
Ne sois pas en retard.
- Comment était le surf?
- Plutôt calme.
J'ai eu le temps de
communier avec l'esprit.
- Tu vas lui parler?
- J'en reste à notre plan.
Ton plan, Sandy.
Il part sur un bateau demain. C'est
le mauvais moment pour être borné.
Ma chéri, je suis borné tout le temps.
On ne peut pas forcer
Ryan à faire le bon choix.
Oui, mais on peut l'empêcher
de faire une terrible erreur,
d'éloigner sa vie du
bon chemin pour de bon.
C'est un chemin qu'on a décidé pour lui.
Laisserais-tu Seth faire ça?
- On l'a plus ou moins déjà fait.
- Non, non, c'était différent: c'était l'été.
Il n'a pas raté l'école. Et c'était
Seth: on savait qu'il allait revenir.
Tu sais, à la place de Ryan, à son âge,
je ne peux pas dire que j'agirais
différemment. J'ai quitté la maison à 17 ans.
Oui, pour commencer ta
vie, pas pour la gâcher.
Ce n'est pas ce que veux Ryan.
Il le réalisera, mais...
on doit le laisser arriver à
cette conclusion par lui-même.
Et s'il n'y arrive pas?
- Hey.
- Bonjour ma belle.
Avez-vous vu Ryan?
Il ne répond pas à mes appels.
Oh, il devrait rentrer bientôt.
Ce truc avec le CPE l'a vraiment touché.
Je crois que la meilleure chose à faire
est de le soutenir, quoi qu'il arrive.
- Tu veux lui organiser un dîner de départ?
- C'est pas une mauvaise idée.
Attendez. Où va-t-il?
"Tu es comme une brise chaude
soufflant sur Van Nuys Boulevard."
"D'Encino à Reseda, il n'y
a rien d'aussi beau que toi."
- "Tes yeux sont aussi bleus qu'une journée sans nuage..."
- Qu'est ce que c'est que ça?
Je l'ai extrait du dernier
épisode de la saison de The Valley.
Tu sais, quand Manuel tentait
une approche sur April,
et qu'elle a découvert que
Jake couchait avec sa mère.
- Exact, c'était un truc accrocheur.
- Ouais. Tu peux me le prouver?
Écoute, on doit agir vite.
Ryan n'a plus besoin que de la barbe et
la casquette pour devenir le captain Igloo.
- J'ai pas compris la référence.
- Il a trouvé un travail sur un bateau de pêche.
- Il part demain soir.
- Attends, quoi?
Tu es sérieux?
Ton père va le laisser partir?
Il essaye le vieux coup Jedi "bouillonement
de cerveau" version Sandy Cohen sur lui.
-Il essaye de briser sa volonté en étant d'accord avec lui.
-Oh, comme il l'a fait avec toi?
Ce dans quoi tu as marché, parce que
tu es à la fois lâche et faible.
Oui, exactement, mais c'est
de Ryan que nous parlons.
Donc, si on veut que Taylor tombe dans le piège,
on doit parler un langage qu'elle comprendra.
Essayes-tu de dire que tu me crois?
Non, pas vraiment, c'est juste
qu'il n'y a pas d'autre choix.
As-tu son numéro de téléphone?
Quoi? On ne va pas l'appeler. Elle
n'est pas idiote. Elle est juste mauvaise.
On ne va pas l'appeler, ma petite beauté
On va lui envoyer un texto.
- Qu'est ce que c'est que ça?
- Ou devrais-je dire que le CPE Hess va le faire.
Tu as eu la version
endiablée, en rose en plus?!
Mais on ne peut pas textoter une excuse...
attends, on lui textote une excuse?
Une invitation. J'ai réservé
une chambre au Mermaid Motel.
Tu veux dire l'endroit où Ryan a peut-être
ou peut-être pas conçu le bébé de Thérésa,
et où la mère de Marissa
et Luke le faisaient?
Le repaire du Péché de Newport.
Ew. Mais j'aime ça.
On pourra même... je veux
dire, si on a du temps libre.
Peu importe.
J'espère que tu ne m'en veux pas. Je
suis en avance pour ta fête de départ.
Ma quoi?
Sandy et Kirsten veulent te faire une fête
de départ puisque, apparemment, tu pars.
- J'allais te le dire.
- Ça t'était sorti de la tête?
Non. J'attendais le bon moment.
Puisque je pensais que tu
pourrais ne pas comprendre...
Comprendre quoi?
Que tu deviens un pêcheur?
Ce n'est pas pour le travail.
- J'ai besoin de changement.
- Changement.
Pas en ce qui nous concerne.
Exact, parce que le fait que tu partes pendant
des semaines ne nous affectera pas du tout.
Ce n'est pas pour toujours.
- C'est juste jusqu'à...
- Jusqu'à quand?
Jusqu'à ce que le CPE te laisse revenir à
Harbor? Parce que ça risque de ne jamais arriver.
- J'ai besoin que tu comprennes.
- Considère que c'est compris.
Es-tu sûre à propos de cette Julie Cooper?
Définitivement. Elle a tous les
bons contacts et plus rien à perdre.
- Je l'espère. Tu as intérêt à avoir raison.
- Je sais ce que je fais, mon chou.
Qu'est ce que vous faites ici?
J'espère que vous ne m'en voulez pas de vous
pister, j'ai eu votre adresse par le promoteur.
- Est-ce que vous me harcelez?
- Non, mais je comprends que vous le pensiez.
- Puis-je entrer?
- Vous ne le voudriez vraiment pas, et non.
OK, bon, j'ai de bonnes nouvelles.
- J'ai eu l'apart
- Et bien, je suis contente pour vous.
- Adios.
- Je l'ai mis à votre nom.
- Qu'est ce que vous dites?
- Je l'ai acheté pour vous.
Vous m'avez acheté un apart?
Kirsten... m'a informée
de votre situation.
- Ça m'a ébranlé.
- Ça m'a ébranlé aussi...
à en tomber dans ce bouge immonde.
Quoiqu'il en soit, il y a longtemps que j'ai appris
qu'il n'existe pas de repas gratuit...ou un apart gratuit.
Julie, je ne veux rien de vous.
Je le jure.
Excepté l'usage de la chambre
supplémentaire quand je serais en ville,
ce qui devrait être
environ 2 semaines par an.
A part ça, c'est tout à vous.
Vous êtes sérieuse?
Écoutez, je sais ce que c'est
que les mauvaises passes.
Personne d'autre n'a à connaitre notre
arrangement. Ça peut être notre petit secret.
Tu réalises, Ryan, que de tous nos
plans idiots, et ils sont nombreux,
quitter l'école pour vivre au
large, c'est probablement le N°1.
Je ne peux pas dire que l'idée a
déclenché une réponse enthousiaste,
à part chez ton père, qui
fait un repas en mon honneur.
- Il tente de déjouer ton bluff.
- Je ne bluff pas.
Je n'ai pas dit que ça marchait.
Je pense qu'il espère me laisser assez
de corde pour que je me pende
Et à la place, tu modèles la corde
en un parfait petit nœud marin.
Et bien...c'est la meilleure option que j'ai.
Et si Harbor te laissait revenir,
ça te ferait changer d'avis?
- Ça n'arrivera jamais.
- Ne jamais dire jamais.
Il se peut que j’aie un plan en action.
Mmm. Je me sens mieux.
Finissons-en avec tout ça.
On s'est bien habillée, et tu as décidé de
venir à ce truc. Autant en tirer le meilleur.
- Comment je suis censée faire ça?
- Je ne sais pas,
mais tu sais quoi? Demain à la même
heure, Atwood sera au milieu du Pacifique
ramassant des filets de bar avec
d'autres pêcheurs en pulls de laine.
Bien, tu as raison. Ça pourrait être la
dernière fois que je le vois avant longtemps.
Où il ne sent pas comme
du hareng saumuré.
D'accord, je vais essayer.
Ma chérie...
ce pad thaï fait maison est délicieux.
Si tu continues comme ça, on va faire de
sacrées économies en livraisons de repas.
Merci. J'espère que tout le monde aime ça.
J'ai utilisé du tofu à la place des crevettes.
Ça me convient. Je pense que je vais
arrêter les fruits de mer quelques temps.
Pour ma part, j'adore le tofu.
Tofuthon, tofudinde...
tofubagel... avec de la crème au tofufromage.
- J'en fais trop.
- C'est bien essayé.
Parles-nous du capitaine.
Et bien, il ressemble assez
à ce qu'on pense trouver.
Oh, comment ça? Bandeau
sur l'œil, jambe de bois...
perroquet sur l'épaule?
J'adore les perroquets.
Je les trouve mignons.
Tu sais...
"Polly veut un gâteau."
Yeah. Désolée.
En fait, le capitaine c'est l'oncle de
Johnny. C'est comme ça que je l'ai rencontré.
Johnny t'a eu ce travail?
Incroyable.
Vous savez quoi? Je crois que je gâche le
diner de tout le monde, alors je vais m'en aller.
Non, non, non, assis toi.
Tu ne gâches rien du tout.
Enfin, peut-être un peu... mais
c'est complètement compréhensible.
Et bien, je suis contente que
quelque chose le soit enfin.
Summer, je peux avoir les clés?
- Merci pour le repas, Sandy, Kirsten.
- Excusez-moi.
Summer, ton sac vibre.
Taylor a mordu à l'hameçon.
Marissa, allez, attends.
On peut en parler?
Qu'il y a-t-il à dire? Tu
as déjà pris ta décision.
-Je ne veux pas partir comme ça.
- Alors ne pars pas.
D'accord, dans ce cas, je crois
que nous n'avons pas le choix.
- Besoin d'aide?
- Ça va, merci.
Maintenant, je suis plutôt doué
pour faire des bagages légers.
Es-tu sûr de vraiment vouloir y aller?
Et bien, tu as battus le "bouillonnement
de cerveau" de Sandy Cohen.
J'espérais qu'en te laissant
l'espace dont tu as besoin,
tu réaliserais que ce n'est
pas la réponse à ton problème.
Peut-être que mon problème n'a pas de réponse.
Bien sûr que si, Ryan. Si tu te tiens à l’écart
des problèmes jusqu'à ce que tu sois diplômé,
au pire, tu entreras dans
une université de base.
Et après 2 semestres de bon travail,
tu pourras être transféré dans
une école plus prestigieuse.
Ouais... quand tu viens de ma
famille, ça n'est pas si facile.
Nous sommes ta famille maintenant.
Je ne suis peut-être plus un Atwood,
mais je ne suis pas un Cohen non plus.
Je ne sais pas ce que je suis.
Et tu veux le découvrir perdu en mer?
Perdu en mer, perdu sur terre.
Où est la différence, hein?
Écoute, on ne peut
pas te forcer à rester,
mais c'est ta maison maintenant,
et la porte est toujours ouverte.
Merci. Je vais y aller.
Je vous vois dans deux semaines.
Marissa, hey, qu'est ce qui se passe?
Je voulais te parler du
boulot que tu as trouvé à Ryan.
- Je suis content d'avoir pu aider.
- Comment, en ruinant sa vie?
Je vais aller... dans
l'océan... très loin.
Je suis un peu confus.
Ryan avait besoin d'un job. Je lui
en ai trouvé un. Je pensais l'aider.
Je sais. Je ne devrais pas t'en vouloir. C'était
sa décision. C'est juste que maintenant, il part.
Je suppose que ça n'était pas un départ joyeux.
On s'est disputé.
Au moins, tu as été honnête avec lui,
tu lui as dit ce que tu ressentais.
En fait, je ne l'ai pas fait.
- Et maintenant, je ne sais même pas où il est.
- Je le sais.
Home sweet home.
Un cadeau tombé du ciel,
je ne vais pas critiquer les petits détails.
Je ne sais pas quoi dire.
Merci.
Tu n'as rien à dire. Ça me
fait du bien de pouvoir aider,
bien que cet endroit
ai besoin de meubles.
Je pense pouvoir m'en occuper.
J'ai un peu d'argent de côté.
Déposer la bague en gage a
donc rapporté une petite fortune.
- Que dirais-tu d'un peu de champagne?
- Ne sors-tu pas d'une cure de désintox?
Très bien, pour toi,
je prendrais de l'eau.
Je vais l'ouvrir. Je te retrouve
devant. Si tu peux trouver des verres...
Avec plaisir.
Elle y est.
Marissa. Que fais-tu ici?
Je ne pouvais pas te laisser partir
sans te dire ce que je ressens vraiment.
Je ne comprenais pas pourquoi je t'en
voulais tellement, puis j'ai réalisé
c'est parce que tu fais
ce que mon père a fait.
Il est parti et s'est enfui à bord d'un
bateau, et maintenant c'est ton tour,
donc je suppose que ça fait
de toi un lâche comme lui.
Et tu sais quoi? Fuir ne
l'a jamais vraiment aidé.
Et si c'était le lit dans lequel
Julie et Luke ont couché ensemble?
Un garçon peut rêver.
- Veux-tu arrêter de jouer au mateur, Cohen?
- Un mateur ne regarde pas à l'extérieur.
- Il regarde vers l'intérieur.
- Oh, tu es bien au courant.
Taylor. Elle arrive.
Hey, trainée.
Tu t'attendais à quelqu'un de plus grand,
plus blond, avec une coupe de groom?
Bienvenu au Dôme de la Terreur, Townsend.
Tu es démasquée.
Pour quoi, exactement?
Une petite activité
extrascolaire avec le CPE Hess.
Ouais. Je vous ai vu
vous embrasser au bal.
Et même si c'était vrai?
Elle ferait une sacrée joueuse de poker.
Elle est plutôt douée.
A moins que toi et le CPE
vouliez que ce petit trucamajig...
- Detestable...
- ...soit rendu publique...
On a quelques requêtes.
- Vraiment?
- Ouais.
A commencer par la levée de
l'exclusion de Ryan Atwood de Harbor.
Tu peux y aller et
raconter ce que tu veux.
Personne ne te croira.
Elle est comme un bloc de glace.
Tu es prête à parier ta grinçante petite
réputation là-dessus, Taylor Trash? Humm?
Parce que j'ai une énorme bouche et
une encore plus grande liste d'amis.
Tu vois ça, là? Pager.
Talkie-walkie du 21ème Siècle.
- Qui devrions-nous contacter en premier?
- Que dirais-tu de mon père?
Ouais, 5/5 Tango Charlie.
Alors, qu'est ce qu'on fait?
Soit on dit au père de Seth une
vérité modifiée et on sauve ton cul,
ou tu veux prendre le risque.
Terminé.
Sandy, entrez.
Merci de me recevoir un Dimanche.
D'après la nature
subreptice de votre appel,
vous voulez parler de
quelque chose de sérieux.
Subreptice. Joli mot. Pas
étonnant qu'ils vous aient nommé CPE.
Je ne sais pas. Classifieriez-vous comme
sérieux une subreptice relation élève/professeur?
Si vous êtes venu pour porter une accusation,
Sandy, alors je vous en prie, allez-y.
Rien que nous deux.
On peut parler. D'homme à homme.
Pourquoi parler quand une photo vaut des
milliers de mots ou un procès vigoureux?
Désolé, je ne vous suis pas.
La technologie peut être traitre... Mr le CPE.
J'ai du mal à la suivre.
Ce petit bijou est un
téléphone qui surfe sur le Web
et, malheureusement pour
vous, il transmet des photos.
Difficile d'envoyer une photo de
quelque chose qui n'est jamais arrivé.
Donc vous dites que vous n'étiez pas trop
proche d'une étudiante au bal de l'école.
Et que les photos que j'ai sont truquées?
C'est une fille agressive.
Elle a un béguin d'adolescente
et au bal, elle s'est jetée sur moi.
C'était juste un baiser.
Je ne pense pas que le Comité d'établissement
voit ça comme un simple baiser.
De plus, ce n'est pas ce que dit la fille.
- Vous lui avez parlé?
- Ouaip. Elle m'a tout dit.
Elle ne veut pas que ça soit rendu public,
et je suppose que vous non plus,
parce qu'un scandale comme celui-ci
pourrait tuer votre carrière,
et vous avez l'air de quelqu'un d'ambitieux.
Que voulez-vous, Sandy?
Vous avez exclus Ryan de cette école. Je veux
que vous le réintégriez... avec un dossier propre.
Je suggère que vous vous
achetiez un de ces trucs,
de vous inscrire sur email job.com , et de vous
trouver un autre emploi sur la Côte Est.
Ça vous va?
- Coop, tu vas bien?
- Ryan est parti.
Il est parti?
Attends, quoi? On vient juste de réussir une
sorte d'escroquerie qui changerait sa vie.
Es-tu en train de me dire
qu'on arrive trop tard?
- De quoi vous parlez?
- Et bien, ça n'a pas d'importance maintenant.
Ça craint.
Hey, c'est le retour
du pas-si-vieux marin.
Écoute...
je ne sais pas de quoi est fait mon futur,
mais je sais...
qu'il est avec toi...
ici...
pas sur un bateau au milieu de l'océan.
Oh j'adore ça
J'ai de bonnes nouvelles pour toi. En fait, j'ai...
j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
- Quelle est la bonne nouvelle?
- La bonne nouvelle est que tu es de retour à Harbor.
Vraiment?
Ouais. Mon père a bluffé
le CPE, et il a tout gobé.
Et la mauvaise nouvelle?
Et bien...
tu es de retour à Harbor, donc...
Et, euh...
Oh, tu sais quoi?
Ne vou inquiètez pas pour ça.
Mon renvoi a été cautionné
par toute la communauté.
Pour toi, c'était juste le CPE.
De plus, l'école publique n'est pas si mal.
Ce sont de bonnes nouvelles.
- Je pense.
- Ouais.
Elle a raison. Tu sais, on doit prendre
nos victoires comme elles arrivent.
Je dois admettre, Ryan Atwood, pêcheur.
Je crois que ça t'allait bien.
Ouais, tu aimais ça?
J'ai eu d'autres idées de boulots pour
toi, mais je dois te prévenir, ils sont...
- ...plutôt tordus.
- Ok. D'accord.
Ryan Atwood, matador.
Grand chapeau, pantalons
serrés et une petite cape rouge.
- Hey, mais je ne parle pas espagnol.
- Les taureaux non plus.
Ryan Atwood, chasseur de primes.
Là, tu pourrais avoir, une arbalète et un badge
et des chaussures à bout métallique. Tu aimes ça.
Où peut-être Ryan Atwood, lâche?
- Oh, c'est peut-être un peu fort.
- Tu crois ça?
Ça a retenu ton attention.
Ryan Atwood, pompeuse.
- Pompeuse? Pompeuse?
- De quoi?
- C'est quoi ça?
- On vous expliquera plus tard.