Précédemment dans The O.C.:
Ta mère a un problème de boisson.
Elle a besoin d'aide.
Maman, tu dois le faire.
Qui aurait pu dire que ma
nouvelle idole Playstation
- serait ta nouvelle copine.
- Amie.
- J'adorerais aller à Cabo avec toi.
- Cabo ?
Je sais pour vous et mon père.
Mon père vient
de sortir d'un mariage,
et j'ai pas envie qu'il se
précipite vers un autre.
Le conseil t'observe et
attend ton faux pas,
et tu le fais en ce moment.
Ça sera quoi, l'hôpital ou Matt ?
Toi et Marissa,
ça va aller à la maison ?
Bien sûr.
Il se penche, ce qui indique qu'il
ne se concentre que sur elle.
Tu vois ses paumes ouvertes ?
Ça veut dire qu'elle est
ouverte à ce qu'il raconte.
Star Magazine : "Ce que le langage
du corps des stars dit vraiment."
Je lui ai parlé,
et ce que dit vraiment Ryan,
c'est que lui et Sadie vont lentement.
Non, les corps ne mentent pas.
Je sonne une alerte nouveau couple.
Agit comme si tu ne savais rien.
Je ne sais rien.
On s'en va.
On vous accompagne.
Non, c'est bon. Restez.
Je le ramène à la maison
en une seule pièce.
D'accord, ils s'aiment bien.
Je suis heureuse pour eux.
Tu ne te sens pas
bizarre pour Marissa ?
Parce que même moi je me sens
bizarre pour Marissa à ta place.
Je me sentirais bizarre pour
Marissa si je voyais Marissa.
Je croyais qu'elle restait chez toi
maintenant que vos parents
fricotent en haute mer.
Non, elle dort dans la caravane.
Cette rupture l'a vraiment affectée.
Elle a dit avoir besoin de temps
pour savoir ce qu'elle ressent
et guérir dans la solitude.
Ou faire la fête
avec 200 ados en sueur.
Quoi ?
Mon Dieu !
Donc, si le corps ne ment pas...
Alors il dit "beurk."
"Beurk" ou "Pelote moi les fesses" ?
Coop, c'est moi, ta meilleure amie.
Tu sais,
celle à qui tu racontes tout ?
Ma tête !
Quelle heure il est ?
C'est petit chez toi et
j'ai la voix qui porte.
- Cache-toi.
- Quoi ?
Tu vis dans une caravane.
J'arrive.
Prends ça. Vas-y.
Coop ! J'ai mal à la main.
T'as l'air en forme, Coop.
Tu fais très Kate Moss avant
sa couverture pour Vanity Fair.
Tu fais quoi ?
Pas grand chose.
Tu t'es bien amusée hier soir ?
T'as les synapses en feu, hein ?
Je dois avoir un rhume.
Tant que tu n'as pas
d'autres maladies infectieuses.
Quoi ?
Bouge pas.
Hola, Marissa. Es tu madre.
Bonjour, maman.
Allô ?
Comment va ma fille ?
Salut, papa.
On est revenus de notre voyage.
Vous vous êtes bien amusés ?
C'était magnifique.
Tu peux dîner avec nous ce soir ?
D'accord. Quelle heure ?
Tu n'as pas l'air emballée.
Environ 20h00.
Parfait. Bye.
- Mon père.
- Ma mère.
- Dîner ?
- 20h00.
Va t'habiller,
je t'accompagne au lycée,
on parlera de ça et d'autres trucs.
Donne-moi une minute.
Je crois que tu vas avoir
besoin d'un peu plus que ça.
Viens là. C'est de la bonne.
Tu  dois y aller.
Le joint d'après réveil.
Ça soigne la gueule de bois.
Quoi de neuf, mec ?
Quelqu'un est de
bonne humeur ce matin.
Je me suis bien amusé hier soir.
J'aime cet endroit, le Bait Shop.
On devrait y aller plus souvent.
Vraiment ?
Oui ! Ce soir, peut-être.
Sadie aime bien le DJ.
Elle aimerait m'emmener
sur la piste de danse.
Tu me dis toujours de
me lâcher, de sortir plus.
Tendu, coincé, renfermé. C'est
tout ce que j'attends de toi.
Un peu comme un ermite,
loin du Bait Shop et tout
ses caractères déplaisants.
Sandy, quoi de neuf ?
T'es de bonne humeur, toi ?
Ouais...
Ça doit bien marcher avec cette fille.
Papa, Ryan vient de sourire.
Elle a l'air d'être bien.
Tout va bien ?
Oui, c'est juste le boulot.
Pas d'inquiétudes.
J'adore discuter avec vous les gars,
mais je dois aller chez Sadie.
J'ai quelques minutes avant
le lycée donc... profitez, ok ?
Salut les beaux gosses.
- Où ça ?
Je viens de faire la même blague
que mon père. C'est mauvais signe.
Ton père est hilarant. C'est juste
dur à remarquer ces jours-ci.
Alors c'est bien qu'on ait
un rendez-vous ce soir.
Quoi ?
Un dîner romantique au bord de l'eau,
suivi d'une marche sur la plage
encore plus romantique, suivie de...
Rien. Suivie par rien.
Vous marcherez et vous mangerez.
J'ai peur de ne même
pas pouvoir faire ça.
- Tu annules ?
- Je reporte.
Je  veux être dans un bon
état mental pour manger
et marcher avec toi. Désolé.
Quelque chose ne va pas ?
Tout ira bien.
Papa  travaille beaucoup dernièrement.
Je serai ton rendez-vous. Ça
fait longtemps qu'on est pas sortis.
J'ai cru que t'avais oublié
que t'avais une mère.
Me rends pas coupable.
Je viens, mais je choisi le film.
Il manque quelques milliers de
mètres pour avoir un manoir,
mais quelqu'un la prendra peut-être.
Avec cet argument de vente,
qui pourrait résister ?
Tu dis que tu me
trouves irrésistible ?
Odeur de peinture, l'agent immobilier
va arriver, c'est romantique, mais...
Oui, je devrais aller en cours.
Attends.
On reprends ce soir ?
Oui. Je peux te faire
visiter la maison d'invité.
On verra si tu peux
conclure le marché.
Je dois y aller.
Tu n'as pas parlé à Ryan ?
Et gâcher sa bonne humeur ? Il est
sorti de la cuisine en sautillant.
Atwood qui sautille ?
Vision bizarre et perturbante.
Imagine ça : Ryan qui danse.
Cette femme lui fait cet effet,
et si on veut garder ça,
on doit éviter de
lui parler de Volchok.
A ton tour.
Volchok est la kryptonite d'Atwood.
Il va se transformer en Hulk.
Tu mélanges des métaphores de comics.
Tu crois qu'on peut
faire taire Marissa ?
Marissa ? Elle a du mal à rassembler
ses mots ces derniers temps.
D'habitude,
c'est une vraie pipelette.
Elle voit quoi en ce type ?
Il est crade et mauvais.
Il a de bons abdos.
Les femmes aiment les abdos.
J'ai une tablette de
chocolat moi même.
Cohen, c'est tes côtes.
On ne dit rien à personne.
Ok, têtes baissées, lèvres
fermées, on reste tranquille.
Il a aussi des triceps
très définis. J'aime ça.
Je vais aller droit au but.
J'ai parlé à Griffin.
Tu me vires ?
Oui... je te vire.
Je n'ai pas le choix.
C'est pour le bien de l'hôpital.
Quel genre de vieille excuse c'est ?
Une vraie excuse.
Quand ça t'arrange.
Dès que tu veux faire
un truc qui te plait pas,
tu le fais pour l'hôpital.
C'est soit toi, soit l'hôpital.
Griffin n'avancera pas
à moins que tu ne sois parti.
Tu ne vois même pas ce qui se passe.
Il me fait passer
pour le bouc émissaire.
Ne crie pas à la théorie
du complot, Matt.
- Tu n'es pas un ange.
- Griffin non plus.
Il reçoit des pots de vin de
vendeurs depuis des années.
J'aime savoir avec qui
je fais des affaires.
Ce sont des accusations sérieuses.
Je peux le prouver,
et je serai heureux de partager
tout ce que je sais sur lui...
et toi avec tout ceux
qui voudront bien m'écouter.
Merci de m'avoir prévenu.
Maintenant je sais
que je fais le bon choix.
Tu crois que les choses
ont été compliquées ?
Tu n'as encore rien vu... patron.
Un peu de champagne
ne vous fera pas de mal.
C'est un toast.
Combien de fois on se fiance ?
Ne réponds pas.
- Fiance ?
- Vous êtes fiancés ?
Je suis trop contente pour vous.
Merci, bébé.
Vraiment ?
Vous êtes peut-être
Mme Cooper-Nichol-Cooper-Roberts,
mais si vous rendez
mon père heureux...
- C'est le cas.
- C'est vrai.
Alors, je suis heureuse.
Marissa, un peu de champagne ?
Bien sûr.
Marissa,
tu as quelque chose à ajouter ?
Une seconde.
Vraiment ?
Félicitations.
Excusez-moi un moment.
Moi aussi.
Où crois-tu aller, jeune femme ?
Je dois y aller. Mon ami a appelé,
il a besoin de moi.
J'ai besoin de toi.
Inutile de dire que cette nuit
est importante pour notre famille.
Ne t'inquiète pas. Je vais
pas ruiner ton ticket en or.
Je ne crois pas être
une fan des films de Yakuza.
C'était un fil intéressant,
mais une nuit amusante.
Quand on voit un type s'arracher
son bras et continue de se battre,
c'est une excellente nuit.
J'ai pas compris l'autre personnage.
Celui qui a produit une
boule d'énergie de sa poitrine
et après détruit le monde ?
Ça s'explique tout seul.
Tu te rappelles quand je
t'ai emmené voir Fantasia ?
Moi oui.
Désolé de ne pas avoir aimé le film.
Ça valait le coup de
passer du temps avec toi.
Tu m'as manqué.
Tu veux recommencer ?
Un second rendez-vous ?
- Oui, mais je choisi l'activité.
- Bien sûr.
Demain soir ?
J'ai déjà une idée.
- Salut.
- On a un problème majeur.
Marissa vient de quitter
la fête de fiançailles des parents
pour traîner avec le surfeur Nazi.
Ton père et Julie se sont fiancés ?
Tu viens d'occulter
l'info principale, Summer.
- Julie et le Dr Roberts ?
- Il y a plus important, Cohen.
Marissa est sur une spirale
malsaine, on doit l'arrêter.
- C'est trop pour moi.
- Je sais, on a besoin de Ryan.
Le code de silence vient d'être levé.
Je vais lui parler...
mais il était de si bonne humeur.
Alors, c'est ça la maison d'invité ?
Tu veux faire une offre ?
C'est un peu petit,
mais la vue est excellente.
Quoi ? Fermé ?
Depuis quand y a une serrure ?
- Je suis occupé, Seth.
- T'es pas le seul.
Je voulais pas te dire ça
à travers la porte,
mais Marissa sort avec Volchock.
Sadie, je ne savais pas...
- Bonne nuit Seth.
- Bonne nuit.
Rappelle-moi.
- J'ai ruiné l'ambiance, hein ?
- Beaucoup.
Quand j'avais fermé à clé,
je pensais avoir résolu le problème.
Tu me connais. Quand j'ai une
information importante à répandre,
rien ne peut m'arrêter,
ni les murs, ni les serrures...
Ni les femmes.
Alors, tu vas faire quoi ?
Reporter avec Sadie et
retourner chez elle.
Je parlais de Marissa.
Comment ça,
qu'est-ce que je vais faire ?
Summer pense que Volchock n'est
pas exactement un gage de moralité.
C'est pas mon problème,
c'est pas ma copine.
Je sais. Deux cafés.
Elle fait ses propres choix,
moi aussi.
Je choisi Sadie ce soir.
Tu es si zen. A la fois
inspirant et déconcertant.
Je me sens bien.
Santé.
J'arrive pas à croire
que tu te maries... encore.
Tu dis ça comme si ça
arrivait tous les jours.
C'est presque ça.
Cette fois, ça va marcher.
Ça a l'air vrai.
Tout le monde ne peut pas avoir
de relation Kirsten et Sandy,
ce  mariage bionique à toute épreuve.
Je ne t'avais pas vu aussi
heureuse depuis longtemps.
Neil m'a adoucie.
Plus de garce manipulatrice,
plus de manigances,
ce qui va décevoir
certaines personnes.
Pas  le Dr Roberts.
Tu sais, on s'est trouvés
au moment où
on en avait le plus besoin.
Pas d'arrière pensée.
Il vit quand même dans un palais.
Kirsten... si il voulait vivre
avec moi ici, je le ferait.
Mais je ne vais pas lui proposer.
C'est très classe, Gus.
C'est toute cette bière. Elles
passent directement à travers moi.
Ça arrive sans prévenir.
Quelle belle image finale.
Qu'est-ce qui se passe ?
Mon Dieu.
Vous êtes la nouvelle locataire ?
Ravi de vous rencontrer.
Il faut vraiment partir d'ici.
Salut.
Salut. Quoi de neuf ?
Tu as manqué un cours.
Il y avait des embouteillages.
On avait un contrôle.
C'était aujourd'hui ?
Merci.
Je dois y aller.
Entièrement et complètement faux,
et si Matt essaie de publier ça,
je porte plainte pour diffamation.
Il avait l'air plutôt sûr de lui.
Sans moi, votre firme
serait morte aujourd'hui,
c'est pour ça que je n'apprécie
pas que vous m'accusiez.
Je n'accuse personne de rien.
Pardon de le dire, Henry, mais...
vous avez l'air sur la défensive.
Mon seul travail,
c'est d'aider les gens.
J'aimerais croire que
nous sommes partenaires.
Vous me donnez votre parole,
je vous accorde le bénéfice du doute.
Sandy, je ne suis pas devenu
docteur pour être riche.
Vous avez ma parole.
Merci. Vous avez fait du bon travail.
Merci.
Hola, Mima.
Es bueno.
Vamanos, por favor.
Je viens des Philippines.
Dans ce cas...
Coop, tu fais un bon
ornement pour capot.
- Marrant.
- Je sais.
-  Tu te saoules.
- Je reste saoule plutôt.
Bon plan.
Je peux pas faire ça maintenant.
Il le faudra bien, parce que
maintenant, on est soeurs.
Exact, donc tu n'es pas ma mère.
Je sais pour toi et Volchok. Je
t'ai vu le tripoter au Bait Shop.
Et je sais que tu
te le tapes chez toi.
Tu es une vraie Veronica Mars.
Bravo, tu as résolu
le mystère de cette semaine.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je sais à cause de qui en tout cas.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tu as Seth et Ryan a une
nouvelle copine. Johnny est parti.
Qu'est-ce que ça
peut faire ce que je fais ?
Je ne fais de mal à personne.
Tu es la fille
la plus triste du monde.
Grandis. Remets-toi.
Prends une douche.
Et toi prends ton mec,
conduit ta Mercedes,
et retourne dans
le palais de ton père.
Et toi va avec Volchok à
une vomit party heavy metal,
et écouter du heavy metal et vomir.
- T'es nulle.
- Pas autant que toi.
Très bien. Ciao.
A plus.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je prends ce qui est à moi.
Tu devais rendre ta clé.
Tu es entré par effraction.
C'est mes dossiers personnels
que vous avez oublié de m'envoyer.
- Je les prends.
- Non.
Tu vas faire quoi ?
M'arrêter, Sandy ?
Tu veux te battre ?
Tu agis comme si tu avais
quelque chose à cacher.
Tu agis comme un enfant.
Si tu es si sûre que
je n'ai pas de dossier,
alors c'est pas grave
si je pars avec cette boite.
- Tu me menaces ?
- J'ai pas vraiment le choix.
La partie est lancée, Sandy.
C'est si romantique et original.
Que puis-je dire ?
J'ai mes habitudes.
Oui, l'appât du chili frit.
Un aphrodisiaque naturel.
Tout ira bien tant que Seth
n'est pas dans le coin.
Seth, c'est ça.
Bien, parce que j'ai une chose à
te dire. J'ai une bonne nouvelle.
... crois-en Volchock...
il sera énervé.
Il s'en fichera, il traînent avec cette
meuf de l'école privée, Marissa.
- Elle a l'air nulle.
- Nulle et canon.
Elle est pas innocente. Volchock vous
a montré les griffures sur le dos ?
- Si on prenait ça à emporter ?
- Non, ça va.
- Allons-y.
- Sadie, ça va.
Sadie.
Je ne suis pas en colère.
J'ai juste eu l'impression que
l'ambiance a été encore ruinée.
On peut changer ça.
On essaie trop fort.
On devrait laisser la nuit
parfaite se produire d'elle même.
Laisse lui le temps.
D'accord.
Laisse-moi au moins
te conduire chez toi.
Donne-moi une seconde.
Ryan, n'y retourne pas.
Regardez, c'est la petite tapette.
Volchok est dans le coin ?
Pourquoi ? Tu cherches ta copine ?
Non, je le cherche lui.
Si tu le vois, dis-lui de venir me
voir sous la jetée demain matin.
Tu crois pouvoir
te souvenir de tout ça ?
Tu veux que je te l'écrive ?
C'est bon, on lui dira.
J'en étais sûr.
C'était une question de temps
avant que tu viennes me saouler.
Je veux juste parler.
De quoi ? De ta nouvelle
copine ou de la mienne ?
Parce que j'ai des
histoires sur les deux.
J'en suis sûr.
C'est là que tu me
dis de la laisser tranquille
et qu'elle est trop bien pour moi.
Marissa sort avec qui elle veut,
je n'ai pas à la juger.
Je l'ai vue à l'école,
elle avait pas l'air bien.
Impossible, même si elle essayait.
Elle buvait. Tu sais qu'elle
a un problème avec ça ?
Elle boit, elle devient saoule.
Je vois pas le problème.
Je veux juste que tu saches
que je ne veille plus sur elle.
C'est ton problème maintenant.
Traite-la bien. Elle le mérite.
- Bonjour les filles.
- C'est un excellent jour.
On est une nouvelle famille.
Premier petit-déjeuner ensemble.
Et ce soir, on aura notre
premier dîner en famille.
Espérons que ça devienne
une tradition hebdomadaire.
Rien de tel qu'un repas
tous ensemble.
Discuter des événements en cours,
parler de nos vies...
ça a l'air intéressant, non ?
Très. Je sais que Marissa
aimerait partager
plusieurs événements avec la famille.
Summer, tu pourrais peut-être faire
ce dessert à l'ananas que j'aime,
celui avec les petits biscuits salés.
Je suis sûre que la fi-fille
à son papa adorerait.
Excusez-moi.
Les soeurs.
Sadie !
Je cherche Sadie.
Elle est sous la douche.
Ou l'était.
Ryan, tu as fais
connaissance avec Bob ?
Salut, Bob. Quoi de neuf ?
- La porte du garage colle un peu.
- D'accord.
- Faîtes comme chez vous.
- Merci.
Un mauvais rencard et
je suis déjà remplacé ?
Bon d'accord, deux mauvais rencards.
Bob ?
Il vient d'acheter la maison.
Il vit à côté et il a fait
une offre excellente.
C'était ma nouvelle d'hier soir,
si tu m'avais écoutée.
Désolé. J'étais distrait.
- Tu veux me dire ce qui se passe ?
- Bien sûr.
C'est Volchock et Marissa.
Mais tout va bien maintenant.
Je devais avoir une conversation,
je l'ai eue, et maintenant c'est fini.
Bien. Pour moi aussi,
je crois que c'est fini.
Comment ça ?
Les affaires de ma tante
sont finies. La maison est vendue.
Je n'ai plus de raisons de rester.
Pas de raisons ?
Ryan, j'ai jamais eu l'intention
de rester aussi longtemps.
Ça aurait été plus
facile de partir si...
Si on était pas ensemble.
Tu y as réfléchi ?
Oui. Et toi ?
Si je reste, je dois trouver un
appartement, et après quoi ?
J'attends que tu finisses
le lycée et je te suis à la fac ?
On va un peu trop vite là.
Je n'avais pas pensé
tant que ça au futur.
J'espérais juste t'emmener dîner.
Tu manges, n'est-ce pas ?
Tu n'y as pas pensé parce que
tu n'es pas prêt à y penser,
ce que je comprends entièrement.
Mais je ne peux pas changer ma vie
pour être avec
quelqu'un qui est distrait.
Alors c'est comme ça.
Plus de sourire, plus de
petits sauts, plus de danse.
T'as jamais été fan de la danse.
Je sais pas, j'aurais pu changer
d'avis. On ne saura jamais.
Je peux pas lui demander d'emménager
ici et de changer sa vie.
Venir à Newport c'est pas
si important que ça.
Ça met beaucoup de pression
sur nous, sur notre relation.
Ryan Atwood aime la pression.
Il n'est pas à l'aise si son corps
n'est pas serré dans un étau vicieux.
C'est faux.
Tu es parti à Chino pour
aider une fille enceinte
d'un bébé qui n'est
peut-être pas à toi.
Theresa avait besoin de quelqu'un.
Tu es resté plusieurs années
de torture avec Marissa.
Elle était là pour moi aussi.
Mais quand il s'agit
de ton propre bonheur
avec une fille géniale qui n'a
pas l'air d'avoir de problèmes...
Je dois lui demander de rester.
Tout à fait.
D'accord.
J'ai vu ce sourire. Dents blanches.
Je vous l'ai dit Sandy, il joue.
Il essaie d'avoir une augmentation.
Matt a dit avoir des documents.
Il a dit qu'il pouvait
prouver ce qu'il disait.
Sandy, je m'excuse.
Comment ça ?
Vous avez trop supporté la
responsabilité de cette situation.
Je prends la relève.
Ça ne me dit rien qui vaille.
- Qu'allez-vous faire ?
- Concentrez-vous sur l'hôpital.
Beaucoup de gens comptent sur vous,
et il y a beaucoup de travail à faire.
Vous en avez déjà trop fait.
Vous parliez d'un
18 trous sur Big Canyon ?
Tu portes ça à un dîner de famille ?
Qui dit que je vais y venir ?
Tu peux m'en vouloir si tu veux,
mais c'est notre famille.
Peu importe. Garde-moi du dessert.
Quoi de neuf ?
La spirale est toujours malsaine.
Je t'avais dit de parler à Ryan.
Je l'ai fait. J'ai voulu activer
son complexe du sauveur
mais il a été soigné.
Je dois y aller.
Je sors avec ma mère.
Tu sors avec ta mère ?
Je sais, ça a l'air bizarre. Mais
on veut essayer un truc différent.
On se reparle plus tard.
- D'accord.
- Bye.
T'es prêt ?
Oui. On va où ?
Cardio bar ? Fitness ?
Quelque chose de nouveau.
Laissons quelques minutes
de plus à Marissa.
On devrait commencer.
Je meurs de faim. Et si on se servait
et qu'on partageait ce moment ?
On devait faire quoi pour ce dîner ?
Parler des événements actuels ?
Je trouve qu'on vie à
une époque très captivante.
Fascinant.
Julie, appelle-la sur son portable
pour savoir où elle est.
Je l'ai fait, plusieurs fois.
Je suis un peu inquiet.
Elle ne loupait jamais le dîner quand
elle était ici au semestre dernier.
C'est parce que je n'étais pas là.
Neil, Marissa et moi,
on a pas vraiment eu de...
Chance.
Mais vous vous êtes toujours serré
les coudes dans les temps difficiles.
C'est pas génial, papa ?
Si.
Les filles Cooper,
c'est vraiment quelque chose.
Merci, Neil.
Et merci, Summer.
Je peux avoir les patates ?
Je croyais que tu te battais
tout le temps avec ta mère.
C'est pas ma mère.
C'est Summer.
Notre seule autre dispute,
c'était en CM2,
quand je me suis assise
à côté de Luke dans le bus
pour aller au Musée de la Tolérance.
C'est qui Luke ?
Summer et Luke s'était fiancés...
en CE1.
Elle n'aime pas en parler.
Pourquoi toutes ces questions
tout d'un coup ?
Comment ça ?
Tu as l'air de t'intéresser à ma vie.
C'est juste que...
On sort ensemble. Je pense que...
Quoi ?
Tu mérites d'être bien traitée.
Si je voulais être bien traitée,
je ne serais pas avec toi.
Ça me va.
Tu veux sniffer ?
Non... Je l'ai jamais fait.
Il y a une première à tout.
Je m'amuserai en solo.
On est où là ?
Tu verras.
Un vieux sous-sol, du mauvais café ?
Tu ne prends pas de Weight Watchers,
donc soit t'es la meneuse
d'une troupe de théâtre,
soit tu t'es convertie à
une religion très mal financée.
Bonjour. Je suis Ellen et
je suis une alcoolique.
Bonjour Ellen.
On commencera la soirée
par la lecture du chapitre 5.
Seth.
J'ai pensé que si tu savais,
tu ne serais pas venu.
Bon instinct.
Comme si la première fois qu'on a
évoqué ça n'était pas assez dure.
Cet endroit a sauvé ma famille,
mon mariage et sans doute ma vie.
Ces gens en savent plus
sur moi que ma propre famille.
A qui la faute ?
Tu ne parles jamais
de ce qui est arrivé.
Tu ne m'as jamais demandé.
Et si tu agit comme ça
quand je partage ça avec toi...
Il y a partager et il y a mentir.
On est là, et je n'irai nulle part.
Tu peux attendre dans la voiture,
ou tu peux le faire pour moi.
Donne-moi une heure.
C'est important
que tu sois là ce soir.
Quelqu'un va s'arracher le bras
et continuer de se battre ?
Métaphoriquement parlant, oui.
Matt, c'est Mitchell Kiven
du Register.
J'ai eu votre message et j'aimerais
vivement parler de l'histoire Griffin.
Vous connaissez le numéro.
Salut Matt. C'est Sandy.
On doit parler.
Rappelle-moi dès que possible.
Prenez tout ce que vous
voulez. Je m'en moque.
C'est pas un cambriolage.
Sadie est là ?
- Non, en fait elle...
- Je peux entrer et l'attendre ?
Ça va prendre du temps.
Vous venez juste de la manquer.
Elle est partie pour l'Oregon
il y a quelques heures.
Désolé.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Désolé, je pensais que tu passais ton
temps sous la jetée ces temps ci.
- Je peux y aller.
- Non ça va. Je reste pas.
Où est Sadie ?
Partie. Elle est repartie
dans l'Oregon.
Je suis partie la voir,
mais elle était déjà partie.
Sans dire au revoir ?
Elle a dû penser que
c'était plus simple comme ça.
Ça l'est ?
T'es pas obligé de répondre. J'y vais.
Mais...
Profite.
Je le laisserai comme je l'ai trouvé.
Je pissais dans la rue,
mangeait dans les poubelles,
et accidentellement,
j'ai tiré sur ma femme...
pas une fois, mais deux fois.
Merci beaucoup.
Ça me réchauffe le coeur.
Il est sobre depuis 30 ans.
Merci pour ça, George.
Avant de partir,
on a des jetons à remettre.
Kirsten, si vous voulez
bien me rejoindre.
Félicitations.
- Sobre depuis neuf mois.
- Merci.
A vous tous.
Et surtout à mon fils, Seth,
qui est avec moi ce soir.
- Bonjour, Seth.
- Salut.
Il ne le sait pas, mais...
Il est la raison pour laquelle
je suis devenue sobre.
Son regard lors de mon intervention...
Il était tellement déçu par moi.
Mais il a cru que
je pouvais faire ça...
et il avait raison.
Félicitations, maman.
Plus que 29 ans et 3 mois
avant d'être aussi normale
que ce cher William S. Burroughs.
Je m'attendais pas à te voir ici.
Je suis contente de t'avoir trouvée.
Il y a beaucoup de façon de quitter
Newport : bus, avion, bateau.
La ligne Greyhound.
C'était un pari sur.
Je suis contente
que tu sois encore là.
Pourquoi ?
Parce que je crois que
tu ne devrais pas partir.
Ryan tient vraiment à toi.
Il te l'a dit ?
Pas la peine.
Après tout ce qu'on a vécu,
je le connais plutôt bien.
C'est mon bus.
- Il veut que tu restes.
- Il n'a pas essayé de m'arrêter.
Si, il était en retard
de quelques minutes.
Pourquoi tu fais ça ?
Parce que tu rends Ryan heureux.
Neil, le dîner était fantastique.
Oui, Marissa va regretter
de l'avoir manqué.
On a des années de dîners
de famille devant nous.
Julie, tu sais que ces fiançailles
sont un essai, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Un essai.
Pour toi, moi.
Nous.
Pour les filles.
Si nos familles ne s'entendent pas,
on ne devrait pas se marier.
Bien sûr. L'amour ne vainc pas tout.
Et on a tous les deux des
mariages pour le prouver.
Mais Neil, cette fois sera sûrement...
Je ne dis pas ça méchamment,
j'essaie juste d'être pratique.
J'ai de la lecture.
A tout à l'heure.
Salut bébé.
- Bonne nuit, papa.
- Bonne nuit.
J'ai pas pu m'empêcher d'écouter
ce que mon père vient de dire.
Mais ne vous inquiétez pas,
il est toujours comme ça
dès qu'il se rapproche de quelqu'un.
La seule chose qui m'inquiète
pour l'heure, c'est ma fille.
Moi aussi.
- Vodka avec des glaçons.
- Vous avez des papiers ?
Je bois ici tout le temps.
Quand les potes de Volchok paient.
Vous pouvez pas faire
une exception pour une fois ?
- Je sortais avec le manager.
- Désolé.
Je passe une mauvaise nuit et
j'ai vraiment besoin d'un verre.
On est deux.
Matt ?
Mon Dieu.
Que s'est-il passé ?
Comme si tu savais pas.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- A toi de me le dire.
Il y a un autre bus dans une heure.
Qu'est-ce que je dois faire
pour que tu restes ?
Je crois que tu le fais.
Ravi de voir que tu es revenue.
Je savais pas si je devais...
Plus de bavardages.
Laisse-moi t'aider avec ça.
Transcript : RaceMan - Synchro : Amariss et Bendef
Trad: Bendef - www.forom.com