J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Non, le chat,
c'est mes beignets de poulet!
Avec les Chinpokomon,
je vaincrai le pouvoir obscur
qui apparaît
lorsqu'ils sont tous réunis.
Non, le chat, t'en auras pas!
C'est pour moi, je me les garde!
A demain, pour la suite
inexplicable des Chinpokomon.
Hourra!
- Tu aimes les Chinpokomon?
- Oui.
Maintenant, tu peux acheter le tien!
Faut que j'achète un Chinpokomon
Faut que j'en achète un
Collectionne-les!
Founix! Donkeytron! Pingouin!
Chaussure! Lambtor!
Achète-les tous
et deviens Grand Maître Chinpoko!
Grand Maître Chinpoko? Putain!
En vente dès maintenant!
Chinpokomon,
c'est le super jouet numéro un!
Faut que j'achète les Chinpokomon
Maman!
Maman, sérieusement,
faut aller au magasin de jouets!
Calme-toi.
Sérieusement,
faut en acheter!
Mais quoi, Eric?
Les figurines Chinpokomon
viennent de sortir!
On peut tous les avoir.
On va au magasin de jouets!
Je prépare le déjeuner.
Mais m'man...
Faut que je sois le 1er
à avoir un Chinpokomon
pour frimer à l'école!
Ca ne peut pas attendre demain?
Mais m'man,
si je suis pas le 1er à en avoir,
je pourrai pas frimer à l'école.
- D'accord, allons-y.
- Super!
Ils seront jaloux
en voyant mon Chinpokomon.
Bordel!
- Salut, gros lard.
- T'as vu la pub, tête de noeud?
Ouais. J'ai Roostor,
Lambtron et Chaussure.
Pas mal. Moi, je veux Pingouin,
c'est le plus cool.
Putain! Y'a plus de Pingouin.
C'est mon préféré,
c'est le dernier, donne-le.
Kenny, donne-le!
Donne-moi Pingouin!
Je ne vois pas ce qu'ils leur
trouvent de si amusant.
D'où viennent ces jouets étranges?
C'est la dernière folie au Japon.
Ces Japonais,
ils savent vendre aux enfants.
Je dois avoir
tous les Chinpokomon
pour devenir
Grand Maître Chinpoko!
Achetez tous les Chinpokomon
et vous serez heureux.
Je veux être Grand Maître Chinpoko.
Achetons tous les Chinpokomon.
Je t'échange Chu Chu Nézumi
contre Pingouin.
Si! On échange, connard!
Donne-moi Pingouin!
- Salut, c'est quoi ça?
- Des Chinpokomon.
On dirait
que t'as pas de Chinpokomon.
Non, mais je viens d'acheter
un Cyborg Bill
Cyborg Bill,
c'est plus du tout tendance.
C'est dépassé.
- C'est plus bien?
- Non, vieux.
- Cyborg Bill a pas tenu longtemps.
- Pourquoi on me dit jamais rien!
Faut des Chinpokomon.
Faut tous les avoir
pour le 1er objectif.
C'est quoi?
Tu sais pas ce que c'est?
- C'est détruire le pouvoir obscur.
- C'est quoi?
Mon Dieu...
Le pouvoir obscur se révèle
quand un Grand Maître Chinpoko
réunit tous les Chinpokomon.
- Quoi?
- Vis avec ton temps, vieux.
Flûte!
Vous m'achetez un Chinpokomon?
- C'est quoi un Chinpokomon?
- Je sais pas trop...
- Pourquoi t'en faut-il un?
- Je sais pas.
C'est non. On vient juste
de te payer un Cyborg Bill
Cyborg Bill, ça craint.
Tous les autres
ont des Chinpokomon.
Ce n'est pas une raison
pour en acheter un.
Les modes, ça va, ça vient...
Et ces Chinpokomon,
c'est qu'une mode de plus.
T'es pas forcé de la suivre.
Tu serais plus fort
en disant à tes camarades:
"Je refuse de suivre cette mode,
"je suis pas un mouton."
Tu comprends?
Oui. Mais dans le monde réel,
si j'ai un Chinpokomon, ça va,
mais si je suis le seul
à ne pas en avoir,
je serai exclu
et on se moquera de moi.
Bien vu. Voi 10 $ .
Attends,
prends-en un pour Ike aussi.
Tiens. Je vois pas
ce que vous leur trouvez.
Moi non plus.
Bon, c'est l'heure.
Chinpokomon! Achète-moi!
Seras-tu Grand Maître Chinpoko?
Achète-moi vite!
A bas l'Amérique!
Quoi?
Je t'aime! Soyons amis!
Détruisons
le gouvernement U.S.
C'est quoi, ce bordel?
Les mecs, j'ai un Chinpokomon!
Les figurines,
c'est plus du tout tendance.
Ouais, maintenant,
il y a le jeu vidéo.
T'as ta manette spéciale Chinpoko?
Non.
Tu n'as pas de manette
spéciale Chinpoko?
Je le crois pas.
Chinpokomon!
- Quel est le 1er objectif?
- Détruire le pouvoir obscur!
Avec les Chinpokomon,
je détruirai le pouvoir obscur.
Bordel!
Je dois les acheter tous!
Mais avant, visitons Pearl Harbor!
Bombarde le port. Prêt?
- Je dois tous les acheter!
- On doit tous les acheter!
Essaie de bombarder le port.
- Il fait une crise d'épilepsie!
- Trop cool, ce jeu!
Y'a quelqu'un?
Bienvenue à la Chinpokomon
Toy Corporation.
Votre nom, s'il vous plaît?
Red Harris. J'ai un magasin
de jouets en Amérique.
Motif de votre visite?
Je veux savoir ce que ça veut dire,
ces trucs qui parlent
de détruire le gouvernement U.S.
- Je suis le président Hirohito et voici M. Ose.
- Enchanté.
Vous avez un problème
avec un de nos produits?
Oui. Je peux savoir
ce que c'est que ce bordel?
Le gouvernement U.S. Te ment.
Rejoins le combat
pour la suprématie japonaise.
Alors?
Comme c'est étrange.
Je ne comprends pas
ce qui s'est passé.
Mais je vous promets que cela
ne se reproduira plus jamais.
Vous croyez tout de même pas
que je vais me contenter de...
- Vous êtes américain?
- Oui.
Vous devez avoir un gros pénis.
Pardon? Je veux savoir où vous
voulez en venir avec ces jouets!
Nulle part, on est des gens simples,
avec de tout petits pénis.
Celui de M. Ose
est particulièrement petit.
Minuscule.
On ne peut pas aller bien loin,
avec de si petits pénis.
Mais vous, les Américains,
vous avez de si gros pénis!
C'est vrai qu'ils sont
d'une bonne taille.
Cet homme a un très gros pénis!
Quel pénis immense!
Ravi de vous avoir rencontrés.
Je voulais juste vous signaler
ce petit problème. Salut.
Au revoir. Merci d'être passé
avec votre pénis gargantuesque.
Je dois acheter les Chinpokomon...
Tous les acheter...
Je dois acheter
tous les Chinpokomon...
Le temps est venu!
Nous allons prendre
Pearl Harbor!
- Que fais-tu?
- Je regarde les Chinpokomon.
- Pourquoi?
- Stan adore cette série.
Je veux savoir si elle lui enseigne
de bonnes valeurs morales.
Tu es Roostor.
Je ne t'ai pas encore acheté.
Mais je peux te transformer
si tu as le diamant 7.
Roostor!
Mettons-le dans ce sac où il mourra
ou vivra selon son destin.
Est-ce une bonne idée?
Les Roostors sont plus braves
que les Chu Chu Nézumis!
- Ce sont de bonnes valeurs morales?
- Je n'y comprends rien!
Lambtron!
Tu vas perdre!
Son niveau lui permet une revanche.
Gagnera-t-il?
Je suis triste,
Lambtron va se sentir seul
II reste si peu de Lambtrons.
Trouvera-t-il un ami?
Ca n'a aucun sens! C'est quoi?
Des animaux, des robots?
Je l'ignore, mais j'ai envie
de tous les acheter.
Interdisons cette série
à notre fils.
C'est ni vulgaire ni violent.
C'est stupide et ça peut être
pire pour l'esprit d'un enfant.
Souviens-toi de
"La petite maison dans la prairie".
Mon Dieu, c'est vrai.
Allez mes frères et mes soeurs
Ayez bon coeur
Filez-moi des thunes
Pour acheter des Chinpokomon
Arrêtons ces combats...
- Alors?
- J'ai pas fait un rond.
Quoi? Sans fric, on pourra pas aller
au camp Chinpokomon.
Moi, je suis resté
à jouer les hippies tout le week-end.
Et vous, connards?
On n'a rien pu faire,
Kenny est toujours en crise.
Je l'ai!
J'ai la manette spéciale Chinpoko!
Doux Jésus,
essaie un peu de suivre, Kyle!
C'est mort, le jeu Chinpokomon.
On pense plus
qu'au camp Chinpokomon.
Les créateurs des Chinpokomon
organisent des stages
pour apprendre
à détruire le pouvoir obscur.
- Tu le savais pas?
- Si, mais je vous testais!
Moi, au camp Chinpokomon,
je deviendrai super Grand Maître.
- On verra -bas. Ayit!
- T'as dit "Ayit"?
Ouais, comme Lauryn Hill Ayit!
- C'est plus du tout tendance.
- Plus personne dit ça.
- Ayit, c'est nul? Depuis quand?
- Au moins 8 jours.
Bordel de merde!
Demain, c'est l'ouverture
du camp Chinpokomon!
Venez tous,
ça va être Chinpoko fun!
Le camp Chinpokomon
Tu dois acheter ton ticket
Acheter, Acheter
C'est samedi et dimanche.
Tu dois être impatient.
On voulait avoir votre avis,
on sait pas quoi en penser.
Eric a le droit d'y aller.
Ces Chinpokomon,
ce n'est qu'une mode inoffensive.
Kyle ira s'il a fini ses devoirs.
Tout ce mercantilisme
est mauvais pour nos enfants.
Tu le sais, Randy, plus on leur interdira,
plus ils aimeront ça.
Tout à fait. Laissons-les faire,
ils finiront par s'en lasser.
Ils ont ouvert des camps dans tout
le pays. Ca doit pas être si mal.
- Pousse-toi de!
- T'arrives à voir?
Ca commence!
Faut que j'en achète un
Chinpokomon
Un peu de silence!
Vous êtes au camp Chinpokomon!
Chinpokomon, c'est ce que nous
voulons être dans nos coeurs!
Kenny?
Quel est le 1er objectif?
Détruire le pouvoir obscur!
Quel est ce pouvoir obscur?
Le pouvoir obscur, c'est...
le gouvernement des Etats-Unis!
C'est lui, le pouvoir obscur!
II a détruit l'armée japonaise,
brisé l'esprit japonais!
Que fait un grand maître Chinpoko
au pouvoir obscur?
II le détruit!
Exact!
J'ai l'honneur de vous présenter
le grand leader Chinpoko,
l'empereur Hirohito!
Un seul gouvernement ne peut
imposer sa loi à tous les autres.
La force du Japon,
c'est son histoire.
En nous fondant sur cette histoire,
bientôt notre pouvoir s'étendra
sur le monde entier!
C'est cool ou pas?
Bientôt le Soleil Levant
illuminera à nouveau la Terre!
Un Japon! Une société!
Maintenant, cours de langue
et gymnastique!
Les enfants, du calme!
On recommencera
autant qu'il le faudra.
Combien font 6 fois 3?
Non, bordel! Ca fait 18!
- Ju hachi, c'est 18, Garrison San.
- Ne m'appelez pas "Garrison San"!
Et lui, ce n'est pas "Toc San"!
Et parlez-moi dans une langue
que je comprenne!
Qu'a-t-il dit?
II a dit:
"Garrison San sabushii da na!"
On n'est pas au Japon!
Je vous en prie,
un seul à la fois!
M. Garrison, vous disiez?
C'en est trop! Vous devez interdire
ce camp Chinpokomon.
Je ne comprends plus mon fils!
Ces Japonais essaient de corrompre
l'esprit de nos jeunes.
M. Hirohito et M. Ose ont eu
la gentillesse de se déplacer.
Notre humble compagnie de jouets
ne souhaite que vous satisfaire.
Nous avons donc créé
les camps Chinpokomon.
En quoi c'est bon?
A quoi ça sert au juste?
Vous n'avez rien à craindre.
Nous, les Japonais,
respectons tellement vos gros pénis.
- Quoi?
- Nous avons de si petits pénis.
Minuscules.
Vous, les Américains, avez des
pénis de dimension pharaonique!
Oui, c'est vrai...
Les Américains ont d'énormes pénis.
Que pouvons-nous faire,
avec nos petits pénis?
Qu'oserions-nous faire
contre une ville
défendue par des mâles
au pénis titanesque?
- Il m'a convaincu.
- Voi qui est réglé.
Pardon de vous avoir dérangés.
Au contraire, merci!
Quelle fierté d'avoir rencontré
de gros pénis américains!
Mon pénis est minuscule.
Sympathiques!
Ils vont découvrir nos plans.
Il faut agir au plus vite!
Alors, que faisons-nous
pour nos enfants?
Inutile de paniquer.
Ces Chinpokomon sont un vrai problème,
- mais je crois avoir la solution.
- Vraiment?
Les enfants sont versatiles.
Lançons une nouvelle mode.
Trouvons le nouveau jouet
qui fera fureur.
Bien sûr! Bonne idée!
Mais queljouet?
Laboratoire
de recherches commerciales
Les enfants, on va vous montrer
quelques pubs.
Dites-nous le jouet
que vous préférez.
Regardez bien.
Les enfants,
vous aimez les Chinpokomon?
Alors, vous allez adorer
le vélo super dingo!
Le vélo super dingo
Difficile à conduire
Presque impossible
à manoeuvrer,
il brille dans le noir!
Je vais essayer
Toute la journée
Mais je vais me ramasser
C'est le vélo super dingo
Impossible à conduire
Le vélo super dingo
Livré avec tous ses accessoires.
- Naze.
- Complètement naze.
Naze.
Voici la suivante.
Vous aimez les Chinpokomon?
Vous allez adorer
Alabama Man!
Alabama Man
Lui au moins, c'est un mec
Emmène Alabama Man au bowling
prendre une cuite.
Il joue au bowling!
II joue au bowling
et picole tout la soirée
Si sa femme lui demande où il était,
Alabama Man lui éclate la tête.
Ta gueule, morue!
II bat sa femme et va pioncer
Alabama Man!
J'aimerais ressembler
à Alabama Man.
La femme d'Alabama Man
est vendue séparément.
Je croyais t'avoir dit
de la boucler!
Tout le monde ne bat pas sa femme
en Alabama.
- Naze.
- Complètement naze.
Continuons.
Que pensez-vous de ça?
Stan? C'est maman!
Stan, reviens à la maison.
Tu me manques.
Stanley, je te parle!
Stan, je t'en prie, reviens.
Pas d'inquiétude, tout va bien.
Non, ça ne va pas!
- Vous avez un si gros pénis.
- Quoi?
Votre pénis...
Il veut dire que
tous les hommes de cette ville
ont de très gros pénis.
Ils vous flattent pour vous endormir.
Ils n'ont pas un si petit pénis.
Mon Dieu. Ne peut-on rien faire?
Attendez, je crois
que j'ai la solution.
Je sais comment les dégoûter
des Chinpokomon.
- Comment?
- Venez, on a peu de temps.
Voici une allocution
du président des Etats-Unis.
Mes chers compatriotes, beaucoup
d'entre vous l'ont remarqué,
de nombreuses bases militaires
japonaises
sont apparues aux Etats-Unis.
Le nouvel empereur, Hirohito,
a fait de nos enfants
des pilotes de chasse
qui bientôt attaqueront Pearl Harbor.
J'ai parlé avec M. Hirohito ce matin,
et il m'a assuré
que j'avais un très gros pénis,
tel celui du mammouth
et du dinosaure,
ridiculisant totalement le sien.
Lequel, m'a-t-il assuré,
est de taille microscopique.
Ajoutant que mon pénis
est sans conteste
un des plus gros de la planète.
J'applaudis M. Hirohito
pour son honnêteté. Merci.
Pilotage automatique
jusqu'à Pearl Harbor!
Puis vous larguerez vos bombes!
On est avec vous. Chinpokomon,
c'est le jouet numéro un!
Vous aimez?
C'est chinpoko fun!
J'ai Chaussure.
Eric, on fait une bataille Roostor
contre Donkeytron?
Non, une autre fois...
- Que font-ils?
- C'est une ruse.
Regarde mon autocollant.
Il est cool, non?
- Ca me gonfle.
- Où tu vas?
Les Chinpokomon, ça craint,
je vais tuer des fourmis...
Ras-le-cul de ces fringues.
Moi aussi!
Tu avais raison.
Les enfants détestent
ce qu'aiment leurs parents.
Tout ce qu'on aime
devient instantanément nul.
Voi le point faible!
M. Garrison, passez le mot.
Dites à tous les parents comment
se débarrasser de ces enfoirés!
Pardon d'être devenu fou. Tu me
donnes 5 $? Je veux un ballon.
Bien sûr!
Kyle, c'est fini!
Je vais être Grand Maître Chinpoko!
- Les Chinpokomon, c'est nul.
- Quoi?
C'est pour les vieux.
T'es jaloux
que je sois Grand Maître.
Non. J'ai appris un truc aujourd'hui.
Tout est arrivé
parce qu'on a suivi le groupe.
On a suivi la mode Chinpokomon
et regarde les dégâts.
Je dois plus aimer les Chinpokomon,
comme vous.
Alors ce serait encore
suivre le groupe.
Je suis pas un mouton,
je vais à Pearl Harbor.
- Salut!
- Attends!
Je me trompais.
J'ai appris un truc, à l'instant.
Des fois, suivre le groupe,
ça a aussi ses bons côtés.
Merde, tu m'embrouilles!
Content que tout soit fini.
Foutez le camp!
II est pas encore mort!
Non, rats de merde!
On va acheter
des vignettes Spaceman?
Ras-le-bol des modes.
Moi aussi. Maintenant, mes jouets...
Mais...
Dégueulasse!
Adaptation: William Coryn San