J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Samedi, Pox présente l'événement
musical du 3e millénaire.
Vous vous souvenez de vos flûtes
à l'école?
Eh bien, samedi,
à Oklahoma City,
4 millions d'élèves de C.E.2,
seront réunis pour jouer
"Amérique, mon beau pays".
Un concert inoubliable,
sous la direction
de Yoko Ono,
avec le célèbre virtuose
Kenny G.
Samedi, 11h Côte Ouest,
10h Central
Le monde regardera.
Bien, les enfants,
répétons encore le morceau
avant de partir pour l'Oklahoma.
Il y aura plus de 4 millions
de C.E.2 venus de tout le pays,
et je veux être sûr
que nous serons les meilleurs.
Flûtes en bouche.
Et un et deux et...
"...de liberté..."
Ca traîne!
"Mon père..."
C'est quoi, ça?
Vous n'avez pas travaillé
vos doigtés!
Si, Kyle a bossé ses doigtés
avec sa mère toute la nuit.
Ta gueule, gros con!
Sérieusement.
Elle dit qu'il est fort en doigté.
Ca suffit. 4 millions d'enfants
vont jouer ce morceau
et je ne veux pas qu'on dise
que les CE2 de South Park
étaient les seuls
à ne pas jouer juste.
On recommence.
Flûtes en bouche.
Et un et deux et...
Vous êtes en progrès, voyez.
Ca ressemble à des cris de cochon
qu'on égorge.
Il y a du nouveau.
Il y a eu de terribles inondations
dans l'Oklahoma.
Le concert de 4 millions de flûtes
se déroulera donc dans l'Arkansas.
L'Arkansas?
C'est un Etat?
C'est à la même distance d'ici,
mais mettez ceci
dans vos carnets afin que vos
parents sachent où nous allons.
Pourrais-je vous parler un instant?
Je refuse d'aller dans l'Arkansas.
Il faut me remplacer.
C'est impossible.
Qu'avez-vous contre l'Arkansas?
C'est que j'ai grandi.
Mes parents vivent -bas...
mon père vit -bas...
Vous ne voulez pas le voir?
Oh non, je ne l'ai pas revu
depuis 23 ans.
Vous devriez peut-être vous asseoir.
Je vais vous poser
une question très délicate.
Mais je dois savoir.
Y a-t-il eu des abus sexuels
dans votre famille?
Oui, mon oncle Richard...
m'a violé sauvagement.
- C'était quand?
- Samedi dernier.
- Il est paraplégique, mais...
- Je vois. Et votre père?
A-t-il abusé de vous
dans votre enfance?
II faut faire ce voyage,
revoyez votre père.
Parlez et réglez ce problème
avec lui, voyez.
Ne me regardez pas.
Je le ferai, ce putain de voyage,
mais ne me regardez pas.
Vous avez assuré.
Vous quittez le Colorado
Vous arrivez au Kansas
Okay, écoute celui-, Kenny.
Non? Et si je fais ça?
Intéressant.
Et celui-?
- Tu nous fais quoi?
- Je cherche le bruit marron.
C'est un son
qui fait relâcher les sphincters.
Ca veut dire quoi?
Chier dans son froc.
Il recommence!
Ca existe pas un son qui fait chier
les gens dans leur froc.
Si, ça vient d'expériences
militaires françaises.
Ecoute ce son-, Kenny.
Ca existe pas, connard!
Si je le trouve, tu te chieras
dessus comme Karen Carpenter.
C'est qui?
Bientôt l'Arkansas!
- Est-ce que ça va?
- M. Garrison s'est absenté.
Comme il vous est difficile
de vous remémorer
les abus sexuels
commis par votre père,
vous prenez
la personnalité de M. Toc.
Bien vu, Sherlock,
t'as trouvé ça tout seul?
La meilleure chose à faire
serait qu'il aille voir son père.
Non, pauvre con.
Il veut effacer ça de sa mémoire.
Foutez-lui la paix.
Arrêtez M. Toc, laissez-moi parler
avec M. Garrison.
Il dira rien à un psy de merde,
incompétent et ringard.
Comment?
T'es psychologue comme une huître,
tête de noeud.
Enfoiré de fils de pute!
Mackey et M. Toc se battent!
Je vais te péter la gueule, voyez.
Vos gueules, derrière!
La prochaine fois, je vous aurai.
Bienvenue au Missouri
Bienvenue en Arkansas
Oui, c'est un Etat!
Restez bien groupés,
que personne ne s'éloigne.
- Ecole?
- Pardon?
- Quelle école vous représentez?
- South Park, Colorado.
Allez de ce côté
avec les petits New-yorkais.
Non, les enfants de Floride
restent dehors!
Regardez, des esquimaux
avec leurs gants et leur bonnet.
Et toi,
tu caches quoi -dessous?
T'es un grand brûlé ou quoi?
C'est qui, ces connards?
Ils ont invité aussi des bouseux
à ce concert?
- On n'est pas des bouseux.
- C'est les Texans!
Et vous, bonjour
la bande de "jinv"!
Ouais!
C'est quoi un jinv?
Kenny?
Vous savez pas ce que c'est
qu'un jinv?
Mais si, pauvre jinv!
Alors, c'est quoi?
Tu le sais pas?
Tous les jinv du Colorado
sont aussi cons?
Toi, la grande gueule...
Votre attention, s'il vous plaît.
Vous allez regagner dans le calme
vos hôtels respectifs.
Vos chefs de groupe
se chargeront des formalités.
A plus, les jinvs.
Le mot "jinv" est nulle part.
Faut trouver, avant de revoir
ces connards de New York.
Je réessaie le dico.
Jingle, jiu-jitsu, joaillerie.
Pas de jinv.
- Bordel!
- J'ai trouvé, les mecs!
Ca veut dire quoi?
Ils en parlent -dedans.
Le bruit marron, regardez.
Putain, Cartman!
"Fréquence oscillatoire
faisant relâcher les sphincters."
Ca veut dire chier dans son froc.
"Le bruit marron serait 17 comas
sous l'octave inférieure de Mi b."
- Ca veut dire quoi?
- On s'en fout!
Faut continuer
à chercher le mot "jinv".
Je dois le faire...
Il faut que je le fasse.
Bonjour, papa.
- Salut, fils.
- Je peux entrer?
Bien sûr.
Ta mère est à son bridge,
tu veux une bière?
Non, une bière
ne résoudra pas nos problèmes,
- bien que tu sembles le penser.
- Quoi?
De vieux démons m'habitent,
je dois les affronter.
Je veux savoir.
Quoi?
Mieux vaut crever l'abcès
tout de suite.
Je suis venu pour parler
de tes abus sexuels.
J'ai le droit de savoir.
Je veux que tu me dises pourquoi.
Mais je n'ai jamais
sexuellement abusé de toi!
Et je veux savoir pourquoi!
- J'étais trop laid?
- Nom de Dieu!
- J'étais pas assez bien pour toi?
- Mais je... Non!
T'allais sauter
toutes les putes la ville,
mais pour violer ton fils,
t'étais trop occupé.
Un peu de calme, merci.
Vous êtes plus de 4 millions,
restez tranquilles!
Et maintenant, celle sans qui
ce concert n'aurait jamais eu lieu,
Yoko Ono!
Melci, vous imagine pas
lien foutle.
Poul êtle bien au point,
nous tlavailler molceau
"Amélique mon beau pays".
Compris? La répétition
commencera dans quelques minutes.
Les New-yorkais vont arriver
et on sait pas ce qu'est un jinv.
On n'a qu'à faire semblant.
Ils vont s'en rendre compte.
J'ai une idée.
On invente un mot,
on le dit devant eux,
ils vont la jouer "on connaît"...
...et ils auront l'air con.
- Quel mot on pourrait inventer?
- Finkleroy?
Non, pas finkleroy.
Pourquoi pas...
bigoufeur ou placenta?
- Ouais, placenta.
- C'est cool.
Chut, les voi.
Hé, les jinvs.
Toujours bien sapés.
Vous avez pas trop chaud?
Les mecs, vous êtes rien
que des placentas!
- T'as dit quoi?
- C'est vous, les placentas!
Alors, vous savez
ce que ça veut dire?
Bien sûr.
Tu crois qu'on sait pas?
On vous a eus!
Placenta, c'est pas un mot,
on vient de l'inventer.
Vous êtes des demeurés.
C'est un mot qui existe.
C'est vrai?
C'est le truc qui sort
quand t'appuies sur le bide
d'une femme enceinte.
Tout le monde connaît ce mot-.
Venez, faut s'éloigner d'eux
sinon on va se choper
une bouseuïte aiguë.
Connard, Cartman!
La prochaine fois, invente un mot
qu'existe pas déjà.
Je suis si heureuse de te voir
et je suis très fière
que tu participes à ce concert.
Je suis bien content de pouvoir
rester quelques jours ici.
Maman, j'ai une chose
qui me reste sur le cœur.
Quoi donc, mon grand?
Sais-tu que papa ne m'a
jamais violé quand j'étais petit?
- Non, je ne te crois pas.
- Je te le jure, pas une seule fois.
C'est faux, ton père t'aimait
beaucoup et très souvent.
Il ne m'a jamais violé
et en plus tu étais au courant.
Si je l'avais su,
je l'aurais forcé à le faire.
Tu savais.
Il rentrait bourré
et allait directement se coucher.
- Je ne veux pas t'écouter.
- T'es aussi fautive que lui.
Que se passe-t-il?
Elle refuse la vérité.
Il dit que tu ne l'as jamais violé.
Non, et tu le sais.
Je ne veux pas savoir,
je ne veux plus rien entendre.
Il faudra que tu acceptes
la vérité, un jour.
Maman, attend!
Je bien imagine
ces gens voiljouer avait encole
pouvoil la jouer palfait.
Compris? Suivez la partition
et jouez bien en rythme.
Si vous êtes perdus,
repérez-vous sur M. Kenny G.
J'ai une idée.
Si Kenny G. Nous dit où c'est
17 comas sous Mi b,
on saura faire le bruit marron.
Avotle une tlois septente dix-huit.
Stop, ça tlo nul,
pile que pas bien,
jouer à chier!
Vous jouez mal, tellifiant.
Bluit drolliblique.
- Qu'est-ce qu'elle dit?
- Aucune idée.
- M. Garrison père?
- C'est moi.
Je m'appelle M. Mackey,
je suis conseiller scolaire.
Que puis-je pour vous?
Je dois vous parler de votre fils,
je suis son thérapeute.
Bordel! Je n'ai jamais abusé
de mon fils quand il était petit.
- Non?
- Non, et c'est pour ça qu'il va mal!
Alors, c'est différent.
Il croit que je ne l'ai pas violé
parce que je ne l'aimais pas.
Qu'est-il en droit de penser,
M. Garrison?
Regardez tous les médias,
les magazines et la télévision,
ils parlent sans cesse
d'abus sexuels sur mineurs.
Il pense
que vous ne l'avez pas violé
parce qu'il avait trop de défauts.
Je ne l'ai pas fait
parce que c'est mal.
Bien sûr,
mais ce non-dit a provoqué
une névrose chez votre fils.
Si vous ne faites rien pour lui,
il pourrait mettre fin à ses jours.
Etes-vous en train de me dire
que je devrais coucher
avec mon fils de 41 ans?
II vient un moment dans la vie
d'un père où l'on doit se demander:
Jusqu'où irais-je
pour sauver la vie de mon fils?
- Je coucherai pas avec lui.
- Je vous ai donné mon avis.
C'est difficile,
mais la famille, c'est aussi
accepter certains compromis.
A cause de cette histoire,
vous risquez de perdre votre fils.
Il faut que vous l'aidiez, m'voyez?
Je suis le seul mec normal
sur terre ou quoi?
Demain, le monde entier
regardera
4 millions d'enfants jouer
"Amérique, mon beau pays".
C'est la plus grande réunion
de flûtistes
de l'histoire de l'humanité.
Maman m'a préparé la chambre
d'amis. Bonne nuit, papa.
Bonne nuit.
Je crois que je vais me mettre
au lit tout de suite.
J'ai oublié mon pyjama,
je vais dormir en caleçon.
Oui, très bien.
Je laisserai la porte ouverte
au cas où...
tu aurais envie de venir me voir.
Non, c'est pas nécessaire.
Je vais aller dormir, alors.
Je vais même pas
garder mon caleçon.
- Je ne te violerai pas!
- Tu ne m'aimes pas!
- Je veux mourir!
- Putain de merde.
Faut se venger des New-yorkais.
- Ils se croient trop forts.
- Les mecs,
on l'a trouvé!
- Calme-toi.
- Vous avez trouvé quoi?
Le bruit marron.
Kenny et moi, on l'a trouvé.
Regardez.
Attendez, voilà,
c'est bon, on y va.
T'es prêt, Kenny?
Tu parles!
- J'y crois pas.
- Mais c'est vrai, vous allez voir.
Oh mon Dieu,
je me suis chié dessus!
- C'est super.
- Je vous l'avais dit.
Vous pensez à quoi je pense?
Ca peut nous amener
une saison de "La vie à tout prix".
Non, on peut s'en servir pour
se venger des New-yorkais.
Cool.
Et ça peut aussi marcher pour
"La vie à tout prix".
Ca a pas l'air d'aller, Garrison.
J'ai des problèmes à la maison.
Dis-nous ce qui va pas.
Entre copains, faut s'entraider.
- Ouais!
- Absolument!
C'est délicat. On est tous
des pères de famille ici?
- Bien sûr.
- Je veux.
Je peux vous poser
une question difficile?
- Absolument.
- On t'écoute.
Très bien.
Pourriez-vous coucher
avec votre fils
pour lui sauver la vie?
C'est comme dans "Scrupules".
J'en ai une meilleure:
Coucheriez-vous avec votre mère
pour sauver la vie de votre père?
On pointe un flingue
sur ton père:
"Couche avec ta mère
ou je le descends."
- Ouais.
- C'est pas fastoche.
Vous ne comprenez pas...
Et si on vous forçait à coucher
avec vos 2 parents
pour sauver votre propre vie?
C'est nul, ça.
Moi, pour sauver la vie de ma mère
je pourrais coucher avec mon père.
- Moi aussi.
- Ca va sans dire.
Je vous parlais seulement d'un fils.
Je coucherais avec mon fils
pour sauver la vie de ma mère.
Ca dépendrait
de la taille du flingue.
- Qui a parlé de flingue?
- Le père n'en a pas?
Personne n'en a.
Si on me disait: "Couche
avec ta mère ou je tue ton fils",
mais sans avoir de flingue,
je refuserais.
- Et s'il a un couteau?
- Ouais, un cran d'arrêt.
Si on me met un couteau
sous la gorge, en disant:
"Couche avec ton père,
sinon je liquide ta mère
et je couche avec toi ensuite",
je me couche moi-même.
- Oui, tout à fait.
- C'est logique.
- Comment on l'écrit, ta note?
- Alors...
- Mi b grave. Ca doit être ça.
- Parfait.
On remplace
la dernière note de leur partition
par le bruit marron.
Venez.
Voi.
Ca devrait le faire.
Ils vont se chier dessus
devant tout le monde.
On retourne à la chambre.
C'est quoi ça? "Partition corrigée
pour le concert"?
Chip, vous avez eu
la nouvelle partition?
Mme Ono a encore tout changé.
On va devoir faire 4 millions
de photocopies
et corriger la partition qu'on
doit projeter sur scène. Vite!
Papa?
J'ai pas entendu de bruit,
je suis en train de dormir.
Papa, oh doux Jésus,
non, arrête papa,
comment oses-tu?
C'est l'heure de se dire au revoir,
le concert va bientôt commencer.
Tu ne peux pas rester
encore une nuit?
Non, j'ai fait
ce que j'avais à faire ici.
Papa, je ne sais quoi dire, je sens
que ce séjour nous a rapprochés.
Tant mieux,
on va pouvoir oublier le passé
et redevenir une famille normale.
J'en suis fou de joie.
Bon, je vous quitte,
j'ai concert de flûte
en Mondovision.
On te regardera à la télé,
fais-nous honneur, mon fils.
Promis. Au revoir, maman.
Au revoir, papa.
Le soleil brille dans le ciel
C'est la joie, le bonheur.
- Tu as fait ce qu'il fallait.
- Je l'ai bien roulé.
Voi vos 100 $ .
C'est inutile.
Gardez votre argent, merci.
Pox présente l'événement musical
du millénaire.
En direct d'Oklahoma City,
4 millions d'élèves de C.E.2,
venus de tout le pays,
interprètent
"Amérique mon beau pays".
Je suis impatient de voir
les New-yorkais se chier dessus.
Faut pas rater ça.
Les enfants, sommes-nous prêts?
Bien.
Envoyez la partition.
- Ca va être super.
- Putain, regardez,
c'est la partoche trafiquée.
Si 4 millions de flûtes jouent
le bruit marron en même temps...
Un, deux, six, vingt-sept.
Non!
Stop!
- C'est des enfants de chez nous?
- Où vont-ils?
Non!
Je vous parle en direct
de New York,
mais ça pourrait aussi être
Los Angeles ou Tokyo.
Les ruines et la désolation
sont les mêmes
dans toutes les villes du monde.
Il y a 24 h que toute la population
de la Terre s'est chiée dessus.
Ici, beaucoup de gens
errent dans les décombres,
désespérés et hagards.
Merci, Alan. Ici, au point zéro,
les dégâts sont considérables.
Comme partout, les gens présents
ont fait dans leur froc.
Certains se sont vidés à mort.
D'autres ont fait des marques
indélébiles au fond de leur slip.
La nation pleure
et panse ses plaies,
mais la question reste posée:
Comment cela a-t-il pu
se produire?
Hormis le fait que le monde entier
s'est chié dessus, c'était réussi.
Léussi!
Ca vous pas bien tête,
Imagine culotte tous gens mallon.
Dans le bus, les enfants,
on a un long voyage à faire
pour rentrer chez nous.
C'est craignos, cette histoire.
J'ai appris un truc, aujourd'hui.
On a eu tort de vouloir prouver
qu'on assurait,
on n'a rien à prouver,
on assure.
Même si on sait pas
ce qu'est un jinv.
C'est le mot vagin en verlan réduit.
- Comme on se retrouve.
- Ouais.
Venez, on va dans le bus.
Attendez. On sait
que c'est votre note
qui a fait chier dans son froc
toute la planète.
- Ouais, on sait tout.
- Oh non.
Si. Moi et mes potes,
on en a discuté
et on trouve que vous assurez.
- Vraiment?
- Bien sûr, je veux dire,
toute la Terre s'est chiée dessus
à cause de vous, c'est cool.
Faut être balèze.
On s'est trompés sur vous,
excusez-nous.
On vous excuse,
mais souvenez-vous
que dans le West Side aussi,
ça assure.
Ouais.
Vous faites attendre le bus.
Mon Dieu, M. Kenny G.,
en personne.
Merci pour ce magnifique concert,
M. G.
De rien. Au revoir.
Merci beaucoup.
C'est drôle, vous embrassez
comme mon père.
C'est un voyage dont je me souviendrai.
Rentrons chez nous.
Je prends quelle direction?
Deuxième étoile à droite
et tout droit jusqu'au matin.
Adaptation: William Coryn