J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Chéri, maman t'a apporté
un cadeau.
C'est quoi? Un laser?
Un Dave l'homme-grenouille?
Une moto de policier?
Non, c'est une chose qui t'aidera
à gagner le concours d'orthographe.
M'man, je le gagne jamais,
ce concours.
Cette année, ça va changer.
Je t'ai trouvé
"Les comptines du singe batteur."
C'est quoi, ça?
Une nouvelle
méthode d'orthographe.
Ca t'aidera à gagner demain.
Mettons la cassette
dans le magnéto.
Bonjour! Voici les comptines
du singe batteur, niveau un.
Je vais dire certains mots
et le singe gardera le rythme.
Si vous trouvez un singe mort
dans la boîte, appelez le 855-4500
pour obtenir un autre singe.
Prêts? Commençons.
Le singe batteur
est pour te dire
que c'est facile de bien écrire.
Le singe t'apprendra
des mots compliqués
comme morbide et fougère.
Prends la fiche numéro 1. Prêt!
On commence. C. R. CRAIE.
C. R. CRAIE.
Bien, fiche numéro 2.
T. H. THON.
Fastoche.
C'est sûr, je vais gagner
le concours, m'man.
Mes chers concitoyens,
bienvenue à la 15e finale
du concours d'orthographe
de South Park.
Qui s'annonce passionnante.
Avec nous, 12 des meilleurs élèves
de l'école primaire de South Park.
Kyle a intérêt à assurer.
S'il gagne pas, je perds 50 $ .
Vous avez parié sur mon fils?
Dans ce genre de concours,
faut toujours parier sur les Juifs.
- Tu vas perdre, connard!
- Je suis meilleur que toi.
Que tu crois!
J'ai une arme secrète.
Et pour la 1ère fois,
deux enfants scolarisés à domicile,
Rebecca et Mark Cotswolds.
Quoi?
Scolarisés où?
C'est pas juste.
Ces enfants- doivent pas
avoir le droit de participer.
- C'est quoi, scolarisé à domicile?
- J'en sais rien.
Allez, Mark! Allez, Rebecca!
Notre 1er concurrent est Mark Cotswolds,
scolarisé à domicile.
Très bien, Mark.
Ton mot est: Consciencieux.
C'est quoi, ce mot de merde?
Consciencieux. Définition.
"Accomplit son devoir avec rigueur.
Scrupuleux."
Pouvez-vous l'utiliser
dans une phrase?
"Mary faisait aux urgences
un travail consciencieux."
Consciencieux.
C.O.N.S.C.I.E.N.C.I.E.U.X.
Bordel!
Bravo, Mark! Bravo!
Bien. Le concurrent suivant
est Eric Cartman.
Eric, voici ton mot.
Chaise.
Allez, connard de singe, joue.
Mais vas-y!
Eric, ton mot est chaise.
Définition.
Meuble sur lequel on s'assied.
- Quelle langue?
- La nôtre.
Utilisez-le dans une phrase.
Pour l'amour du ciel!
Ton mot est chaise.
Chaise.
C. H. A. I. Z.
Pourquoi j'ai que les mots
difficiles?
Viens voir un peu,
singe de merde!
II ne nous reste que 3 finalistes.
Commençons par Rebecca Cotswolds,
scolarisée à domicile.
Attention, Rebecca,
voici ton mot.
- Littoral.
- Littoral. Définition.
"Qui est en contact
avec un lac ou un océan."
Vous pouvez l'utiliser
dans une phrase?
"Gary aimait beaucoup
le littoral dans le Michigan."
Littoral.
L. I. Deux T.
O. R. A. L.
Exact.
Parfait, Rebecca.
Bien joué, chérie!
Maintenant, écoutons
Kyle Broflovski.
Attention. Kroxeldyphivic.
- Quoi?
- Kroxeldyphivic.
Définition.
"Se dit d'une chose qui concerne
ou est transmise par le kroxeldif."
Utilisez-le dans une phrase.
Certainement.
"Kroxeldyphivic
est très difficile à épeler."
Tu vas trouver!
Kroxeldivic.
C... Bordel!
Espèce de petit con,
je paume 50 $ par ta faute!
Ta place est dans un zoo,
fils de pute!
Bravo, Mark et Rebecca.
Vous êtes la fine fleur de South Park.
Balèzes, ceux-!
Mais une personnalité
de gant de toilette!
- C'est quoi, ton nom?
- Qu'y a-t-il en un nom?
II faudra faire la revanche
un de ces jours.
Je veux, ouais!
Vous venez d'où?
Vous vivez dans les bois?
Non, dans cette maison.
J'ai toujours vécu.
- Tu vas pas à l'école?
- Si, à domicile.
Mes parents me donnent
des cours à la maison.
Tu restes à ta maison?
Jamais d'école?
Jamais je n'aurais cru ça possible
C'était pour moi un rêve inaccessible
L'école chez soi,
c'est enfin être libre.
- Ta gueule!
- Ta gueule, enfoiré!
- Ta gueule, grosse merde!
- Ta gueule, tête de con!
Etes-vous ennemis?
Non, on est copains.
Curieux de voir des copains
s'insulter.
Venez les enfants, allons mettre
vos trophées dans une vitrine.
Putain, comment ils sont graves!
- Papa?
- Oui, Mark.
Pourquoi ne vais-je pas à l'école?
L'école publique est inefficace
et dangereuse.
Mais je veux m'amuser
avec les autres enfants.
Mais tu as tous les après-midi
pour jouer.
Je voudrais essayer un peu
l'école publique pour voir d'autres enfants.
C'est une mauvaise idée.
Nous étions scolarisés à domicile
et on s'en sort mieux dans la vie.
Laisse-moi essayer
quelques jours.
Très bien, Mark!
Va donc à l'école publique.
Tu découvriras toi-même
le vice et la perfidie qui y règnent.
Tu ne veux pas y aller aussi,
Rebecca?
Seigneur, non!
Au moins,
ma fille restera saine d'esprit.
Bonsoir. Rebecca est?
Oui, elle est.
- Je pourrais lui parler?
- Oui, bien sûr.
Rebecca, ce petit garçon
désire te voir.
Salut!
Bonsoir!
Je voulais juste,
enfin, voi!
- Qui était-ce?
- Une visite pour Rebecca.
Ce concours
était une très mauvaise idée.
Nos enfants voulaient rencontrer
d'autres enfants.
Nous avons ouvert une boîte
de Pandore qu'il sera dur de fermer.
Les enfants,
voici un ex-scolarisé à domicile.
Ses parents
s'inquiètent pour sa sécurité,
alors ne soyez pas trop cruels
avec lui. Mark!
Salut les mecs, ça va?
T'as quoi?
La maladie de Travolta?
Faisons comme s'il n'était pas
dans une boule pour hamster
et commençons ce cours d'histoire.
A quelle date Christophe Colomb
a-t-il découvert l'Amérique?
Pourquoi c'est jamais moi?
Parce que tu es une vraie tache.
Oui, Mark?
En 1492.
Mais l'Amérique eut d'autres
découvreurs, tels les Vikings.
Votre question était à tiroirs.
C'est ce que j'aurais dit.
Impressionnant. Ton niveau est
excellent, de quoi faire redoubler
tous ces petits cons.
Je lui donne pas 5 secondes
à la récré.
De quel pays venait
Christophe Colomb?
Pas toi, gros lard.
Ca suffit!
Ras-le-bol qu'on me ridiculise.
Je vais me scolariser à domicile.
Même pas vrai.
Si! Je laisse les humiliations
de l'école publique derrière moi.
Je vous emmerde, et je rentre
à ma maison me scolariser.
Pourvu que ce soit pour toujours.
- Dis: "s'il te plaît, tape-moi".
- Si je dis ça, tu vas me taper.
Si tu le dis pas, je te cogne.
Si tu le dis, je serai cool.
- Tape-moi.
- D'accord.
On recommence?
Bizarre, vous semblez
l'aimer et le détester.
- Sors de ta boule!
- J'ai promis à papa d'y rester.
Je peux plus rien pour toi.
Sors, le scolarisé à domicile.
C'est notre territoire, ici.
Et si t'obéis pas à nos lois,
on va te scotcher à un banc.
Me ligoter à un banc
avec du ruban adhésif? Pourquoi?
Sors de ta boule
et tu verras.
A plus, connard.
Ca t'apprendra à venir frimer
dans notre classe, M. Je sais tout.
Seigneur!
Mais où peut-il bien être?
II devrait être rentré de l'école.
- Je suis sûre qu'il va bien.
- C'est lui.
Mon Dieu, mon fils!
Bonsoir.
- Mark, que t'ont-ils fait?
- Ils m'ont scotché à un banc.
- Pourquoi?
- Je l'ignore. Ca n'a aucun sens.
C'est toujours comme ça
dans les écoles publiques.
Je veux y retourner demain.
- Quoi?
- Rien qu'une journée!
- Que faisons-nous?
- S'il veut y retourner,
II est temps que j'aie une discussion
avec les pères des autres enfants.
Partout où je vais
Je pense à toi, Rebecca
Je ne sais plus quoi faire, Rebecca
T'es si belle
J'aimerais te connaître mieux
Que dirais-tu de sortir avec moi
Tu es vraiment trop jolie, Rebecca
Rebecca, tu es trop jolie
T'es un canon.
Bonsoir, messieurs.
Puis-je avoir votre attention?
Mon fils, Mark, a été molesté
par vos fils, à l'école.
Vous devriez leur dire
qu'ils ne doivent plus
ennuyer mon fils.
- Ecoutez, monsieur...
- Cotswolds!
On ne peut contrôler
tout ce qu'ils font à l'école.
Mieux vaut
qu'ils se débrouillent seuls.
A l'évidence,
ils ont une mauvaise éducation.
D'autre part,
votre fils harcèle ma petite fille,
demandez-lui d'arrêter.
Mon fils découvre l'amour.
Et votre fille aussi.
C'est bien
qu'ils connaissent ça.
Ma fille a 8 ans. Que voulez-vous
qu'elle apprenne sur l'amour?
Des trucs.
Vous ne voulez pas qu'à 16 ans,
elle découvre tout en même temps.
Je ne vous donne pas de leçon
d'éducation, ne m'en donnez pas.
On vous offre une bière,
Cassedalle?
J'ai horreur de ça.
Je n'aime que les vins cuits.
Comment?
- Salut, à la prochaine!
- Au revoir!
On dirait qu'elle vient
d'une autre planète.
- Puis-je m'asseoir ici?
- Si t'es obligé.
Votre attention. Vendredi soir
aura lieu le bal commémoratif
de la Baie des cochons,
avec un concert surprise.
Alors, venez nombreux!
Faudrait que j'invite Rebecca
à venir au bal!
Comment tu vas avoir l'air con!
Pourquoi l'insulter?
C'est pas votre ami?
Entre mecs,
on se vanne tout le temps.
Vous marquez votre territoire
pour établir votre rang social.
Bon appétit, tête de nœud.
La bave du crapaud n'atteint pas
la blanche colombe.
Putain, faut pas dire ça.
Chopez-le!
II se fera pas à l'école publique.
Et Cartman,
tu crois qu'il s'en sort?
Sérieusement!
Trésor,
tu viens faire tes maths?
Non, pas tout de suite, maman.
Laisse-moi le bouquin.
Bon, d'accord.
- M'man!
- Oui, chéri.
Tu peux monter le chauffage?
Bien sûr, chéri!
L'école à domicile, c'est cool.
Rebecca, y'a un bal
demain à l'école et...
Tu viens jouer dans ma chambre?
Comme on ne peut rien
contre ces brutes,
tu vas quitter l'école publique.
Puis-je au moins aller au bal,
demain soir?
- Oui, mais je viendrai surveiller.
- Entendu.
Sais-tu où est ta sœur?
Elle joue au docteur avec Kyle.
Très bien.
Ne joue pas à ces jeux pervers
avec ce garçon.
Je dois extraire la tumeur
de son cortex.
Il risque une infection
des marqueurs synaptiques.
Très bien, Rebecca,
mais il est l'heure
de faire tes devoirs.
Demain, il y a le bal commémoratif
de la Baie des cochons
et je me demandais
si ça te dirait te venir.
Oui, je pense que j'irai.
- C'est vrai?
- Peut-être qu'on se verra -bas.
- Je voulais qu'on y aille ensemble.
- Papa va m'emmener.
J'ai ton livre d'histoire,
tu viens dans le salon?
Pas tout de suite, m'man!
Eric, ça suffit.
Tu dois travailler aujourd'hui.
J'arrête pas de bosser
avec le singe batteur.
- Ca marche, l'école à domicile?
- C'est trop bien.
Lève ton gros cul,
on monte un plan au nouveau.
Non, je suis crevé.
Un autre jour.
Demain au bal, les autres veulent
le scotcher au mât du drapeau.
Cool. Je viendrai peut-être.
Non, putain de singe!
Non, t'es un vilain singe batteur!
Mon Dieu,
le singe batteur a tué Kenny!
Putain, et comment.
- Tu as eu mon mot?
- Oui, tu l'as écrit sur mon chien.
- On va s'asseoir.
- D'accord!
Le jardin de papa est superbe.
Il se donne tant de mal.
Parfois tu regardes vers la ville,
cette petite lueur tremblotante?
Oui, parfois.
Ben, cette lueur, c'est une école.
Et à l'intérieur,
y'a des enfants comme toi et moi.
On peut aller à l'école
dans une lueur tremblotante?
Vue de l'école,
ta maison aussi n'est qu'une lueur.
Tu sors jamais? T'es toujours
enfermée chez toi à étudier!
- Y'a quoi, à part les études?
- L'amour.
L'amour, c'est quoi?
C'est la chose la plus importante
sur Terre.
Quand un garçon et une fille
s'aiment,
- ils s'embrassent.
- C'est comment?
Les amoureux, ils mettent
leur bouche l'une contre l'autre.
Comme un ami?
Mon fournisseur Internet
m'en a choisi de très bien.
Rebecca, à l'école publique,
on choisit ses amis.
Hommes et femmes
vivent ensemble et sont heureux.
Tu viens vraiment
d'un endroit bizarre.
Remarque, j'essaierais bien ce truc.
Embrasser.
Ce serait éducatif.
- Comment on fait?
- Je sais pas trop.
Faudrait se documenter.
Non, il suffit d'essayer
2 ou 3 fois
jusqu'à ce qu'on le fasse bien.
C'était super!
- Alors tu viens avec moi au bal?
- Tu parles!
Voi le plan.
Demain, sans se faire repérer,
on coince le nouveau, on l'amène
ici et on le scotche au drapeau.
Il risque de passer la nuit dehors.
- Justement, pauvre naze.
- Me traite pas, pauvre naze.
Ca suffit. Allons acheter
des rouleaux de scotch.
Voi le plan. Demain,
on s'engage comme chaperons.
Pour quoi faire?
Cotswolds doit venir aussi.
Dès qu'on le voit, on le chope,
on l'emmène dehors
et on le scotche au drapeau.
Bonne idée!
Allons acheter
des rouleaux de scotch!
Ce soir, bal commémoratif
de la Baie des cochons
On va scotcher Mark dehors,
tu viens?
- Non, j'attends Rebecca.
- Bordel!
Et pas de "bordel".
C'est la femme de mes rêves!
- Tu crains, Kyle!
- Toi, tu crains!
Un peu d'attention,
s'il vous plaît.
Nous recevons un invité très spécial
pour notre soirée commémorative.
Il fut une star du rock
des années 70 et 80.
Veuillez accueillir
Ronni James Dio!
Vous aimez le rock'n'roll?
J'ai dit: Vous aimez le rock?
Bien sûr, je crois.
Alors, c'est parti.
Vous vous souvenez de ce titre.
Extrait de mon 1er album solo.
Cette chanson,
c'est vous qui en avez fait un tube!
Voi le scolarisé à domicile.
On le chope
et on le scotche au drapeau.
Dites, ce serait pas sa sœur?
Salut, les mecs!
La vache!
On se voit tout à l'heure,
beau brun?
Mais...
- Tu viens t'envoyer en l'air?
- Rebecca, mais tu...
- Rebecca, que fais-tu, bon sang?
- Je m'éclate!
T'es folle!
- T'as vu ce que t'en as fait?
- Je voulais juste...
T'en as fait une pétasse.
T'es mort!
Je vais te péter la gueule.
Mon Dieu!
- Il fout une branlée à Kyle!
- Il est balèze.
Ca suffit, les enfants!
Je t'aurai, enfoiré.
T'es super cool, Mark.
C'est balèze
ce que t'as fait pour ta sœur.
Moi aussi, je l'aurais latté.
On va manger du gâteau?
- C'est mon copain.
- Non, c'est le mien.
Ils sont sûrement!
C'est Cotswolds.
Scotchons-le au drapeau.
Où sont mes enfants, que je les
emmène loin de ce lieu maudit?
Calme-toi, papa!
Tout va bien.
J'ai appris un truc, aujourd'hui.
A l'école publique,
on apprend à vivre en société.
Ca ne s'étudie dans aucun livre.
On apprend avec les autres,
à la récré, à la cafèt'...
Vois ce qui est arrivé à ta fille.
Tu lui as caché la sexualité.
Et résultat,
c'est devenu une vraie pute!
Ca, c'est vrai!
Vous ne voulez que nous protéger.
Vous voulez
qu'il nous arrive rien de mal.
Mais ça arrivera
et on devra s'en sortir seuls.
Mark, je dois admettre
que tu dis vrai.
Si c'est ce que vous voulez,
vous irez à l'école publique.
- Bien parlé, connard!
- Merci, pauvre naze!
Bienvenue au club.
Si ma mémoire est bonne,
on a encore quelqu'un
à scotcher au drapeau.
Quoi?
Bonsoir, papa.
Bien content
que vous ayez tous appris un truc.
Maintenant, musique!
Adaptation: William Coryn