BorderLine Crew
103 - The Two-Horse Job
v1.00
[ www.u-sub.net ]
Bon épisode...
Papa. Tu vas bien ?
- Les autres chevaux.
- Trop tard.
Neuf sont morts.
Un cheval a survécu, Baltimore,
avec de la fumée dans les poumons.
Ma famille entraîne des chevaux
depuis la guerre civile.
On n'a jamais rien eu de tel.
Ces chevaux ne sont pas à vous.
Ça marche pas comme ça.
Les entraîneurs les élèvent,
les dressent et les font courir,
mais ils ne sont pas à eux.
C'est un sport de riche.
J'ai toujours rêvé
d'avoir mes propres chevaux.
Quand ce type de Wall Street
est venu en ville... M. Foss...
il a dit vouloir commencer
sa propre franchise de chevaux.
M. Ford, il m'a proposé
10% de partenariat.
Un vrai partenariat.
J'ai accepté.
6 mois après, Foss trouvait
que les chevaux étaient trop lents.
Il a brûlé neuf chevaux, Nate.
Neuf d'entre eux.
Pour se faire rembourser.
Il m'accuse pour le feu.
C'est déjà dur de perdre mon écurie.
On ne m'engagera plus.
Je suis non assurable.
Foss demande une indemnité
de 2 millions $ à l'assurance.
On vous donnera votre part.
Je ne veux pas
un cent de cet argent.
Désolé, que voulez-vous, alors ?
Ils ont hurlés.
Dans le feu, M. Ford,
les chevaux ont hurlé.
Foss n'a plus qu'un cheval en vie.
Récupérez-moi Baltimore.
Je m'en occuperai bien.
C'est tout ce que je veux.
Pour que ce salopard sorte
à jamais du monde des chevaux.
Rien de plus.
Tu l'as appelé.
- On a besoin de lui.
- Non, c'est faux.
J'avais oublié combien j'aime
l'accueil du Sud.
Huit ans.
Pas d'appel, pas de lettre.
Tu ne mérites pas une fête de retour.
Comment va ton mari, Aimee ?
Parti.
On dirait que j'ai un faible
pour les hommes qui s'enfuient.
Excusez-moi.
Quand tu disais connaître
la famille, tu voulais dire...
connaître la famille ?
Dis-moi que t'étais pas fiancé.
Peut-être ai-je offert
une bague de fiançailles.
Une quoi ?
Non, laisse tomber.
On peut pas s'occuper de ça.
Si tu fais quelque chose d'idiot
parce que tu es trop impliqué avec...
Je suis pas impliqué.
Je veux aider Willie.
T'as entendu son histoire ?
Parole de scout.
Mauvaise main.
Alan Foss, directeur
d'un fond d'investissement
pour Smith & Marken à New York.
Il a gagné 40 millions $
ces 2 dernières années.
Il a misé sur des passions
très chères et très en vue.
Il a débuté par le poker et il a,
maintenant, ses chevaux de course.
J'ai de la fièvre.
Je peux avoir une dispense ?
- Laisse-moi toucher ton front.
- Ne la touche pas.
C'est... c'est quoi le problème ?
J'ai vu un cheval tuer un clown.
Je te donnerai plus d'argent !
J'aime vraiment pas les chevaux.
Continue.
Il y a six mois, Foss a versé
un gros paquet de cash
en achetant tous les chevaux
de l'écurie de Willie.
Après le feu...
Le massacre.
Tu sembles chaud pour celle-ci.
Chaud. Tout le monde.
On peut reprendre le briefing ?
Je me suis donné du mal
pour rendre ces trucs intéressants.
J'ai fais des choses visuelles
pour assimiler par la vue et l'ouïe.
- C'est juste une interruption...
- IYS.
Ton ancienne société
assure les chevaux de Foss.
Ça va poser un problème ?
Si je peux enfoncer mes anciens
patrons, ça serait encore mieux.
Notre mission est de prendre
le dernier cheval de Foss
et le livrer
au pote d'Eliot, Willie.
Voici Baltimore.
Trois victoires, deux fois placé.
Assuré pour 200 000 $.
Voici qui conclu notre réunion.
Merci de votre attention.
Alors, comment on pique ce cheval ?
Que sait-on du planning de Foss ?
Selon son agenda électronique
il va à une grande course
à Kensington ce week-end.
Mlle Devereaux.
Comment est votre "accent du sud"?
Comment allez-vous ?
Salut, vous.
Ravie de vous revoir.
Il a un brelan de 3.
Si j'avais voulu un verre de glaçon,
je l'aurais commandé, OK ?
Essayons encore. Merci.
Et un bourbon. Sec.
J'adore.
J'aime quand une femme sait
comment commander un verre.
Katherine-Beth Lovery.
Vous pouvez m'appeler Kitty.
Alan Foss.
Appelez-moi comme vous voulez.
- Ici pour affaires ou plaisir ?
- Un peu des deux.
Je suis conseillère en lignée.
Vous voulez acheter un cheval ?
- Quelque chose de rapide ?
- Je traite pas avec les sprinters.
J'aime quand le mien
finit la course.
Désolé.
J'ai pas reconnu
votre nom de famille.
- Vous travaillez pour qui ?
- J'ai négocié
les 2 derniers gagnants du Derby.
C'est bon pour les affaires,
mais... j'évite la publicité.
Il est limité à 50 000 $.
Il a parié sur Kentucky Thunder.
En fait, j'ai vendu un des chevaux
qui court aujourd'hui.
Kentucky Thunder.
Il paraît que c'est un bon cheval.
J'ai misé 2 à 3 mille en
petites coupures sur lui.
C'est mon genre de monnaie.
Après cette course,
laissez-moi vous offrir un verre.
Malheureusement, je dois m'éclipser.
J'organise chaque mois une partie
de poker à la demande d'un de...
mes plus gros clients.
J'aimerais être de la partie.
Il dispose de 50 000 $.
C'est du haut niveau.
50 000 $ pour s'asseoir.
Je veux en être.
Bonsoir, messieurs.
M. Foss, voici notre ami,
le cheik Khalid de Dubaï.
Son papa faisait déjà
des affaires avec mon papa.
D'abord du pétrole,
puis les chevaux.
Tout le plaisir est pour moi.
Bonne chance.
Merci.
Voici Brad Mackie,
un des meilleurs entraîneurs en ville.
Vraiment ?
Pourquoi ne travaille-t-il pas
pour moi, alors ?
'soir, les filles.
- Fallait pas m'attendre.
- Car je travaille pour lui.
J'vous aurais rattrapé.
Bob Gibson. Qui êtes-vous ?
Bob, voici Alan Foss.
L'investisseur de New York.
Celui dont les écuries ont brûlé ?
Vous êtes celui dont les chevaux
ont brûlé dans l'écurie ?
Vous êtes nouveau par ici.
Voici un p'tit conseil.
Laissez pas brûler vos écuries.
Petit patron.
Si on jouait aux cartes ?
J'aimerais que vous m'accordiez
une seconde.
Ça vous dérange si je...
j'ai acheté ça dans une boutique.
On joue avec des cartes neuves ?
Ça fait un peu débutant,
mais j'ai pas d'objection.
Ça me dérange pas.
Pourquoi ne pas lui donner le jeu,
fossile.
Qu'on puisse jouer et,
vous, perdre votre fric.
Il me manque 40 000 $,
mais, je suis sûr...
que ceci les vaudra bien.
On joue pour du cash
ou des chevaux ?
Il vous en reste un ou
vous... l'avez aussi perdu ?
Malin.
Très bien.
Je vais miser mon dernier
cheval. Baltimore.
Signez comme témoin.
Merci, chérie.
Vous voyez ?
C'est comme ça qu'on fait
d'où je viens.
Vous bluffez.
Voici quatre 9. C'est bon ?
Bordel.
"A +"
- Vous avez triché, salopard !
- Je sais pas de quoi vous parlez.
Assure-toi que ce p'tit gars de
Jersey me donne mon cheval,
premièrement, et vous...
revenez jouer quand vous voulez.
- Vous savez quoi, ça n'engage à rien.
- Ça n'engage à rien ?
Vous aviez quatre 9 et
moi quatre valets.
Quatre 9, quatre valets.
Quatre valets,
c'est mieux que quatre 9.
Je dirai à tout le monde
de Vegas à Houston
qu'Alan Foss n'honore pas ses paris.
Vous voulez ça ? Je leur dirais.
C'est un plaisir de faire affaire.
Je te dois une faveur.
Merci.
On a fini.
Salut, Nate.
Sterling.
Pourquoi joues-tu au poker
avec mon client, Nate ?
Alan Foss est ton client.
Tu enquêtes sur
l'incendie de l'écurie pour IYS.
- Tu as récupéré mon travail.
- J'ai récupéré ton ancien bureau.
Très spacieux.
Permets-moi de reformuler.
Pourquoi un ex-agent
d'assurance... joue au poker
avec le sujet d'une enquête
d'assurance en cours ?
Enquête en cours ?
La police pense à un accident.
La police n'a pas à payer
un chèque de 2 millions $.
C'est mon boulot de faire que ça...
C'est pathétique.
C'est un de ces jeux savants
comme tu les aimes.
Tu bouscules Foss
pour prouver l'incendie criminel
ou le prendre en fraude, peu importe,
tant que la compagnie ne paie pas.
Tu veux récupérer ton job.
T'as tout compris.
Je laisse tomber dès maintenant.
C'est trop tard pour ça.
En vérité,
j'allais laisser tomber pour Foss.
L'entraîneur fait un bon coupable.
Willie Martin.
Willie Martin est innocent.
On est assureurs, Nate.
On se fout de savoir qui est
innocent ou coupable
mais qui doit payer.
Sterling.
Sophie Devereaux.
Je t'avais pas vu depuis...
c'était quoi ?
Ce petit "coup" en Sierra Leone ?
Ça devient très intéressant.
- Il nous faut un...
- Nouveau plan.
C'est vrai que Sterling passé
3 jours dans un coffre de voiture
- pour attraper quelqu'un ?
- 5 jours.
Pas qu'il soit meilleur
que tu ne l'étais...
"Étais" ?
Il faut ramener ce cheval à Willie
et on file d'ici très rapidement.
C'est un peu tard. Il pense
que je veux récupérer mon boulot.
Il se fout de l'indemnité.
Il veut juste saboter tout ce que
je fais. Si je garde Baltimore,
il essayera de ramener
Baltimore à Foss.
SI je donne le cheval à Willie,
il devient la cible,
et, croyez-moi, vous ne voulez pas
être la cible de Sterling.
Attends.
Tu dis que Willie perd le cheval et
que Foss reste dans le business ?
Écoute.
Je pense savoir comment
s'attaquer aux deux.
Sophie, essaie de trouver Foss.
Et vous, surveillez Sterling.
Dérangez-le.
Trouve-nous une écurie.
Aimee nous a procuré les chevaux.
On a besoin d'elle pour réussir.
Donc, ils sont tous à moi ?
En fait, non.
Il y a plusieurs propriétaires,
seuls quelques-uns seront à vous.
Mais, les écuries appartiennent
aux entraîneurs,
pas aux propriétaires.
Son bureau serait juste ici.
- Tu peux pas dire mon nom ?
- Non, désolée.
Et les logos ?
Comme elle a dit, mon écurie.
Ces écuries sont toutes identiques.
On les reconnaît avec les logos.
Hardison en a contrefait
une paire ce matin.
Besoin d'autre chose
qu'on en finisse
et que tu redeviennes un
souvenir décevant ?
T'avais dit que c'était réglé.
T'avais dit que tu
revenais dans 3 semaines.
C'est parfait.
Bordel, il est où ?
Il arrive.
Et... Sterling.
Verrouillage électronique,
injection électronique,
direction assistée,
ouverture sans clé.
Tu sais ce qui gère tout ça ?
Un ordinateur ?
Allo ? La police ?
Je suis à l'hippodrome.
Je viens de passer
devant un fourgon noir.
Je ne suis pas sûr mais j'ai
cru entendre quelqu'un crier.
Et il y avait du sang partout
à l'arrière des portes.
Bien sûr,
ils peuvent avoir des armes.
Comment savoir ?
Oui, un fourgon noir.
Bien sûr. Je ne quitte pas.
Il est comme Nate.
Un Nate Diabolique.
- On dégage, on parle après.
- J'apprécie votre venue
- à la dernière minute.
- Comment pourriez-vous...
Gibson...
On doit parler de mon cheval.
Et de comment il se plaît, ici.
C'est de ça dont vous...
Tu es très jolie, chérie.
C'est bien qu'on n'interdise pas
les jupes dans les écuries.
Allons discuter.
Je ne me rappelle pas votre nom,
mais il me faut votre bureau.
Aujourd'hui.
Pas... demain. Aujourd'hui.
Allez-y.
Mon assureur est un enfoiré.
Tant que c'est pas clair, je ne peux
pas vendre mon dernier cheval.
Évidemment.
Quoi qu'il en soit,
je veux racheter Baltimore.
Voici 40 000 $.
Non, le prix a grimpé.
C'est 2 millions.
Vous dites ?
Je suis sur une grosse affaire,
pas vrai, chérie ?
Et j'ai besoin de liquide.
2 millions $.
Vous savez quoi ?
Vous êtes ridicule. Une farce.
Ça marche comme ça,
là d'où je viens.
Pourquoi on ne parlerait pas
de combien vous pouvez m'apporter.
Toi, pourquoi ne m'appelles-tu pas
pour des trucs sérieux.
Viens ici, Kitty.
Vous allez avec ce type...
C'est un charmeur. Amusez-vous bien.
Je suis désolé.
J'ai déjà vu ce regard avant.
C'est le spécial Bob Gibson.
Vous êtes sérieux ?
Vous faites des affaires avec ça ?
Il est un peu dur cette semaine
à cause de cette affaire et...
Bref, désolé pour votre cheval.
C'est quoi cette histoire
avec Kitty ?
- Je ne peux pas vous aider, M. Foss.
- L'industrie change.
Je perds mon temps
avec cette petite frappe.
Chevaux bon marché,
entraîneurs sans intérêt.
Vous savez ce que j'ai fait ?
J'ai appelé mes amis investisseurs.
Et on va monter des portefeuilles
d'actions, qu'avec des chevaux,
sans spéculateurs.
Moderniser le sport.
Ces "Bob Gibson"
ne comprendront rien à ce qui arrive
quand l'argent de New York arrivera.
Alors faites-moi plaisir.
Voilà comment je peux vous aider.
Vous rejoignez la révolution
ou vous dégagez de ma route.
À plus.
Grande nouvelle.
Foss ne quitte pas
les affaires hippiques,
il amène plus d'argent
et de partenaires.
- Compris. Je m'y mets.
- Vous vous y mettez ?
- T'as dit que t'avais un plan.
- Il a dit qu'il s'y mettait.
Tu as convaincu mon père
que tout irait bien.
Et les choses ont empiré.
J'apprécie ton aide, mais si tu ne
sais pas ce que tu fais, va-t-en.
Au moins, t'es doué pour ça.
Tu ne peux pas oublier le passé ?
J'étais bien jusqu'à ce que
le héros disparu revienne en ville.
- Ton père m'a appelé.
- Tu aurais pu dire non.
Depuis quand je suis le méchant ?
Je suis parti car tu t'es mariée.
Et les 15 premières
fois où t'es parti ?
Je suis revenu.
C'est toi qui es partie.
Pas d'appel, pas de lettre, rien !
Quel genre de personne fait ça ?
Quelle excuse pour justifier
que tu aies disparu de la planète ?
Qu'as-tu fait du singe ?
Où est-il ? Ou est le singe ?
Je travaillais.
Trouve mieux.
Écoute-moi juste une...
Commence pas avec tes conneries.
Tu ne peux pas t'en sortir. Arrête.
Viens ici.
Et ces choses que t'as faites
au Kazakhstan ?
Sterling est au courant pour ça.
Et t'es sûr que c'est pas pour
emmerder ton vieil ennemi ?
Parce que ça ne vaut pas
le coup de tous nous exposer.
Sterling fera tout ce qui est
possible pour nous avoir.
Et il emmènera Willie avec lui.
J'essaie de monter un plan qu'il ne
verrait pas arriver les yeux bandés.
C'est pareil avec un zèbre.
Il mord et ne lâche jamais.
Attends. Et M. Ed ?
Un animal qui parle et
que personne n'entend ?
- Ça ne finit jamais mal.
- Ça ne termine jamais mal.
Wilbur aimait M. Ed.
Il l'aimait comme un cousin germain.
C'est ça.
Quoi ? Un cheval qui parle ?
L'héritier perdu.
C'est quoi ?
Une arnaque européenne classique.
Tu te fais passer pour un héritier
disparu de la famille royale.
Si tu y arrives,
tu gagnes le jackpot.
Des soirées, de l'argent,
et un fabuleux œuf de Fabergé.
- Quel rapport avec les chevaux ?
- C'est une question de lignée.
L'héritier perdu d'une
famille équine royale...
va valoir des millions.
On va vendre, à ce type, le meilleur
cheval ayant jamais existé.
Dis-moi ce qui te tracasse.
J'aime bien Aimee.
Je vous aime bien tous les deux.
Mais c'est...
j'ignore ce qu'on gagne
à courir après le passé,
- tu sais, Eliot ?
- Sophie, ma chérie,
toi et Nate ne me ferez pas
avaler ça.
On utilise Baltimore
comme héritier perdu.
J'ai piraté le site de la FIAH.
C'est la référence
sur la lignée des chevaux.
Les infos sont stockées sur une puce,
dans le cou du cheval.
Celle de Baltimore
correspondra à celle
d'un cheval fictif
d'une grande lignée.
- On maquille les rayures blanches...
- Ça marchera pas.
Ses poumons sont encore abîmés
par le feu.
Il peut toujours courir.
Il peut, mais Foss verra
qu'il est lent.
Ce maquillage le trompera pas
s'il s'approche pour scanner la puce.
On doit trouver un cheval
qui court comme un champion.
Et ce cheval de l'autre jour ?
- Kentucky Fried Chicken ?
- Kentucky Thunder.
- C'est ce que j'ai dit.
- On vole
un vrai cheval de course
qu'on fera passer
pour un autre cheval de course.
J'aime ça.
Todd ?
Lina Watters.
L'entraîneur de Kentucky Thunder ?
Vous désirez ?
- Super. On est tous prêts.
- Prêts ?
Vous êtes prêt pour l'interview ?
- Pardon ?
- Mon bureau vous a contacté.
Je monte une interview
pour "Sports Illustrés".
Depuis 2 ans, toutes les sociétés
numérisent les mails vocaux.
C'est comme avoir une balançoire
neuve dans ma cours de jeu.
Mince.
Comme je disais, on vous a appelé.
J'ai entendu.
Le reporter arrive au "Turf Club"
- bientôt.
- J'ai entendu.
Merci. S'il n'est pas là,
attendez une demi-heure.
Peut-être une heure... ou deux.
Prenez un encas.
Bonjour.
- Des signes de Sterling ?
- Non. RAS.
Parker ?
Et avec eux ?
Il n'y aura pas de problème ?
Aéroport - Plus tôt dans la journée.
La petite a la vessie
de la taille d'une cacahuète.
Elle arrête pas d'aller aux toilettes.
3 fois en route, 1 fois ici.
Vous connaissez
le Jockey Club "Beijing" ?
J'y avais fait un saut
avec des copains.
On a rencontré le fondateur,
J.P. Chang. Il...
tentait de lancer
ce fond alternatif hippique.
- Bien vu, mal investi.
- Il a importé 600 chevaux.
Les meilleures lignées du monde.
Et voilà le résultat.
Les communistes ont sévi
un an plus tard, tuant les chevaux.
600 pur-sang morts,
et aucune indemnité d'assurance
de versée.
C'est ça le vrai drame, mon ami.
Ils n'ont pas tués 600 chevaux.
Ils en ont tués 599.
Quoi ?
Voici le survivant.
Il bat chaque gagnant
des 10 derniers Derby.
Il s'appelle Fei Kuai,
né le 15 septembre.
Un mois avant
qu'ils tuent les autres.
Voici les propriétaires.
Ils veulent vendre avant
que les autorités le trouvent.
Ils l'ont proposé à Gibson ?
Une fraction de ce qu'il vaut.
Non, pas question.
Vous avez internet
sur votre portable ?
Aller sur le site de la FIAH.
Je vais vous expliquer.
Chaque pur-sang connu
y est répertorié.
Tapez ce numéro.
Vous aurez la lignée de ce cheval.
8, 9, 9, 3, 3.
"Native Dancer", "War Admiral",
"Secretariat".
Ce cheval est un Kennedy.
Si vous voulez démarrer
une franchise,
c'est le bon cheval.
On a quoi sur son partenariat ?
6 investisseurs.
Chacun a investi 2 millions $.
Foss en a la garde.
Très bien, Sophie, c'est à toi.
Il a 12 millions $ qui t'attendent.
M. Foss, ravie de vous revoir.
- Brad.
- Mlle Katherine.
Excusez-nous, mais ce cheval doit
retourner à l'écurie.
Laissez-le là, mon minou.
Je l'achète.
Quelque soit le prix de Gibson,
j'offre plus.
Je suis désolée, mais
M. Gibson leur a offert
- 11 millions $.
- 12 millions $ dès demain.
Cet homme vous souhaite la bienvenue.
Il aime votre chemise.
Où l'avez-vous achetée ?
Je crois que c'était un cadeau.
Si vous avez l'argent pour demain,
ce cheval est à vous.
Oui ! Tapez là !
Bien sûr.
Dans la culture chinoise, il est
courrant de se prendre en photo
lors d'une vente.
Oui. Venez. Ça marche. Prenez-là.
- Ça marche.
- Souriez.
Vous devez encore y aller ?
Évidemment.
Droit devant, à droite au coin.
Allez. En avant.
Bonjour, voici votre caméra.
Vous avez pris de belles images ?
Je pense. Je dois y aller.
J'y croyais pas au début.
Sterling, entre.
Aujourd'hui encore,
tu te soules au boulot.
Tu as perdu ta maison, ta femme.
Des problèmes d'argent.
Continue. On va finir par y arriver.
Tu as dépassé les limites.
Nathan Ford, banal criminel.
Banal ? C'est blessant.
J'ai parlé à mon client, ce soir.
Tu sais ce que je lui ai dit ?
Tu n'as rien dit.
Si tu avais la preuve
que Foss a mis le feu,
tu serais déjà parti.
Tu risquerais pas
une prime de 2 millions
pour me coincer.
Non, tu fais comme d'habitude.
Tu donnes de la corde
à ton client, juste assez...
pour qu'il se pende.
- J'ai raison ?
- Cette fois,
je pense avoir
assez de corde pour 2.
Le code de la puce est
infalsifiable.
- Tu l'as déjà fait.
- Non, j'ai falsifié les infos
dans la base de données.
Si Foss scanne la puce,
et que le code est différent...
- On est foutu.
- En gros,
on retire la puce pour la remplacer
par une autre, ou...
On délivre "Kentucky Thunder".
On ne peut pas prendre
les chevaux comme on veut.
Kentucky Thunder est parti.
Quoi ?
- Courir ?
- Pire.
Au haras.
On obtiendra pas un chèque
de 12 millions $ de Foss
pour un van vide. Ça marchera pas
sans Kentucky Thunder.
- Alors, on va temporiser.
- Non.
- Comment ça ?
- Sterling comprendra.
Foss va prendre peur.
Non. On a une chance.
On va récupérer ce cheval.
Je vais pas exposer l'équipe
pour que tu prouves quelque chose
à ta petite amie.
- Pas question.
- Et tu ne veux rien
prouver à Sterling ?
Rien prouver au monde,
à chaque personne qu'on aide ?
On veut tous prouver quelque chose,
en étant ici, avec toi.
Si ça devient dangereux,
j'arrête tout,
et toi, et toi, vous décrochez.
Et ça sera comme ça.
Et toi, à qui veux-tu prouver
quelque chose ?
À moi-même.
Tu es un arrogant fils de pute.
Tu peux la pirater ?
Pirater une serrure ?
Super.
Tu captes vraiment rien
à ce que je fais, hein ?
Parker, tu dois passer
par les conduits d'air.
Descendre et nous faire entrer.
- Mais les chevaux y sont.
- Non. C'est une arrière salle.
- Il n'y a aucun cheval.
- On a besoin que tu le fasses.
J'ai besoin que tu le fasses.
S'il te plaît.
C'est encore moi qui dois ramper
dans le conduit d'aération.
Faut surtout pas qu'un autre
accepte de ramper sur
son fichu bide
dans un trou de souris.
C'est pas sorcier, les mecs.
Parker, tu sais qu'on t'entend.
Aimee...
j'ai trouvé Kentucky Thunder.
Il est vraiment énorme.
Désolée. Parfois on l'enferme là
avant la saillie.
Je refuse d'être dans la stalle
d'un cheval qu'on va exciter.
On est pressé, Parker.
Parker, grouille !
Tu vois, t'es pas morte !
Ne sois pas stupide.
Les chevaux sont moins dangereux
que je le croyais.
Alan, quand je vous ai vu aux courses,
j'ai pensé
Kitty, voilà un homme
qui va te faire voir du pays.
On est au bon endroit ?
Chéri, je connais bien ces écuries.
On a pris un raccourci.
Sterling et des investisseurs
vont nous retrouver ici.
- Ils sont impatients de voir Fei Kuai.
- On y est.
Je connaissais pas ce chemin.
Je vais voir où est le van.
Restez là.
Juste là.
Tu l'as assez promené ?
Je pense.
Il ne semblait pas familier
avec les écuries.
Foss est en place.
- Où êtes-vous ?
- Proches. À quelques minutes.
Le transporteur sera là dans 5 min.
Si vous n'y êtes pas,
Foss ouvrira une remorque vide
et fini l'héritier perdu.
On y sera !
Montre-moi ce que vous voyez.
On est maudit.
On est bon pour la taule.
Mon père a perdu son boulot,
ses chevaux,
et maintenant,
il me rendra visite en taule.
Génial.
Le bon côté, c'est
qu'on se tiendra tous compagnie.
Personne n'ira en taule.
Promis.
On va réussir.
Où tu...
Très bien. On laisse tomber.
J'arrête tout.
Eliot, ramène le cheval au haras,
rendez-vous à l'endroit prévu.
Patron,
on va avoir un problème avec ça.
Pourquoi ?
Bien joué ! Maîtrisez-vous
et ne faites rien de stupide !
C'est l'entrée.
Le transporteur est là.
Parfait. Pile à l'heure.
Sterling va bientôt se pointer.
On arrête tout.
On dégage vite fait sinon...
Poney Express, à l'heure.
Je vais te tuer !
Bien.
C'est reparti.
Gibson a appelé. Il est contrarié.
Ce cheval lui a tapé dans l'oeil.
Mais c'est le meilleur qui a gagné.
J'ai un truc pour retomber
toujours sur mes pieds.
- La chance.
- Je pense.
J'ai une chose
que vous aimeriez voir.
Je pense bien.
Vérifiez avant que l'expert
de mon assurance jette un oeil.
- Mieux vaut éviter les problèmes.
- Bien vu.
9, 9, 3, 3.
Merci.
Prêt à officialiser ?
Une signature ici, vos initiales là.
Maintenant,
reste la question des 12 millions $.
Les 12 millions sont à vous.
Quelle jolie suite de zéros.
Mes amis vont être ravis.
Juste ici.
J'ai peur d'avoir
de mauvaises nouvelles, M. Foss.
Sterling, plus tard.
Je leur montre le cheval.
Ce cheval ne vient pas de Chine
et n'est absolument pas
l'héritier perdu de Secretariat.
De quoi parlez-vous ?
Ce cheval est Kentucky Thunder.
Quoi ?
Ce n'est pas Kentucky Thunder.
Bien sûr que non. C'est Fei Kuai.
0, 2, 2, 1, 3.
Apparemment votre scanner
ne marche pas.
0, 2, 2, 1, 3.
Je viens juste d'amener le cheval.
- Comment est-ce arrivé ?
- Qu'y a-t-il, Foss ?
J'en sais rien ?
C'est quoi ce cheval ?
Il leur faut des hommes comme moi,
qui leur montre l'avenir.
C'est Baltimore.
Excusez-moi. C'est impossible.
J'ai perdu Baltimore
à une partie de poker.
On dirait que vous l'avez racheté
et tenté de l'assurer
pour 12 millions $.
Sur votre contrat précédent,
vous l'aviez assuré
pour 200.000 $.
C'est une fraude à l'assurance.
Je dois refuser votre demande
d'indemnisation pour l'incendie.
Ces messieurs attendent
une explication.
Je pense qu'il nous doit
10 millions $.
Attendez !
Tenez !
Laissez-moi...
On va se faire rembourser.
Pas de "on va se faire rembourser."
On vous a coincé pour fraude.
Vous remboursez.
J'ai fait que perdre 10 millions.
On se contentera de ça.
Ça paraît bon ! Très bien.
Voici un peu de liquide
pour démarrer votre écurie.
12 millions $ attendront
sur votre compte.
Et ceci est...
votre premier cheval.
C'est légal ?
Tout à fait. La fraude
annule la deuxième vente.
Le bien retourne
à son précédent propriétaire : moi.
Et je vous le donne.
Je ne sais pas quoi dire.
Mon prochain cheval,
je l'appelle M. Ford.
M. Ford !
Je suis impatient
de pouvoir parier sur M. Ford.
Eliot ?
Tu peux me laisser...
J'avais tort.
Je ne t'avais jamais
entendue le dire avant.
Tort à quel propos ?
Tu n'as jamais été
du genre à te ranger.
Mais,
je suis ravie
que tu aies trouvé une famille.
Ces types ?
Je suis triste que ce soit pas moi.
Bien vu,
la caméra avec les touristes.
Une semaine de planque dans le coffre
d'Hardisson pour y arriver ?
Ton équipe de choc m'a bien aidé
sur ce coup.
Un peu laxiste avec toutes
ces pauses pipi.
Et faire venir l'entraîneur
de Kentucky Thunder...
ça nous a bien arrangé.
On t'a fait passer pour un idiot,
mais on t'a aidé.
Et la paperasse
que tu as fait signer à Foss
m'a permis de faire économiser
une grosse prime à la compagnie.
Par expérience personnelle,
tu sais combien
ils ont horreur de signer un chèque.
Écoute,
ce qui est arrivé à ton fils
est terrible.
Nul ne le nie.
La souffrance
ne fait pas pour autant
de toi un héros.
Je n'ai jamais prétendu l'être.
Tu te crois au-dessus des lois.
Non !
Mais j'aime penser que je prends
le relais quand la loi échoue.
Je ne serai pas aussi gentil
la prochaine fois.
Moi de même.