Si vous nous rejoignez,
nous suivons la poursuite
d'un véhicule volé au New Hampshire.
D'après les rapports, le conducteur
est un enseignant du Massachusetts,
pas vraiment le voleur type.
Nous n'avons pas confirmation sur...
Attendez, il se passe quelque chose !
Rangez-vous !
Maintenant !
Saison 3 Épisode 8
The Boost Job
- Vous faites erreur.
- Monsieur, éloignez-vous du véhicule.
- Éloignez-vous, maintenant !
- C'est un malentendu !
- Face contre terre !
- Je ne l'ai pas volée !
- C'est un malentendu !
- Allongez-vous !
C'est mon pick-up.
Je ne l'ai pas volé.
Je l'ai payé !
Bouge pas.
On peut parler une seconde ?
Je ne l'ai pas volé !
Les riches et les puissants
prennent ce qu'ils veulent.
On le reprend pour vous.
Et parfois, les méchants
font les meilleurs gentils.
Nous rétablissons l'équilibre !
Si c'était pas ma voiture, pourquoi
j'aurais fait tous ces paiements ?
Excusez-moi,
pourquoi avez-vous fui ?
Je sais, je n'aurais pas dû.
J'ai paniqué.
- Mais je n'ai rien fait de mal.
- Vous l'avez acheté d'occasion ?
Chez Penzer, il y a quelques mois,
pour mon entreprise de paysagisme.
Mon salaire de prof ne suffit pas
pour toute une famille.
Comment avez-vous su
qu'il était volé ?
Lors d'un job à Nashua,
un voyant s'est allumé,
je suis allé au garage.
On m'a dit que l'ordinateur de bord
crachait un numéro
d'identification louche.
Le NIV était déclaré comme volé.
Je n'y ai pas cru, je suis parti.
Et me voilà à l'affiche de
"L'homme le plus recherché des USA".
J'apprécie
que vous ayez payé ma caution.
Mais maintenant ?
Les flics ont saisi ma voiture,
et la banque dit
que je dois payer le prêt.
L'école m'a suspendu
à cause de l'inculpation.
Je me dis :
comment ça a pu arriver ?
C'est du clonage de voiture.
On vole une voiture et on change d'état,
on trouve une autre voiture
du même modèle et on utilise son NIV.
On utilise ces numéros, et on déclare
le véhicule volé dans le premier état.
Chaque état utilisant sa propre
base NIV, la voiture paraît nette.
Paul Mantlo a eu la malchance
d'aller du Massachusetts
au New Hampshire,
où le NIV a été cloné.
- Et d'acheter une voiture volée.
- Où l'a-t-il eue ?
Duke Penzer,
un ancien pilote de course.
Il a utilisé quelques succès
sur des petites courses
pour monter sa concession d'occasions
à Payden, Massachusetts.
Salut, je suis Duke Penzer.
À l'époque, ma vieille Veronica
ne m'a jamais laissé tomber.
Si vous venez
chez Penzer Automobile,
on s'assurera
de ne pas vous laisser tomber.
Il fait encore des tours de circuits
le week-end, pour son image.
J'ai regardé ses prix,
ils sont dingues.
Genre 20 % ou 25 % sous l'argus.
C'est facile de faire de bons prix
si ton inventaire est volé.
Comment a-t-il les voitures ?
Il ne les vole pas lui-même.
- Bonne question...
- C'est le distributeur.
Les fournisseurs ?
Un groupe de voleurs de voiture.
Si la police l'interroge,
il dit qu'il les a eues
par quelqu'un déjà loin.
En plus, l'arnaque est
entre juridictions d'état.
Je volais des voitures.
Donc je sais.
D'accord.
Penzer est un gros poisson
dans une petite mare.
On doit troubler l'eau.
Hardison, tu nous trouves une base ?
Art's Auto Sales.
Un commerce de papis
à côté de Penzer.
Mené par Art et Joy Bauer.
Ils sont là depuis des décennies,
mais à cause de Penzer,
ils sont au bord de la faillite.
C'est horriblement humide à Payden
à cette époque, non ?
Et froid.
Les Bauers ont besoin
de soleil, hein ?
Relaxation ?
C'est pourquoi, de la part de
l'association des vendeurs de voitures,
nous vous récompensons, les Bauers,
avec ce prix d'excellence.
Avec ce prix, vous recevrez
un voyage tous frais payés à Tahiti !
Dis Hawaï.
Les réservations tahitiennes puent.
Je veux dire Hawaï !
Pour deux semaines.
- 10 jours.
Que se passe-t-il ?
Vu qu'on a déjà licencié l'équipe,
fermer pour deux semaines
nous fera même économiser de l'argent.
J'embarque mon maillot.
C'est bon, on y est.
Et maintenant ?
Démarrez les moteurs !
Mesdames et messieurs,
Duke Penzer de Payden, Massachusetts
arrive juste au stand.
1 min 10 et 36 centièmes.
Pas mal considérant
que j'ai dérapé au virage 3.
- Toujours un record.
- Pas vraiment.
De quoi tu parles ?
C'était mieux qu'au coup d'avant.
Ça vient d'être battu.
On m'a battu ? Qui ?
Son temps ?
- Il vous a battu de 15 secondes.
- Quoi ? Impossible !
Ah oui ?
Je voulais dire 1,5 seconde.
- Désolé. J'ai dû mal lire.
- Tu crois ?
Ça c'était digne
de Speedy Gonzales !
Salut gamin !
Dis-moi, c'est quoi ce pyjama ?
Qu'y a-t-il là-dedans ?
Un turbo ?
Je sais pas.
Mes gars ont ramassé ça quelque part.
J'ai voulu l'essayer.
C'est quoi ça, une caisse à savon ?
T'en penses quoi chérie ?
Que je veux y aller.
Déjà ? On vient d'arriver.
Je te demande
si je devrais l'acheter.
- Veronica n'est pas à vendre.
- "Veronica" ?
Et Betty était la plus rapide.
- Écoutez monsieur...
- Lucas.
A.J. Lucas.
Pour qui vous vous prenez...
Pour celui qui a battu votre record,
sauf erreur.
Un bon temps ne fait pas
de vous un pilote.
Allez, c'est parti gamin !
Toi et moi, maintenant !
Mais alors on le fait à l'ancienne.
Je gagne, je prends ta voiture.
Tu gagnes, tu prends la mienne.
Plus...
d'autres trucs.
T'es à la hauteur
pour aucune des deux...
Au drapeau dans 15 minutes.
Excusez-moi.
- Oui, M. Penzer ?
- Cours Forest.
J'ai changé la compression
sur les pistons et ouvert les valves.
Ça devrait ajouter 75 Ch.
La partie gauche traîne.
J'ai déjà réglé ça.
La bougie a l'air bien.
T'auras une meilleure combustion.
Comment se passe le reste ?
Bien. J'ai trouvé des voleurs
qui bossent pour un type, Lefty.
- Tu sais où le trouver ?
- J'ai des idées.
Après ça, ça sera ta priorité...
Infiltrer leur gang.
Regarde, je viens d'installer ça.
Presse-le pour relâcher
un composé oxydé dans le moteur.
Mon petit mix, comme la nitro,
mais trois fois plus fort.
Ça ruinera ton collecteur d'échappement,
l'utilise pas trop tôt.
Je suis sérieux.
Ne bousille pas ma caisse.
On doit toujours trouver
comment ralentir Penzer.
T'inquiète...
Canon électromagnétique.
Ça émet une pulsation
électromagnétique concentrée
qui assommera toute son électronique
pendant 30 minutes.
Elle est cramée.
J'en ai mis un
près de l'échappement.
C'est le seul endroit
où ça ne gêne pas.
Montre-moi la gâchette.
Je m'en occupe.
Je la déclencherai d'ici.
T'as juste besoin...
de te placer devant Penzer,
bien droit, pour bien tirer.
Il va croire qu'il a calé. 30 minutes,
et elle sera comme neuve.
OK, allons-y.
T'as pas capté ?
"Elle est cramée" ?
SOS Fantômes.
Je ne t'écoute pas.
"Suis le courant" ?
C'est un classique.
Pousse la voiture.
C'est tout ce que t'as ?
- Tu dois te placer devant.
- Je sais ! J'essaye !
Qu'est-ce qui ce passe ?
Allez !
J'enverrai mes gars
pour prendre la voiture.
Erreur de débutant.
C'est bon, on a touché la cible.
Hardison, Parker,
allez trouver ce Lefty.
Pour les autres,
allez voler des voitures.
Où sont-ils tous ?
Ça devrait fourmiller.
- Ils sont tous à Art's.
- Art's ?
- Ils ont un nouveau gérant.
- À l'aise ?
- Mais c'est la prolongation.
- Oui, et ça rime avec démission.
J'ai fait des recherches
sur le chemin.
Il met ma voiture à la loterie ?
Voyons le bon côté,
M. Carey est toujours là.
Génial, on a Carey
qui jette des coups d'oeil.
- Il nous faut des clients qui payent.
- Oui.
- Todd ?
- Oui, monsieur ?
C'est...
Un ticket de loterie ?
Oui, en effet.
- C'est le mien.
- Incroyable !
Arrêtez Facebook !
Regarde ça. Il ne va rien gagner.
Les prix ne sont qu'une partie.
Il a une nouvelle vendeuse,
qui est très forte.
Qui ?
Je la connais.
Elle était au circuit.
Sophie, c'est à toi.
Elle s'en prend à M. Carey.
- Bonjour.
- Ça devrait la refroidir.
Je n'ai pas besoin d'aide,
je ne fais que regarder.
Bien sûr,
je ne veux pas vous ennuyer.
J'ai juste une petite question.
Atkins ou South Beach ?
Quoi ?
Votre régime ?
J'ai remarqué que...
votre ceinture est trop serrée
et votre t-shirt est trop grand.
Vous avez perdu combien ?
Quatre kilos ?
Cinq, en fait.
Cinq !
Félicitations.
C'est une belle réussite.
Merci.
Ça demande tellement de discipline.
Dire non à toute
cette douce nourriture,
Toutes ces choses craquantes...
Tu l'as vue toucher la voiture
en disant "douce" et "craquante" ?
Elle relie ces qualités
à la voiture.
Programmation neurolinguistique.
Je ne pourrais pas.
Je ne peux refuser un tel plaisir.
Vous savez, pour moi,
la vie est faite d'opportunités.
Vivre sa vie à fond.
Boire beaucoup de vin.
Nager nue dans l'océan.
Faire l'amour dans un hamac.
Vous savez pourquoi...
Juste un exemple.
Conduire cette voiture...
est comme faire l'amour
à une superbe femme ?
Parce que je n'ai jamais fait
aucun des deux ?
Quoi ? Un gars mignon comme vous ?
C'est votre chance.
Jetez un oeil.
Qui sait où ça peut vous mener ?
Si elle en faisait son métier,
la crise automobile disparaîtrait.
- Il signe un contrat ?
- On dirait bien.
Je crois qu'il pleure.
Voilà le roi des concessionnaires.
Comment ça va ?
Je suis venu ici
pour racheter Veronica.
Désolé, je garde mon trophée.
- Je vous en donne 150 000 $.
- Et pourquoi pas 300 000 $ ?
300 000 $ ? C'est ridicule !
- Soyez raisonnable.
- Bien sûr, uno momento.
- Quoi Skeeter ?
- Vous devriez prendre cet appel.
- Ce sont nos amis étrangers.
- Bien.
- Uno momento.
- Passe.
Oui ?
- Il faut que tu signes ces papiers.
- Pas maintenant, je suis occupé.
Le client est prêt
à signer un chèque.
Tu es là pour être belle
pas pour poser des questions stupides.
Allez, bouge.
Oui.
Il a volé mon bébé.
Je crois que je vais voler le sien.
La fessée n'était pas nécessaire.
J'essaye juste de te vendre.
Désolé.
La balle est dans votre camp.
Alors, t'as volé cette voiture ?
Ça va attirer l'attention
de Lefty sur nous ?
Les voleurs de voitures
ont leurs territoires.
Tu amènes une voiture comme ça
dans un atelier de démontage,
tous les gars sauront
qu'il y a des nouveaux.
En plus, c'est la voiture de Lefty.
Yo, mec.
- Paraît que tu démontes des voitures.
- Peut-être.
Vous avez volé cette voiture ?
- Cette voiture ?
- Oui, combien ?
Une minute.
Salut, Lefty.
Ça devrait pas être long.
Alors...
Voleuse de voiture...
Comment c'est arrivé ?
J'ai commencé quand j'avais 12 ans.
J'ai rapidement
rencontré un gars, Kelly.
Il avait 4 ou 5 ans de plus.
Il m'a appris à ouvrir les voitures
et d'autres combines.
Qu'est-il arrivé à Kelly ?
On avait volé une voiture.
Il a vu les flics arriver et il a fui.
J'avais pas vu ça venir.
Il t'a abandonné ?
Sans se retourner.
Six mois en maison de correction
et je ne l'ai jamais revu.
Allez, on y va.
- Comment ça va se passer ?
- Ils nous veulent hors-jeu.
On doit les convaincre
qu'ils ont besoin de nous.
- Et ça va un peu tirer.
- Quoi ?
- Vous êtes spectaculaire.
- Je vous demande pardon.
Comme vendeuse.
20 ans de métier,
je n'ai jamais vu ça, Mlle...
Bacich. Katie Bacich.
Merci, M. Penzer.
Je vous en prie, appelez-moi Duke.
Oui.
Spectaculaire.
Laissez-moi vous offrir un verre.
Je connais
le meilleur coin de la ville.
- M. Penzer...
- Duke.
Duke, faites-moi une faveur.
Ne vendez pas à un vendeur.
Je sens quand on veut me piéger.
Peut-être bien.
Vous voulez savoir ce que je vends ?
Vous avez volé la mauvaise voiture.
Non. Lefty.
Vous êtes ?
- Je suis Danielle. C'est Major.
- Quoi de neuf ?
- On veut rejoindre votre équipe.
- On est au complet.
Vous avez besoin de nous.
On a volé ta voiture, hein ?
Ça ? Tout le monde peut le faire.
Personne n'est assez con pour le faire.
Vous pouvez voler une voiture
à verrouillage laser par transpondeur ?
Impossible.
Ces systèmes sont infaillibles.
Nous on peut...
en moins de deux minutes.
Très bien.
Montez-moi si pouvez voler
une voiture inviolable.
Deux minutes, ou plus.
Deux minutes.
Ne cassez pas la vitre
ou la colonne de direction.
OK. Fais ton truc.
Je ne peux pas voler cette voiture.
Quoi ?
High-tech. Un tournevis
ou un cintre ne marchent pas.
Un fois dedans, je pourrais la démarrer,
mais on doit entrer.
Et comment on va rentrer Parker ?
- Moi ? Non.
- Tu peux tout pirater avec une pile.
Il nous reste
une minute et trente secondes.
Tu peux le faire.
- C'est quoi le système d'ouverture ?
- Le loquet est connecté
à un interrupteur.
Des décharges dedans, la porte s'ouvre.
- La puce contrôle les décharges.
- D'où le code de la télécommande.
J'envoie un signal,
mais ce sont des codes aléatoires,
ça revient à des milliards
de combinaisons.
Aucune distraction pendant un casse.
Bon écoute,
je peux pas hacker le code,
mais je peux brouiller le récepteur.
Je l'ai !
Je l'ai, je l'ai.
Très bien. 15 secondes.
Les voitures avec des transpondeurs
ont des séquences de démarrage,
- ça neutralise.
- C'est comme un code pour un jeu vidéo.
S'ils n'ont pas changé la séquence
depuis la dernière fois.
J'avais oublié le fun.
Pas mal.
Très bien. Apportez-la à ma boutique
et on parlera.
Garde un oeil sur eux.
C'est donc le meilleur coin
de la ville.
Absolument.
C'est le cercle des vainqueurs.
C'est pour ça
que je souhaitais votre présence.
- J'ai déjà un travail.
- Je double votre salaire.
C'est généreux,
mais je ne cherche pas...
Il se sert de vous.
Moi ? Je veux construire quelque chose.
Et pour cela,
il me faut un partenaire.
On le vire,
vous récupérez le magasin.
Mais faites un truc pour moi.
Expliquez-moi l'arnaque.
Comment propose-t-il ces prix ?
Ne sois pas trop précise.
Laisse des blancs.
Il travaille avec...
- des fournisseurs alternatifs.
- Fluctuations des marchés ?
Des fournisseurs avec...
des frais réduits.
Il vend des voitures volées.
Bien, il a trouvé
la première partie de l'équation.
- Eliot, donne-lui le reste.
- Je suis en train d'appeler.
Bonjour officier ?
Oui, madame.
Je voulais vous faire part
d'individus douteux en ville.
Ils ont des tatouages
et ils portent les couleurs d'un gang,
et je suis quasiment sûr
qu'ils parlent espagnol.
Je les ai vu trainer
près du garage Penzer.
Oui, madame.
Les démonteurs travaillent vite.
Ils doivent être un ou deux-là-dedans
à dépecer les prises.
On s'est trompé de calibre.
- Que faites-vous ?
- On essaye de trouver. Bougez pas.
Je scanne pour chercher
un système de localisation.
On veut pas attirer les flics ici.
C'est bon.
Suivez-moi.
Vous voyez,
vendre des voitures
n'a pas à être sale...
Fils de...
C'est terrible. Je prends mon téléphone
et j'appelle la police.
N'appelez pas la police. J'ai pas besoin
que ces chiens furètent près de moi.
Quoi ?
Vous utilisez la même arnaque qu'A.J.
Vous êtes comme lui.
Je ne lui ressemble en rien !
C'est Duke. Passe-moi Lefty.
Appel !
Atelier traditionnel de démontage.
On peut déshabiller une voiture,
et envoyer ses pièces à travers le monde
en moins de 24 h.
Ils clonent les numéros ici. On nettoie
et fait les papiers d'une bécane en 1 h.
Et par là ?
Vous savez que les gens gardent
leurs papiers dans la boîte à gants.
On les utilise
pour des vols d'identité.
Les filles ne volent pas
les voitures.
C'est ce que les mecs me disent.
Mais toi, tu déchires.
Ce que t'as fait avec ton téléphone ?
Tu peux me l'apprendre ?
Allons juste aux ordinateurs...
- Nate, t'as tout reçu ?
- Oui.
Le supermarché du crime.
Oui, je sais.
Mais le plan ne change pas.
On devrait appeler la police ?
On a plus qu'assez
pour cramer ces types.
Ces types sont trop prudents.
Ils auront déjà filé.
En plus, fermer boutique
ne clouera pas Penzer.
On suit le plan.
On doit les prendre
sur un plus gros coup.
Sophie,
Penzer commence à comprendre ?
Ça arrive.
Non. Tais-toi !
Je veux juste savoir qui a fait ça.
On a capté un appel de la police...
Quelques gangs causent des soucis.
Des gangs ?
Parlant espagnol.
M. Lucas,
vous devriez prendre cet appel.
Uno momento.
- Lucas. Il travaille avec les latinos.
- Ils volent des voitures ?
Les seuls capables
d'en faire autant sont les Salvadoriens,
et ils sont de Floride.
Ils se diversifient, idiot.
Les Salvadoriens sont là ?
Oui. Ils dégagent le chemin à Lucas
- et gardent un oeil sur lui.
- Il est fou.
- Les Salvadoriens sont brutaux.
- Ouais. Oui ils le sont.
Si Lucas avait... je sais pas...
perdu l'un des chargements,
ils ne vont pas être très contents ?
Compris.
Votre patron l'a fait.
- A.J. est un con, mais il ne...
- La question est,
voulez-vous travailler
avec quelqu'un qui fait ça...
ou travailler avec quelqu'un
qui fait du business moderne.
- De quoi vous parlez ?
- Des produits variés,
métriques de marketing,
opportunités en ligne...
c'est ce que je pose sur la table.
Je parle pas de types chiants
et de chauffards épuisés.
J'élève ce business d'un niveau.
Je veux voir votre méthode.
D'accord.
On verra ça demain.
Ce que vous avez à faire
est de me dire quand a lieu
la prochaine livraison de Lucas.
Demain matin sur les quais...
Neuf voitures,
des vrais bijoux.
Maintenant...
Finissons ce verre.
Comment ça va t'aider
à mieux commander des pizzas ?
Glisse. Ne plante pas.
Sens la prise sur le verrou.
Oublie-les.
Oublie les distractions.
Travaille.
Ce modèle a une faiblesse.
Là.
Tu dois court-circuiter
le solénoïde.
Merci.
Ignore ces idiots.
Ils ont respiré des gaz
trop longtemps.
Ils sont pas mauvais.
Ils veulent pas que je merde un coup.
Je sais pas où j'irais
s'ils me laissaient pas traîner ici.
Josie.
Josie Marvin.
Tiens. Ça pourrait aider.
Écoutez bien !
On a une commande demain
sur les quais à la première heure...
Neuf voitures.
Je vais avoir besoin de tous les bras.
Même toi, petite.
Nate, l'hameçon est en place.
Très bien.
Il nous faut les appâts.
Écoute-moi.
Ne va pas au truc demain.
Dors tard, n'y vas pas.
T'es flic ?
Fais-moi confiance, ne viens pas.
Ils vont se faire prendre.
Et reste loin du garage aussi.
Je comprends pas...
Ils se fichent de toi.
Ils ne sont pas ta famille.
Répète-moi ce qu'elle t'a dit.
Qu'il y aurait des problèmes.
Et d'en rester éloignée.
Et ces deux-là
qui sortent de nulle part ?
Mais c'est des supers voleurs.
C'est pas une coïncidence.
C'est Lucas.
- Il me piège.
- Tu veux qu'on annule ?
On peut pas refuser.
Va aux quais plus tôt, surprends-le.
Remballe la boutique,
ils veulent nous coincer ici.
- On emmène les voitures où, alors ?
- À mon parking.
Et les nouveaux ?
Tue-les.
- Jette les corps dans l'eau.
- Quoi ?
C'est pas nécessaire.
Mettez-les simplement hors-jeu.
"Simplement hors-jeu ?"
C'est pas un conte de fée, mon coeur.
- Non, mais...
- La ferme !
Fais-moi plaisir. Greffe-t'en deux.
On parle affaires.
La livraison doit se faire
dans une heure.
Une heure et demie.
Il a reporté.
Ça donnera plus de temps à Eliot
pour décharger les voitures.
Et à vous,
pour amener Penzer chez Lefty.
- Une fois là-bas, on appelle les flics.
- On attrape Penzer,
Lefty, et toute la bande
avec les voitures.
Et là, on aura déjà fait le plus dur.
C'est parti.
Sors du camion.
Éloigne-toi des voitures.
Je voudrais pas abîmer
la marchandise.
Jette-nous les clés.
Vous les voulez ?
Chopez-le !
Il est parti par là ! Allez !
Il est où ?
Parti.
On a les voitures.
Aucun problème ?
Je vérifie et après,
je les amène au terrain.
Les gars restent régler le reste.
J'ai quelque chose ici
dont tu vas devoir t'occuper.
Merci.
Je suis impatiente de voir
cette opération.
Bien sûr.
Attends.
Ils sont où tous ?
Pas de voitures non plus.
Où es-tu ?
Quelque chose cloche.
- On dégage !
- On est découvert.
Quoi ?
Très bien, attendez.
Eliot ?
Tu dois sortir d'ici.
Pardonnez-moi.
Je dois me rendre aux toilettes.
Asseyez-vous.
J'arrive, Sophie.
- J'ai besoin de votre aide.
- Notre aide ? On nous canarde, bordel !
Réglez ça.
Maintenant ?
Très bien, j'arrive.
Vous bougez pas.
Vous pouvez pas vous cacher.
Temps écoulé.
Nate, exact ?
On y va.
Je ne sais pas qui vous êtes,
et je m'en fiche.
J'ai passé toute ma vie à combattre
des losers comme vous. Assis !
On va s'asseoir ici
et attendre mon associé.
Il est bien meilleur pour...
la mécanique.
Beau sauvetage.
Ça te fait rire ?
Nate et Sophie.
Il doit y avoir
une autre voiture dans les parages.
Montez !
Coups de feu.
Monte derrière.
On est en route.
On sera là dans dix minutes.
Les voitures sont là.
Le magasin est fermé.
Kip et les gars ratissent les quais.
Prends ces deux là avec toi.
Discrètement.
Je ne veux pas attirer l'attention
avec ces belles bagnoles.
T'inquiètes pas.
On les a scannées, pas de signal.
On y va, levez-vous !
Après vous.
J'essayais de t'aider.
T'étais pas censée leur dire.
Je ne savais pas
qu'ils voulaient vous tuer.
- Attends. Tu lui as dit ?
- J'aurais dû savoir. T'es une menace.
Elle méritait sa chance !
- Nate va te tuer.
- Je vais te tuer.
Arrêtez de râler !
- Une voiture m'a percuté !
- Remets-toi !
Je vais la tuer.
Personne ne tuera personne.
- Non, sérieux, Nate va te tuer.
- Vous êtes qui ?
On est les gentils !
- Diversion.
- Quoi ?
Diversion !
T'es qu'un imbécile !
Pourquoi est-ce que je t'ai écouté ?
Et ça recommence !
C'était pas moi ! De quoi du parles ?
On t'a rien demandé !
- Où t'as appris à conduire ?
- Avant de les voler, j'étais chauffeur.
Avant ?
Tu volais des voitures à douze ans !
Garez-vous sur le côté.
Garez-vous !
Dégage de ma route, vieux débris !
Je récolte ça
à avoir cru un alcoolo !
Pas encore !
Personne ne vous a demandé...
Je subis les conséquences
à chaque fois.
Il se passe quoi bordel ?
Fais-les entrer dans le bureau,
et en silence. Je m'occupe de ça.
Merde !
Juste un peu de raffut.
Tout est sous contrôle.
- Ces voitures sont à vous ?
- Oui.
Arrivées ce matin.
On peut peut-être faire affaire.
- Ce sont les vôtres ?
- Un problème ?
Oui, en effet.
À la vue des nombreux
signaux d'alarmes que nous recevons.
Ce sont des voitures volées.
Pardon ?
T'inquiète pas.
Elles n'émettent pas de signal.
Je pointe juste ce truc et je tire ?
Oui. Elles vont être comme mortes
pendant une demi-heure.
C'est un malentendu,
on m'a livré ces voitures ce matin.
Le type que vous cherchez
est à l'intérieur.
Venez.
Prépare-toi !
Quoi de neuf ?
Vérifiez toutes les voitures du terrain.
Qui sait ce qu'il se passe ici ?
On y va.
Restez calme, je vous prie.
Ce sera plus simple pour nous deux.
Je saisis pas.
J'ai jamais vu des flics réagir
aussi vite à un signal d'alarme.
Comment vous saviez
qu'ils viendraient si vite ?
Disons que les propriétaires
étaient très motivés.
T'aurais dû le dire quand
ces apprentis voyous t'ont attaqué.
Parce que ton engin
a cramé mon oreillette.
Je t'avais dit de l'enlever
avant de l'utiliser.
J'ai aussi été sous l'eau.
Je devrais bosser sur ça.
Assure-toi de ramener ça avec nous.
Les Bauers vont avoir
une hausse des ventes à leur retour.
- Ça aurait marché sans le genou.
- Ça faisait plus vrai.
Elle nous a presque fait tuer.
Elle pensait bien faire,
ce qui signifie
qu'elle a réfléchi à ce que
la bonne chose pourrait être,
ce qui est énorme pour elle.
Vas-y doucement, OK ?
J'ai besoin de ton aide.
Toutes les charges contre vous
ont été abandonnées. Tenez.
La voiture de course de Penzer
évaluée à environ 150 000 $,
voire plus chez un collectionneur.
Je ne peux pas la payer.
Ce n'est pas nécessaire, mais...
Avec ça vous pouvez être
paysagiste à plein temps.
Vous devriez embaucher
de la main-d'oeuvre.
Elle apprend vite,
et est impatiente de travailler.
Encore merci.
Très bien.
- Tu as déjà fait ça ?
- Pas vraiment,
mais comme elle l'a dit,
j'apprends vite, donc...
- À bientôt.
- Merci.
- C'est pas une mauvaise gosse.
- Non.
Elle doit juste être entourée
des bonnes personnes.
Comme nous tous, non ?
Tu m'as vu démonter ce type, hein ?
- Le petit ?
- Il était pas petit.
- Ses épaules étaient larges.
- Je te crois.
Je voulais te remercier, au fait.
Pourquoi ?
- Pour la voiture.
- Tu l'empruntes quand tu veux.
- Rapide.
- Non, dès que tu veux l'emprunter.
- C'est ma voiture.
- Hardison a changé le revêtement...
Je me moque que Hardison l'a touché.
C'est ma voiture.