Saison 3 Épisode 1
The Jailhouse Job
30 secondes.
C'est parti.
Deux fédéraux, mais cinq caméras
à champs croisés pendant 180 secondes.
Temps de réponse de 15 secondes.
Vidéosurveillance piratée.
Je bloque... quel ascenseur ?
Quoi ?
Oui, c'est parti pour le 1.
Tu dormais ?
C'est très calme ici.
Et je dors mieux la tête en bas.
- Ça va ?
- Mes papiers !
Je m'en occupe.
Hé, vous !
Vous !
Vous devriez mettre un écriteau...
- ou un truc.
- Je le fais, je le fais.
Il arrive.
Tu aurais pu prendre
les clés sur sa ceinture.
Plus long.
C'est quoi ça ?
Monte !
- Comment ça "non" ?
- C'est un plan horrible.
Tu n'arriveras jamais
aussi vite en voiture.
Admets que l'effet dramatique
serait bien meilleur
si je conduisais la voiture
pour nous enfuir.
Tu sais qu'ils enregistrent
ces appels.
J'ai créé un signal
de transport pour nous,
et eux ils en écoutent
une autre, enregistrée.
- Une série espagnole.
- Ouais, mate ça.
En fait, Peppi,
le frère jumeau de Pepe
est le père
de l'enfant de Guadalupe.
Il veut pas le faire.
Mais j'adore sauter
sur des ascenseurs.
J'ai même une combinaison
spéciale ascenseur.
Nate, tu as plongé pour nous...
- Après nous avoir menti !
- T'as plongé pour nous.
Tu es allé en prison à notre place.
On le sait, on est quitte.
Maintenant, laisse-nous
te sortir de là.
- Mais si on le fait...
- La décision n'est pas unanime.
C'est à ta prochaine audition.
- Cette prison est sans faille.
- Non.
J'ai commis un crime,
on m'a pris,
maintenant je purge ma peine.
Quel genre de monde ça serait
si tout le monde
allait en prison pour une bêtise.
C'est fou !
Tu as eu le kielbasa ?
Il y a une oreillette à l'intérieur.
Écoutez-moi.
Abandonnez l'idée
de me sortir d'ici, compris ?
Tu sais quoi ? C'est parfait.
On est dehors, on continue.
On aide ceux que personne n'aide.
C'est important.
Si tu veux rester et manquer ça
juste parce que tu te sens coupable,
tant pis pour toi.
Oui, Hardison, j'étais...
Attends, Sophie...
Qui ? Moi ?
Ce n'est plus "Sophie",
j'utilise mon vrai nom maintenant.
Le vrai... c'est quoi ?
Tu sais qu'ils enregistrent
ces appels, non ?
Voici Nate Ford, M. Worth.
C'est le bon ?
Oui, on a besoin
de tout son dossier,
y compris ses visites.
C'est une prison privée.
Les installations n'obéissent pas
aux mêmes règles que dans le public.
Mon employeur veut que vous sachiez
que ce n'est pas une demande.
On ne fournira pas de mandats,
de paperasse
ni rien d'autre.
M. le directeur, vous nous donnerez
tout sur Nathan Ford
ou votre compagnie et vous
serez sous enquête d'État,
fédérale et internationale.
Je ne suis pas directeur.
Je suis le directeur général
de National Prison Properties.
J'ai bâti cette entreprise,
cinq prisons, à partir de rien.
Impressionnant.
Vous savez...
Rome n'a pas été bâtie en un jour.
Mais a brûlé en un seul.
Seamus Heaney.
L'irlandais que vous avez demandé.
Excellent.
Merci. Billy, c'est ça ?
Merci.
Ça n'a pas dû être facile à trouver.
Vous aviez l'air déprimé.
On doit s'entraider hein ?
Tu es un type bien.
Si le juge était d'accord...
J'apprécie.
Il se passe un truc.
Merci pour l'info.
Tu peux partir.
Attends !
Arrête, pas la peine de faire ça.
Prends le couteau.
Allez, viens !
C'était quoi ça ?
Le skin tabassé
à mort le mois dernier,
- ses potes pensent que c'est moi.
- C'est toi ?
J'ai trouvé le corps,
les gardes ont dit que j'étais seul,
maintenant on pense que c'est moi.
Ça n'a pas de sens.
Le directeur aurait dû te protéger.
Je sais même pas
pourquoi je suis là.
Tu sais ce que j'ai fait ?
J'allais dans le New Hampshire,
voir ma copine.
J'avais de la bière dans le coffre.
J'ai traversé la frontière.
Je savais pas que c'était illégal.
- Je devrais te croire.
- Je le jure.
J'avais même pas d'avocat.
C'était qu'une amende.
Je plaide coupable
et je me retrouve ici pour 8 mois.
Je suis comptable !
D'accord, tu es comptable.
C'est quoi ça ?
- Du kielbasa.
- Je sais,
mais tu vas faire quoi avec ?
Allons ! C'est dégueulasse !
Dans ton oreille, super.
On t'a tendu la main du pardon,
et tu l'as rejetée.
Laisse-moi.
Je prends du temps pour moi.
S'il te plaît, regarde juste
le dossier d'un prisonnier,
Billy Epping.
- Vite !
- À qui tu parles ?
William Epping, condamné pour
transport d'alcool entre états,
mais sa peine est plus longue
que n'importe qui
depuis le Moyen-Âge.
- Il parle à une saucisse.
- Bizarre.
Ton directeur a été consulté
pour la peine.
Suspect.
Pourquoi tu...
Maintenant écoute,
on va régler ça, d'accord ?
Je m'en occupe.
- Désolé.
- Pour quoi ?
Rassemble l'équipe
et enquête sur le directeur.
- Tu m'as poignardé !
- Juste un peu, ça va.
Tu as trouvé un client en prison ?
Oui, on va aider Billy Epping
et peut-être faire
tomber un directeur.
Arrête ça, à qui tu parles, merde ?
Je vais m'évanouir.
Ouais, je vais...
Comment j'ai commencé ?
Dans les fonds de pension,
ensuite un peu
de finance internationale.
Puis il y a dix ans, ça...
National Prison Properties.
Sortir le gouvernement
du business de la justice.
- Monsieur...
- Barrington-Jones.
Brillant.
Cinq prisons privées,
des milliers de prisonniers,
c'est formidable.
Les États-Unis ont la population
carcérale avec la plus forte croissance.
Comme le boom de l'immobilier.
À part que dans l'immobilier civil,
on manque souvent de terrains.
Il y a toujours des personnes
à envoyer en prison.
On a pas eu de succès
avec les prisons privées en Angleterre.
Notre société a beaucoup
de biens immobiliers
pour la construction de complexes.
N'importe qui peut couler du béton
et balancer des barbelés.
Le profit vient de la bonne gestion.
Pour exemple, nous rentabilisons
le travail en prison.
Pardon ?
Les biens et services produits
par les prisonniers,
2 milliards de dollars par an.
Un bureau "made in America"
sur cinq est fait
par des détenus.
Et ces boulots
ne vont pas aux chinois.
Cul sec.
- C'est le meilleur plan ?
- L'infirmerie est isolée.
Il y a des caméras,
des gardes en plus pour les médicaments.
C'est le lieu le plus sûr.
Et je t'ai rajouté
une petite protection privée.
Abernathy, médecin.
Voilà ma certification d'État C13-A.
Là c'est mes papiers d'admission,
le A76/4...
Vous avez déjà travaillé en prison ?
Est-ce que...
Désolé. Regardez là,
vous avez tout mon historique.
Framingham, Concord.
Mon colocataire à Tufts
conduit une Mercedes
et répare des nez de filles riches.
L'an dernier, on a failli m'égorger
avec mon propre scalpel.
- D'accord ! Bienvenue à Rockford.
- Merci.
Le garde reste.
Ford...
Tu dégages.
Dans une minute.
Billy, Dr Abernathy.
Je vais m'occuper de vous.
Si tu fais ce que je dis,
je vais te ramener chez toi...
Vivant, d'accord ?
Merci.
- Ford, viens, on y va.
- Ouais, je...
Faut que je te parle.
Oh, mon dieu !
Vous lui avez fait quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Votre dent ? Votre bouche ?
- Ça me lance dans la...
- Levez la tête. C'est infecté.
- Ça me lance.
Je peux vous amener
en odontologie tout de suite.
Donnez-moi une seconde, on revient.
- Je dois venir.
- Vous devez venir ?
Mettez bien l'oreillette
parce que je vais scier de l'os.
Le "Zzz" est très bruyant.
Et la chair brûlée et tout,
je vais essayer...
On peut...
Vous savez quoi ? C'est bon.
Entrez monsieur, asseyez-vous.
C'est juste une précaution.
Les sangles.
Le manuel d'infirmerie.
C'est pour les gardes, hein ?
Tu sais ce qu'on fait à ceux
qui arnaquent leur équipe ?
Qui risquent la vie des gens
parce qu'ils perdent le contrôle ?
Tu m'en veux ?
Adam Worth IV.
Diplômé de Harvard.
Vieille dynastie politique
et fortunée de cet État.
Le papa était gouverneur.
L'oncle, un procureur
et le frère est...
membre du Congrès.
Il a lui-même essayé
de se présenter à des élections,
un véritable fiasco.
Alors, il reste dans les affaires.
- Hardison s'en occupe.
- On doit d'abord trouver
dans lesquelles le directeur trempe.
Ensuite, on doit sortir Billy d'ici.
Je te l'ai dit,
on ne s'évade pas d'ici.
Prison ultra-moderne.
Moins de gardes, plus d'électronique.
Caméras infrarouges,
capteurs de mouvements,
portes blindées.
Parker a des idées ?
Elle travaille avec...
Sophie.
- C'était quoi ça ?
- J'ai pas...
Cette petite pause.
Sophie nous a dit son nom.
J'ai pas le droit de te le dire.
- Sérieux ?
- Elle et Parker...
s'occupent du juge.
Comment vous avez pu croire
que l'affaire Santa Clara était...
- Pardon.
- Ce n'est rien.
Mais c'est absurde.
C'est à vous.
Il ne reste plus qu'à détruire
la démocratie.
Franchement, ils vous enseignent quoi
en fac de droit ?
Le passe et le chéquier.
Les clés et l'agenda.
Et ça ?
La clé du coffre.
J'adore les secrets.
Mme Melvoy à l'appareil.
J'appelle à propos de mon compte.
Le numéro de compte est...
0018345.
J'ai reçu un appel
au sujet de mon coffre,
une histoire de paiement.
Billy Epping.
Et d'autres.
Beaucoup.
Tous envoyés à Rockford.
Il y a deux ans,
le juge a loué son coffre
quand il s'est mis à condamner
à de longues peines,
et je parle de citoyens,
pas de gens comme nous.
Melvoy n'est pas le seul.
Quatre juges ont ouvert
des coffres en même temps.
Il y a des centaines d'affaires,
et on n'a trouvé que celles-là.
Les fichiers informatiques de Worth
montrent qu'à chaque incarcération
à Rockford,
le juge reçoit un courriel.
Ça a l'air crypté mais je pense
à un compte aux îles Cayman.
L'administration signe des contrats
de service avec les prisons privées.
Ils comportent
un taux d'occupation minimum ?
Rockford peut pas descendre
en dessous de 70 % d'occupation.
Sinon, ils perdent
leurs financements.
Sans dotation de l'État,
ils ferment.
Et ils sont pas passés loin,
il y a 2 ans.
Les prisons privées
sont comme des hôtels.
Tout dépend
de leur taux d'occupation.
Worth n'allait pas perdre
100 millions de dollars
juste parce qu'il n'avait pas
de quoi remplir la prison.
Il achète quelques juges
qui lui envoient des petits délinquants,
des prisonniers facilement gérables.
- Pourquoi eux ?
- Parce que ce sont des citoyens.
Il sont d'honnêtes citoyens
de la classe moyenne.
Ces gens-là ne veulent pas
causer d'ennuis.
Les avocats sont chers.
Alors, si le juge les éjecte là-bas...
"Oui monsieur".
C'est leur éducation.
Ils croient au système.
T'as quoi ?
Worth envoie des innocents
en prison pour de l'argent.
J'ai ce qu'il faut.
Joli costume.
Merci ! Fait à la main.
À Paris.
Vous devrez changer ça.
Vous ne porterez
que de l'américain désormais.
Voilà ma carte.
- Ça n'arrive pas tous les jours.
- En effet.
Vous vous souviendrez de ce jour.
C'est le jour où vous devenez
sénateur des États-Unis.
Ça bosse dure.
C'est une année d'élection,
M. Worth.
Ce qui m'amène à mon problème.
Sénateur Camp.
En tête pour une réélection.
Il l'était.
Alors, M. Worth.
Ceci...
vient d'une de mes sources au Globe.
Ils veulent publier l'histoire
cette semaine.
Je t'ai montré,
essaie différentes poses.
La moue dont on a parlé.
Non, pas celle-là.
Je lui ai pas montré ça.
Essaie la bouche ouverte.
Essaye de te détendre.
Une en haut, une en bas.
Peut-être... prends celle-là.
J'aime bien. Ça va marcher.
- Beau rendu.
- Je peux travailler avec ça.
Pourquoi je détourne mon regard ?
Le sénateur en chaleur
a choisi le pire moment possible
pour se faire attraper.
La date limite d'inscription
aux élections est vendredi.
L'histoire s'ébruite,
il démissionne,
j'ai moins de 72 heures
pour me trouver un candidat.
J'espérais me présenter.
Mais je n'ai pas d'équipe de campagne.
Adam Worth...
un autodidacte
qui a consacré sa vie
à éloigner les criminels
de nos enfants.
Strict avec le crime.
Strict sur les dépenses.
Strict, pour vous.
Les sondages vous donnent
15 points d'avance,
sans avoir fait une seule annonce.
Les femmes entre 18 et 49 ans
vous mangent dans la main.
Vous voulez voir vos affiches ?
Ça vaut le coup.
Je te l'accorde Nate,
tu cernes bien les gens.
Il s'est présenté deux fois et a échoué.
Ça a dû le décourager.
Trouvez comment sortir d'ici.
Billy m'a montré
où il a trouvé le cadavre.
- Angle mort, sans caméra.
- Jolie coïncidence.
Hardison a vérifié
les rapports d'incidents.
Aucun d'eux n'a été filmé.
Comment les prisonniers
ont pu savoir ?
- Les gardes.
- Ils l'ont tué, par accident ou autre.
Et on fait en sorte
que Billy le trouve. Classique.
On peut utiliser ces failles ?
Je veux vraiment
une porte de sortie.
Je n'ai pas accès aux caméras d'ici.
C'est idiot. Leur réseau est fermé.
Sans compter les capteurs
qu'ils ont pu ajouter.
Tu vas devoir élaborer un plan...
À l'ancienne.
Verrouillage.
Capteur de mouvement.
Et capteur de chaleur.
Si tu pouvais voir ça,
tu ne serais pas motivé.
Oui, je vois.
J'espère que Sophie s'en sort
avec le directeur.
Qui est Sophie ?
Rappelle-toi, on ne doit pas
employer son véritable nom avec...
Nate ne l'a pas encore mérité.
Oublié.
Le coût moyen d'une course
au Sénat est d'environ 8 millions.
Un siège au Sénat coûte moins cher
qu'une maison à Beacon Hill.
L'astuce est de marquer le coup.
En investissant,
disons, 250.000 dollars
d'apports personnels
dans la campagne,
je vous assure que vous laisserez
les autres candidats derrière vous.
Je vais être sénateur.
Si vous êtes sérieux.
On possède déjà
un compte fédéral approuvé.
Vous devez juste
y transférer vos fonds.
- Faisons ça.
- Je ne m'étais pas trompée sur vous.
Vous devez en mettre autant
sur la table.
Mlle Lucas, j'ai besoin de savoir
qu'on forme une équipe.
Un quart de million venant de moi,
un quart du parti.
Placez votre argent d'abord,
ensuite je place le mien.
J'ai besoin de savoir
si vous êtes sérieux.
Bien entendu.
Ce sera fait cet après-midi.
Attendez que notre argent
soit bien sur le compte,
et transférez vos fonds.
Très bien.
Désolée. C'est votre bureau.
Bien, on coupe ce câble.
Non, écoutez, une fois la procédure
de verrouillage déclenchée,
tous les capteurs s'allument
et les verrous s'activent.
Je l'ai !
La chaudière.
Il n'y a pas de capteur
à cause de la chaleur.
Les tuyaux du chauffage
vont directement aux égouts.
Parker, il fait 65°C là-dedans.
Un humain normal peut résister
pendant 27 secondes.
- Quoi ? Allez.
- Worth est accroché,
mais avec 250.000 $ à nous
comme ticket d'entrée.
J'ai dit "à nous" ?
Je veux dire ce qui reste
de tes économies.
On l'a sorti de ton compte.
- De la chance ?
- Non.
Compris.
Couloir "B", jusqu'à la cuisine,
jusqu'au congélateur,
puis le système de ventilation,
puis dans les tunnels des machines,
ce qui m'amènera au toit,
- ou au parking.
- Il faut bloquer le verrou du couloir.
Il développe une pression de 450 kg.
- Il y a des détecteurs dans la cuisine.
- Et dans la salle des machines.
Tout ça pour finir piégé
dans le parking ou sur le toit
avant une mort brutale.
Un moyen d'y échapper ?
Je travaille dessus.
Ma banque a appelé.
Le parti a investi 250.000 $
sur mon fond de campagne.
J'ai transféré mon apport personnel.
Félicitations, sénateur.
Ça veut dire que j'ai besoin
que toute l'opération soit nettoyée.
Proprement.
Les activités lucratives de tes hommes
doivent cesser.
- Il va y avoir des protestations.
- Alors, vire-les.
Ils ne sont pas syndiqués,
on peut les virer.
- Des choses à régler ?
- Le gamin, Epping.
Si une enquête est ouverte
sur le meurtre,
et qu'on le cite à témoigner,
ils vont l'aimer.
La vérité peut remonter.
On n'est jamais mieux servi
que par soi-même.
Mes gars devaient juste
leur faire peur.
- Les choses ont dérapé.
- Alors règle-les, personnellement.
Demain, éteins les caméras,
va à l'infirmerie et tue Epping.
Affaire classée.
Pas d'armes à feu.
Maquillez ça
en bagarre de prisonniers.
Coupez les caméras.
M. Barrington-Jones...
- Bienvenue.
- Merci de me recevoir à nouveau.
Je m'envole ce soir, mais
mes actionnaires avaient des questions.
Superviseur Worth.
M. Worth, merci pour votre aide.
Vous devriez jeter un oeil de près,
aux visiteurs de Nate Ford...
Particulièrement la vidéo.
Pourriez-vous m'excuser un moment ?
Les caméras viennent de s'éteindre.
- Où ça ?
- Tout le système.
Simuler un redémarrage
leur laisse 5 minutes.
Eliot, tiens-toi prêt.
Ils viennent pour Billy.
- Rapprochez-les.
- Oui, monsieur.
Parker, tu es près du nouveau van ?
Oui, il est vraiment joli.
Tu l'as apporté ?
On fait ça maintenant ?
Oui, on va s'évader tout de suite.
Sophie, guide-moi vers la sortie.
On ne peut pas.
Quand ils disent "verrouillage"
chaque porte de la prison se ferme.
Comment ça va ?
Regardez-moi.
Tu te ramollis.
Nouvelles lunettes.
Je suis un comptable.
Allez, allez. On y va !
Verrouillage !
Activez le verrouillage !
Bien reçu.
Verrouillage enclenché.
Verrouillage dans 5, 4, 3...
On va pas y arriver.
2, 1...
Verrouillage.
Du papier plié huit fois
peut supporter jusqu'à une tonne.
Viens.
Banque First Independent.
- Que puis-je pour vous ?
- C'est Adam Worth.
Je voudrais fermer un compte.
Sortir l'argent immédiatement.
- Quel compte, monsieur ?
- 250,000 $, de mes fonds de campagne.
Je suis désolée,
mais pour une telle transaction,
votre présence est requise.
J'ai baratiné Worth,
mais il va à la banque comme prévu.
M. Barrington-Jones, je dois partir.
C'est quoi cette alarme ?
Un confinement.
Bellows, que se passe-t-il ?
On y va.
Billy Epping est en cavale.
Je pense que Ford est là-dessous.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Appelez-moi demain,
- et on reprendra rendez-vous.
- Non, si on...
N'oubliez pas votre veste.
Et trois, deux, un.
- Fais ce que je t'ai dit.
- Bonne chance.
Détecteur de mouvements.
- Nate.
- Ça se remplit de fumée.
Détecteur de mouvements passé.
Respire.
Détecteur de chaleur neutralisé.
Dernier arrêt.
Aucun rapport des patrouilles.
Montrez-moi les caméras !
Extérieur. Montrez-moi le toit.
Pas possible.
Le verrouillage est maintenu.
J'ai des hommes dans la ventilation.
J'ai une équipe
sur la barrière extérieure.
- Que se passe-t-il à la banque ?
- Je ne sais pas.
- On dirait un coup monté.
- Monsieur, vous arrivez à temps.
Quelqu'un d'autre a tenté de fermer
ce compte plus tôt dans la journée.
Mais il y est toujours,
tout l'argent sur le compte ?
Oui. Et le reste ?
Il y a toujours un autre 250,000 $
sur un compte.
Oui, tout.
Je prendrai tout.
Là ! C'est Ford et Epping ensemble !
Ce véhicule est toujours là ?
Allez !
Epping.
Désolé.
Dit-il.
Il y a eu une évasion,
et nous vérifions toutes les voitures.
Mon nom est Lester.
Lester Barrington-Jones.
J'avais un rendez-vous
avec votre directeur.
- C'est ma secrétaire.
- Fiona.
Sa secrétaire. C'est ça.
Vous devez partir.
Ce n'est pas le lieu.
Oui, bien sûr.
- Allons-y !
- Vous...
J'aime ça.
Quand on fait semblant de s'embrasser.
"Semblant" ?
Une évasion !
La presse est là.
Le gouverneur a appelé.
Je risque de tout perdre.
M. Worth,
Capitaine Bonanno.
Police du Massachusetts.
- Nous avons une piste.
- Dieu merci.
Si on les attrapait avant ce week-end,
on pourrait s'en sortir entier.
Cette vidéo montre Nathan Ford
abandonnant la voiture.
Attendez. Je connais ce parking.
- C'est ma banque !
- Oui.
En fait, c'est votre voiture.
Comment expliquez-vous
votre départ de la prison
en pleine tentative d'évasion ?
- J'étais...
- C'est mon moment préféré.
- Il a volé ma veste.
- Oui, et ça lui va plutôt bien.
Lequel est bien taillé,
car j'ai rencontré Nate Ford,
et il vous dépasse d'une tête.
Vous gardez souvent des vestes
taillées pour votre complice
dans votre voiture ?
N'oubliez pas votre veste.
"Un complice" ? Attendez une minute.
Epping est son complice.
Ils se sont échappés ensemble.
Ça vous fait deux problèmes avec ça.
D'abord, William Epping
est toujours dans cette prison.
Et ensuite, tandis que Nate Ford
se changeait dans votre voiture,
vous étiez dans la banque
vidant votre compte.
Oui, c'est ça, les 250.000 dollars
de pots-de-vin, vous vous rappelez ?
J'ai dis "à nous" ?
Je veux dire ce qui reste
de tes économies.
On l'a sorti de ton compte.
Oui tout, je prends tout.
Tout ce qu'on a trouvé
dans votre voiture
c'est une liste de juges.
- Ça ne veut rien dire.
- Ah bon ?
Nathan Ford est vraiment
un mauvais homme.
On devrait demander un mandat
et parler à ces juges.
Ils pourraient être ennuyés.
- Donnez-moi vos mains.
- Dites-moi, M. Worth,
quel genre de personne s'enrichit
en libérant les criminels de prison ?
Sortez-le d'ici.
Où croyez-vous aller ?
Qu'avez-vous fait
à mon appartement ?
Je suis le propriétaire, il était vide.
On avait besoin d'un bureau.
J'ai placé des leurres sur Air France.
Tu as un train pour New York,
- puis un vol sur Air Uruguay.
- De quoi tu parles ?
Tu seras Juan Ford,
négociant en café.
On a tous rendez-vous à Paris...
Bonjour, M. Ford.
- Je préfèrerais du vin.
- Tant mieux pour vous.
- Comment avez-vous su...
- Qu'une autre partie se jouait ?
Allez,
tout le plan reposait sur le fait
que Sophie se fasse démasquer.
Il était supposé paniquer.
On était sur le point de l'avoir,
- mais...
- Je l'ai appelé en premier.
Un gars comme moi qui attaque
des millionnaires corrompus ?
Évadé de la prison privée
d'un millionnaire corrompu ?
Vous me suivez depuis quand ?
Ce n'était pas juste une évasion ?
C'était un test.
Vous êtes aussi bon
qu'ils le disent.
Peut-être même trop.
J'ai besoin que vous
fassiez tomber...
Damien Moreau.
Damien Moreau ?
Tu as perdu la tête ?
Personne ne touche à Moreau !
Moreau finance les Siciliens,
la mafia russe, les cartels.
Il blanchit l'argent
des nord-coréens,
fournit du matériel nucléaire
à l'Iran.
C'est le diable en personne.
Il est la banque centrale
du crime international.
C'est un cas pour la CIA,
le FBI, le Mossad,
les services secrets japonais.
Qui est cette femme ?
Vous n'êtes pas de la police.
C'est vrai.
Moreau soudoie la police,
les politiciens.
Et aucune agence gouvernementale
ne peut l'atteindre.
Vous avez six mois
pour faire tomber Damien Moreau.
Elle veut nous engager...
- pour attraper Moreau ?
- Hors de question.
Attendez une seconde.
Ce n'est pas un travail.
Amenez-moi Moreau
et vous serez libre.
Personne ne vous pourchassera.
Et si j'échoue ?
Vous pouvez rester
dans ma prison à Rome.
Des murs épais et centenaires.
Et on utilise encore des chaînes
pour des hommes comme vous.
Et pour mon équipe ?
Ils mènent des vies dangereuses.
Des voleurs meurent tout le temps.
Ça vous n'auriez pas dû le dire.
Je ne sais pas.
Vous semblez extrêmement motivé.
Elle nous fait chanter ?
En quelque sorte...
Finalement,
ça craint d'être du mauvais coté.
Pour le moment ils ont l'avantage,
et nous devons le reprendre.
On peut pas attaquer Moreau de front.
Il nous vaporiserait.
Alors, on doit faire semblant
de continuer,
à aider les gens.
Sauf que ceux-là
nous conduiront tout droit à Moreau.
J'ai une longue liste de clients
qui attendent qu'on s'occupe d'eux.
Les affaires reprennent.
Tu t'en sors ?
Ça ? Merci de demander.
Oui, c'est bon.
J'ai essayé d'être d'abord
un honnête alcoolique,
un voleur sobre, alors...
je vais essayer d'être
un voleur alcoolique.
Je vais essayer ça un moment.
Tu ne vas pas essayer de me sauver ?
Tu es un voleur maintenant.
Tu peux te sauver toi même.
Quoi que tu dises, Dominique.
Caroline.
Miriam.
Raquel.
J'ai compris.