Mission miracle.
- Vous savez le discours ?
- L'essentiel.
- Vous savez par cœur les homélies.
- C'est de la poésie.
Supplier le conseil municipal
est humiliant.
Tout est calme.
Tout est clair.
Conseillers estimés,
dans quelques jours,
l'église St Nicolas sera détruite.
Je viens devant vous
pour la 4e fois,
demander le dédain...
- Le soutien.
- que vous n'avez jamais montré.
Empêcher la vente.
Car on ne perd pas qu'un bâtiment,
on perd aussi un sacrement.
La communion avec nos voisins
est notre messe.
Pas mal, non ?
À l'aide !
Je vous en prie !
Père Paul !
Il nous faut une ambulance !
Salut. Sophie est ici.
Je lui dis quoi ?
Tout sauf la vérité.
Merci beaucoup d'être venus
à ma dernière pièce hier soir.
C'était génial.
- Merci Parker.
- C'était comme un film d'horreur.
"Il faut prêter attention".
Tu n'es pas la 1re personne
à qui je penserais pour jouer
Willy Loman, mais tu...
tu t'es bien entraînée.
C'était la pire nuit de ma vie.
Tu as vécu
des situations bien pires.
Non, c'était la pire.
Tu as été géniale !
On devrait appeler ça,
"La mort de la vendeuse".
Quel grand commentaire
sur le blocage hiérarchique
des travailleuses américaines.
Je jouais le rôle d'un homme.
Brillamment.
Merci.
Enfin, tu étais...
Attendez, je dois...
Salut Maggie.
Tout va bien ?
Qui est Maggie ?
Son ex-femme.
Si j'avais su que tu viendrais,
je me serais fait tabasser plus tôt.
- Comment vas-tu ?
- J'ai eu mes piqûres.
J'ai cogné le 1er type
à l'épaule avant de m'évanouir.
Je sais.
J'ai lu le rapport de police.
- Tu as lu le rapport ?
- Oui.
Tu as parlé à Maggie ?
Tu crois que c'est une coïncidence,
d'être agressé en allant demander
au conseil municipal
de sauver ton église ?
Tu as parlé avec Maggie ?
Quand la vente
sera-t-elle effective...
pour l'église.
Le séquestre se termine lundi.
Pourquoi ?
Code bleu en pédiatrie.
Code bleu.
Je sais que tu n'aimes pas
les hôpitaux.
As-tu tenté un recours légal,
une injonction...
Avec quoi ?
Je pensais que le plan de Dieu
était que je sauve cette église.
Je me trompais.
On fait une dernière messe,
dimanche, et je veux en profiter.
Tu devrais venir.
Ce ne sera pas ta dernière messe,
Paul.
Que vas-tu faire ?
Disons...
modifier le...
plan de dieu.
C'est St Nicolas ?
- Le père noël a une église ?
- C'est pas le père noël.
C'est pas une de nos affaires
habituelles,
mais avant que vous l'ouvriez,
Paul est un vieil ami,
il a aidé les paroisses démunies,
plus que vous ne pourriez...
On prend l'affaire.
Parfait. Bien.
Bon.
C'est un bras de fer qui a eu lieu
pour virer le prêtre,
et la vente se termine lundi.
- On sait qui a acheté l'église ?
- Le panneau dit "Cannity Corp".
Cannity Corp est une filiale
de STB International,
qui est la société mère de
"Akai diversified",
qui est la filiale américaine
de Cannity Corp.
C'est bien compliqué,
pour acheter une vieille église.
Donc Cannity Corp...
c'est le départ.
Parker, vérifie les adresses
des sociétés.
Eliot, Hardison,
trouvez les agresseurs de Paul.
Il en a blessé un à l'épaule.
Ça peut aider.
Je ne fais pas les gangs.
Ça te fera prendre l'air.
Sors de ton ordinateur.
- Je fais du rappel.
- Grouille !
Personne m'a vu en faire ?
J'en ai entendu parler.
Ça va aller ?
C'est un vieil ami.
Je lui dois bien ça.
Tu crois qu'on va aller
dans ces tunnels au hasard,
et trouver des voyous costauds ?
Tu crois ?
Yo, Holmes, laisse-moi régler...
Du calme. Écoute.
On veut pas de problèmes.
On veut juste quelques réponses.
Comme celle-ci ?
Messieurs...
est-ce que l'un de vous sait qui
a bien pu tabasser un prêtre ?
Qui a fait ca ?
- Tu vois ça, Hardison ?
- Je suis plutôt attentif, oui.
C'est pour ça que
j'aime pas les armes.
Elles ont un rayon d'action précis.
La plupart des gens font
la même erreur.
Ils s'approchent trop.
Qui a cogné...
un prêtre ?
On a pas cogné de prêtre.
On est pas des monstres.
Son épaule est démise.
C'est le prêtre qui a fait ça.
T'as frappé un prêtre ?
Tu permets ?
Je t'en prie.
Ta pénitence va être longue.
Commence par répondre au type.
Maintenant !
Ton patron ?
Sais pas. J'ai eu le job
par téléphone.
J'ai rappelé quand c'était fait.
J'ai été payé, j'en sais pas plus.
Je le jure.
Tu as le numéro ?
Ça peut aider ?
7 chiffres.
Je le trouverais sur Mars.
Messieurs,
on vous laisse à vos affaires.
Viens.
Alors ?
- T'as vu ce que j'ai fait ?
- Il était blessé.
Se battre avec un blessé.
C'est mon truc.
J'ai tracé l'appel du gars,
il a été passé
d'un téléphone public.
- Donc on a rien.
- Attends.
Le téléphone est situé ici...
Résidences du 8e.
Copropriétés de luxe,
gérées par Andrew Grant.
Je le connais.
Il a construit le centre commercial,
celui avec le monorail.
Mais ce gars ne semble pas
posséder une des boîtes
qui achètent l'église ?
Je ne peux pas le prouver, mais...
imaginons que oui.
Ces sociétés mentent
comme leur patron.
- On sait quoi sur ce type ?
- C'est un habitué des médias.
Il a eu 9 attachés de presse
rien que l'année dernière.
Il inaugure cet immeuble demain.
Et, il a survécu à un accident
d'hélicoptère l'année dernière.
J'ai vu ses ordonnances.
Le gars gobe les anxiolytiques
comme des bonbons.
Journaliste ou prêtre,
on leur dit nos secrets.
C'est notre point d'entrée.
La question est comment ?
À quoi tu penses ?
Si ce mec a cogné un prêtre...
on va pas y aller doucement.
Une douzaine de journalistes
m'attendent en bas
et le décor de l'inauguration
n'est pas fini ?
- Problème de communication.
- Je vous paie pas pour ça, Tomas ?
Communiquer ?
Arrêtez de branler.
M. Grant ?
Kristi Connelly.
Journaliste au Ledger.
Je voudrais vous poser
quelques questions.
J'ignore comment vous êtes montée,
mais la conférence a lieu en bas.
- Dans 10 minutes.
- Je comprends.
- Auriez-vous un moment...
- Où est le contremaître ?
Franco !
Willy Wonka est ici.
Bien.
Sa promenade s'achève.
C'est parti.
Vous avez pensé aux grands ciseaux ?
Vous y avez pensé ?
Mon dieu, ça va ?
- Ouais, ça va !
- Je suis désolée !
- Je voulais pas faire ça.
- Ça va. Faites plus attention.
Je suis vraiment désolé.
Je m'excuse.
- Vous foutez quoi ?
- J'ai bu des tequilas hier soir et...
Concentrez-vous, Cuervo.
- Je me sens mal.
- Vous savez quoi ?
Peu importe.
- Retournez travailler.
- Merci.
J'y crois pas !
Ils vont bien réparer l'ascenseur ?
Il doit rester des bugs à résoudre.
Inacceptable.
J'appelle l'entrepreneur.
Sérieusement ? Pas de réseau ?
Super.
Ça, c'est bizarre.
Je ne suis pas fan des hauteurs.
Ni des espaces clos.
Qu'est-ce que vous prenez ?
Xanax.
Pour les nerfs.
En fait, c'est de la caféine.
Avec un peu de dexedrine.
Vous sentez l'air partir ?
Je crois
qu'ils ont enlevé tout l'air.
Ils me torturent.
On se croirait dans le four de
la sorcière dans "Hansel et Gretel".
Ils nous font rôtir
comme une dinde !
Tu lui as donné du speed ?
Il a fait tabasser un prêtre.
Faites-moi sortir d'ici !
Pour l'amour de Dieu.
Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Je vais tous vous virer !
Un par un !
Vous êtes tous...
virés !
- M. Grant.
- Quelqu'un entend au moins ?
- Quoi ?
La presse.
Ils sont encore en bas.
On est ici depuis
moins d'une demi heure.
Mon dieu.
On devait
passer la journée ensemble.
- Regardez-moi.
- Faites-nous descendre.
Vous voyez ?
Je ne peux pas.
Vous allez vous lever,
et me prendre dans vos bras.
Oui, faites-moi confiance. Allez.
- Ayez confiance.
- Quoi ?
Faites-moi confiance.
Et portez-moi.
Elle s'est évanouie !
Dégagez le chemin !
Cette femme a besoin
de soins médicaux !
Tout ira bien.
Restez avec moi, mon cœur.
Restez avec moi.
Quelqu'un peut m'amener...
C'est bon, mon cœur.
Tout ira bien.
Mlle Connelly, vous venez de
décrocher une interview.
Reculez ! Plus de photos !
Donc, quel est, selon vous,
la clé de votre...
merci,
ascension vertigineuse ?
Le goût du risque ?
Un travail acharné ? La chance ?
Cette interview est terminée.
- Excusez-moi ?
- Kristi,
- comment saviez-vous quoi faire ?
- Ça.
Je suis journaliste.
Nous sommes paresseux de nature.
Tout ce qu'on veut,
c'est une histoire.
Et si celle-ci ne vous plaît pas,
racontez-en une autre.
On vous en remerciera.
Je ne veux pas
que vous écriviez sur moi.
Je comprends pas.
Je veux que vous vous assuriez
que tout le monde écrive sur moi.
J'ai vu comment vous avez
manipulé la presse.
Soyez ma nouvelle
attachée de presse.
Je ne sais quoi dire,
sauf...
quand est-ce que je commence ?
Pourquoi pas demain ?
Si je dois être
votre attachée de presse, Andy,
j'aurai besoin
d'un accès total à vos affaires.
Pas de secrets entre nous.
Aucun.
Venez voir ça.
Il va remplacer l'église
par un centre commercial.
Plus que ça, même.
C'est un fichu centre "Style de vie".
Manger, bosser, acheter, jouer,
sur un seul lieu.
J'aime pas ce mec.
Il ne veut pas être relié
à la fermeture de l'église.
Je parie que la mairie lui a cédé
le terrain pour rien.
L'affaire bouclée, il reste propre.
Les travaux commencés,
il sera intouchable.
Oublié St. Nicolas.
On serait mieux loti avec
le patron des causes perdues.
Il te croit. Tu peux le berner.
Je sais que je peux,
mais on n'a pas le temps.
Il faut monter
une arnaque soignée, là. Non ?
Dans 3 jours,
l'église lui appartient.
On doit frapper maintenant.
Fixer le dénouement.
S'acheter plus de temps
pour l'entraîner dans notre jeu.
Tu crois vraiment
qu'il se fera avoir ?
Ce type ?
Je vais être franc avec vous...
on aura besoin d'un miracle
pour sauver cette église.
Alors, allons voler un miracle.
L'église soutient que
le miracle est l'œuvre de Dieu
d'habitude au travers des prières
et les médiations d'un saint,
dans un but précis,
en général
pour la conversion des non-croyants.
- Comment tu sais tous ces trucs ?
- J'ai été à l'école avec le Père Paul.
Au...
séminaire.
Tu as quitté le séminaire
pour devenir...
enquêteur ?
Et maintenant, tu es
chef d'une bande de voleurs.
Joli.
Tu es catholique, et
tu veux fabriquer un miracle.
Je suis plutôt sûr
que c'est un pêché moral.
- Toi aussi t'es croyant ?
- Non, je suis dans aucune catégorie.
Je ferai pas un truc que
ma grand-mère réprouverait.
Ce truc, qu'on veut faire,
ça semble pas bien.
Ça te semble pas bien ?
On essaie de sauver une église.
Et fabriquer un miracle semble
la manière la plus rapide pour ça.
Même Grant ne bâtirait pas un centre
commercial sur un lieu saint.
Il faut 3 choses.
Il faut un miracle, de la publicité.
Et ne pas y mêler le Père Paul.
Il ne doit en aucun cas
être impliqué.
Les journalistes
ne lâchent pas Grant.
Utilisons-le comme appât.
Utilisons sa propre publicité
pour anéantir son projet.
C'est élégant.
Parker, gardes le Père Paul
à l'hôpital, peu importe comment.
Gentiment. Mais qu'il y reste.
Eliot, tu récupères
tout ce dont Hardison a besoin.
Tant que je fais rien d'immoral.
Absolument pas.
Tu dois juste trouver
comment fabriquer un miracle.
On ira tous en enfer.
Je serai sorti d'ici dans 2 heures.
Quelques derniers tests
pour plus de sécurité.
- Tu as révélé ça ?
- Ils veulent sa tête.
Le cauchemar de l'attaché de presse.
Fais-moi confiance,
il est fou de rage, vulnérable...
je vais lui faire un bisou
pour que son bobo aille mieux.
Il sera là dans une minute.
C'est fou aujourd'hui.
C'est sûr.
Vous pensez quoi de tout ça ?
Le nouveau centre ?
Enfin le centre "Style de vie" ?
On construit là où j'ai grandi.
Je pense que ça fera fuir les gangs.
C'est bien.
Vous faites corps avec la société.
Oui, madame, merci de votre avis.
Je viens de recevoir
un appel de menace...
d'une nonne !
M. Grant, le problème est que
les journalistes ont leur histoire.
"Andrew Grant,
briseur de vie de quartier."
Y en a aucune.
C'est un tas de perdants
et de bâtiments décrépis.
Les journalistes ont
la mauvaise histoire.
Et que fait-on dans ce cas ?
- On leur en donne une autre ?
- Vous reprenez ça en mains.
Faites une déclaration officielle.
Donnez l'autre version.
- Bien sûr.
- L'église.
Utilisez l'église.
Les portes de l'église
vont fermer...
mais vous en ouvrez de nouvelles.
Des chances pour tous !
Oui. Tomas ?
On fait une annonce officielle !
- Appelez tous les journalistes !
- J'organise ça.
Où êtes-vous ? Allez.
Prenez votre téléphone,
vous foutez quoi ?
J'arrive M. Grant.
Très bien, mon père,
j'ai vos résultats.
Trop de cholestérol,
taux de sédimentation élevé.
Et vous êtes enceinte.
Il va falloir que vous restiez
pour refaire les tests.
Contemplez !
La multiplication des statues.
Je dois dire, ça le fait bien,
Hardison.
Enfin...
C'est du...
... polystyrène ?
Entre autres choses. N'en mange pas.
Et respire pas trop près.
Très bien.
Montre-nous ce que tu as.
Test sujet numéro un.
J'ai dit... des larmes de sang,
pas des oreilles en sang.
Tu as de la chance, vu
le peu de temps, que j'ai pas fait
un volcan au bicarbonate de soude.
D'accord, tu as autre chose ?
C'est ridicule.
Pistolet façon Stigmata.
Comment ça marche ?
Je me suis entraîné.
Regarde-moi ça.
Bien, Hardison,
veux-tu bien faire pleurer la statue
sans faire fondre la tête de St. Nick ?
- Fais pas fondre le père noël !
- C'est pas le père noël !
À 3 mètres ? Comment t'as pu rater ?
- On est pas tous toi. Ferme-la.
- Incroyable.
Grant est partant ?
Il sera là.
Avec la presse.
Je devais te demander.
Comment c'était de reparler
à Maggie ?
Bien.
Etrange.
Je me sens encore...
Quoi ? Coupable ?
Pour Sam ?
Non pas ça. Enfin si.
Je veux dire...
Oui, et d'autres choses, mais...
Tu ne l'as jamais trompé, Nate.
Je sais.
J'ai été tenté.
Non, tu ne l'as pas été.
- Je l'ai été.
- Pas vraiment.
Tu as toujours été le gentil.
C'est ça qui est bien.
Qui fait que c'était bien,
entre nous, à l'époque.
À l'époque, oui.
Et maintenant ?
Je ne sais pas, quoi maintenant ?
C'est ce qu'on doit découvrir.
Par "on",
j'entends "toi", bien sûr.
Bien sûr.
Seulement,
ne sois pas trop long.
Un centre commercial,
pour revitaliser l'activité
de ce quartier.
Un cœur battant d'opportunités
et de commerce au centre...
Venez tous, vite !
Vous devez voir ça.
C'est un miracle.
Je ne l'aurais pas cru.
Pas mal.
C'est rien. De la chimie de base.
Un polymère huileux qui réagit
avec un composé sur les bougies.
Pas de fumée, aucune preuve.
- Allume un cierge.
- Les journaux vont en parler.
Grant retournera dans
son trou pour un moment
et pendant ce temps,
ça restera ouvert au public.
Il y a du monde.
- Je suis très bon.
- Un peu trop.
Qu'est-ce qu'on a fait ?
La statue de St Nicolas
qui pleure est sur Youtube.
Bien.
Cette église ne fermera jamais.
Il y a tellement de monde.
Et s'ils découvraient que c'est...
un canular ?
Enfer, damnation, etc...
Vous savez quoi ?
Je vais m'en aller,
et quand le seigneur
vous tombera dessus,
- la foudre ne me touchera pas.
- C'est pas Zeus avec les éclairs ?
Les gars, c'est quand même
une belle victoire.
Sophie, trouve où est Grant,
et assure-toi qu'il...
- Qu'as-tu fait ?
- De quoi tu parles ?
Tu ne crois pas aux miracles ?
Le mot "miracle" n'apparait
pas dans les textes religieux.
Et le mariage à Cana ?
Et pour Lazarus ?
Dis-moi que
t'as rien à voir avec ça.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Tu me mens, en me regardant en face.
Dans une église !
Il y a un faux miracle
dans mon église.
Il y a une raison au fait
que tu ne sois pas prêtre.
- Je fais ce que je peux.
- Tu ne peux jouer à Dieu.
Dis-moi ce qui se passe,
on essaiera de régler ça.
Écoute-moi.
Pour ton bien, je ne peux pas
te dire ce qu'il se passe ici.
Mais je peux te dire...
que je...
le garde pour moi.
Ils partent en vrille.
C'est le désordre.
Je vais mettre un clou
sur son cercueil.
Tout de suite.
Mets-en 10. Je ne veux pas
que cet enfoiré puisse sortir.
St. Nicolas.
Un miracle.
- Manifestement, on ne peut...
- Oui. J'en ai pas dormi de la nuit.
Je m'en doutais.
- J'ai un article là-dessus.
- Non, oubliez-ça.
J'ai abandonné la ville américaine.
Ce miracle...
m'a donné une vraie
crise de conscience.
Excellent.
Oui, c'est bon !
- On peut travailler là-dessus.
- J'ai regardé dans mon cœur.
Fais les 100 pas. J'ai pleuré.
Mais à l'aube...
j'avais ma réponse.
Bibletopia.
Un parc d'attraction ?
Centre commercial et de loisirs.
Laissez-moi vous montrer.
Donc, l'église reste.
Enfin, la statue reste,
et peut-être ce mur avec le vitrail.
Et le reste disparaît.
Puis, autour de la statue...
2 aires de restauration.
Donc, les bancs d'origine...
sont à l'extérieur, pour
le pique-nique, recueillement, etc...
Plein de magasins partout.
Mais ceci...
il y aura une mer.
Une vraie mer,
autour du parc, qui se séparera
toutes les 30 minutes.
Et en attendant pour entrer, les gens
pourront avoir programme,
nourriture et souvenirs au
café des larmes de St Nick.
Venez prier,
restez faire vos courses.
On a aussi ça.
Les hoche-tête de St. Nicolas.
Tenez.
Vous êtes sérieux ?
Allez, Kristi.
On sait tous 2,
que c'est pas un vrai miracle.
Car 1, ça n'existe pas,
et 2, car ce prêtre ferait n'importe
quoi pour garder son église ouverte.
Mais,
j'ai une dette envers lui.
Je n'aurais jamais
pensé à Bibletopia
sans son intervention divine.
Ce stupide prêtre...
va me rapporter des millions.
- Bibletopia ?
- On peut pas l'arrêter !
Tout ce qu'on lui envoie
le rend plus fort.
Quelque part je l'admire.
Mon neveu aimerait Bibletopia.
Vous voyez ? C'est ce qui arrive
quand on joue avec dieu.
Il relève tes ennemis
de la main droite,
et te châtie avec la gauche.
On peut utiliser ça.
Donnez-moi une seconde...
Visite apostolique.
C'est à dire ?
C'est le Vatican.
Quoi ?
Visite apostolique.
C'est comme les experts du pape.
Ils enquêtent sur un miracle.
Ils déterminent si
c'est un canular ou pas.
S'ils découvrent la vérité,
ils vont fermer cette église,
et blâmer le Père Paul pour fraude.
Je n'aime pas ça, Nate.
Même Grant ?
On l'avait accroché.
- Il devrait être sous contrôle, là.
- On va le surveiller.
On va sauver l'église,
- et on va avoir Grant...
- T'as foiré.
Tu vas devoir rattraper
ta propre arnaque.
Messieurs.
Mon père !
Excusez... J'ai une grosse
crise spirituelle.
Vous comprendrez.
Je dois te parler tout de suite.
J'espère que tu n'allais
pas faire ce que je crois.
Quoi ? Dire la vérité ?
Tu paries que si !
Nate, plus de mensonges !
Le Vatican est là !
On sait ce que ça signifie.
Arrêter la grappa.
Ça t'amuserait
que je sois défroqué ?
Laisse-moi t'expliquer ça.
Ici.
Il y a toujours une issue avec toi.
C'est mon côté !
Comment allez-vous ?
J'ai l'immunité. Rien ne peut être
répété ou utilisé dans un tribunal.
Commence.
La statue.
Bénissez-moi, mon père...
"Bénissez-moi, mon père,
car j'ai pêché". Cela fait...
"2 ans, 3 mois, et 15 jours
que je ne me suis pas confessé".
J'étais à l'enterrement.
Donc, la statue...
On a simulé un miracle.
Je sais.
Je ne pensais attirer
autant l'attention.
Et que... Grant
se retournerait et
qu'il en tirerait profit.
J'ai commis une série
d'actes blessants et égoïstes.
Mon père.
Mauvais actes, bonnes raisons.
La fin justifie les moyens ?
C'est ça, Nate ?
C'est ça ? Les détails.
Dieu nous regarde faire les choses
et il juge.
J'essaie d'aider les gens.
Vraiment ?
Ou essaies-tu de te tuer ?
En entrainant une ou 2
mauvaises personnes dans ta chute.
J'essaie de sauver
ta maudite église.
- Sauver mon église ?
- Tu as simulé un miracle !
Mes paroissiens,
mon troupeau, mon église...
Ils croient en ce miracle.
Et là, tu supprimes cette foi
pour la remplacer par un mensonge.
Peut-être que je ne suis pas
censé sauver cette église, Nate.
Peut-être dois-je perdre cette
église pour te sauver toi.
Va et ne pêche plus.
Excusez-moi.
Il y a un petit problème.
Rien d'alarmant.
C'est que...
- le Vatican est ici.
- Je sais. C'est pas génial ?
Génial ?
S'ils pensent que c'est réel,
on avance vers Bibletopia.
S'ils le mettent à jour,
il sera bien vu que je ferme
cette paroisse qui fraude.
Quand les gens disent "controverse",
j'entends "intérêt".
Vous n'avez aucune honte.
Vous me comprenez si bien.
Prenez-nous en photo avec eux.
Padre ! Vous allez bien ?
Enchanté. Andy Grant.
C'est un plaisir de vous voir
dans mon église.
Enfin, bientôt la mienne.
C'est bien que vous soyez là.
Vous avez fait bon vol ?
Altess... Monseigneur, pardon.
Je ne connais pas
les titres corrects.
Ça ne vous dérange pas
si on fait une photo ensemble.
C'est pour mon mur des célébrités
que j'ai dans mon bureau.
Je vais me confesser.
Je suis le suivant.
Dès que le van avec l'équipement
pour enquêter est là, on est foutu.
J'essayais de le dire,
mais vous me laissez jamais parler !
Si on la laisse ici,
ils vont découvrir la supercherie
et blâmer le père Paul pour fraude.
Sophie, si on vole la statue,
il sera blâmé pour avoir
dissimulé une fraude.
C'est pas drôle.
À la 1re analyse
ou test PH sur la statue,
ils vont voir que
les larmes sont fausses.
Exact.
Ce n'est qu'une question de temps.
Le père Paul nous aidera pas,
il va dire la vérité.
Il va se retourner contre nous.
C'est le moment où tu
nous suggères de prier.
Non, la larmoyeuse statue
de St Nicolas ne sera pas volée.
Elle va miraculeusement disparaitre
au milieu de la messe de demain.
- Pardon ?
- Devant le prêtre,
le Vatican, toute la congrégation.
Tu n'as rien appris, Nate ?
Combien pèse la statue ?
Environ 450 Kgs.
Bien.
Je suis désolé, Nana.
- Que le seigneur soit avec vous.
- Et avec votre esprit.
Lecture de l'évangile selon Luc.
Gloire à toi, Seigneur.
Un homme a un figuier
dans son verger,
qui ne porte aucun fruit.
Il dit à celui qui s'en occupe :
"Voilà 3 ans que j'attends de
trouver des fruits sur cet arbre,
et durant ces 3 ans,
je n'en ai pas trouvés.
C'est du terrain de perdu.
Coupe-le !"
"Monsieur", lui répond l'homme,
"Laissez-le encore un an de plus.
Laissez-moi creuser autour
et le fertiliser.
S'il porte des fruits, dans un an,
tout ira bien.
Sinon, coupez-le."
L'évangile du Seigneur.
Repens-toi...
ou péris !
Luc, 13e verset.
Dur à avaler, non ?
Mais comme toute parabole,
celle-ci peut être interprétée.
Le travailleur était-il fainéant ?
Trainait-il les pieds ?
"Je vais le faire, patron,
l'année prochaine, mañana."
Ou le travailleur avait-il
un secret ?
Un secret !
Que seule notre foi
nous soutient dans le temps.
Le propriétaire ne se
salit pas les mains.
Seul le travailleur est là,
tous les jours, dans la boue,
avec l'arbre.
Il a foi en sa capacité
et foi en ce que dieu
soutiendra sa capacité,
et peut-être, dans un an,
l'arbre portera des fruits.
Il ne cherche pas une issue facile.
Il ne dit pas :
"Pourquoi le seigneur me ferait ça ?
Si seulement il me donnait un signe.
Si seulement
il nous donnait un miracle."
Mais le travailleur ne
demande pas de miracle.
Il a foi en lui et foi en Dieu
et demande seulement du temps.
Proclamons notre foi.
Nous croyons en un dieu,
le père tout-puissant,
créateur du ciel et de la terre,
des choses visibles et invisibles.
Nous croyons en un seigneur,
Jésus Christ,
fils unique de Dieu,
né du Père avant tous les siècles,
Dieu venu de Dieu,
lumière issue de la lumière,
vrai Dieu issu du vrai Dieu,
engendré, non pas créé,
de même substance que le Père.
Pour nous, les hommes,
pour notre salut...
J'ai vu ce qui s'est passé !
Un ange l'a emportée !
Calmez-vous !
Ce n'est pas ce qui est arrivé !
Je sais ce qui se passe ici.
Ce n'est pas un miracle !
On a volé la statue !
Et je sais qui c'est !
Andrew Grant.
Il a acheté l'église !
- C'est pas mon van !
- Quel genre de monstre simule
un miracle pour faire du profit ?
Vous me dégoutez.
Le prêtre est désespéré.
Il a caché la statue dans le van
et a falsifié la carte grise
- pour m'accuser !
- Je ne vous crois pas !
Regardez, ici. Voyez ?
Mon assistant était avec moi
tout le temps.
On a acheté cette propriété.
On va réhabiliter le quartier !
D'accord ?
Il a eu le terrain de cette église
de la même façon
que le reste du quartier,
comme toutes ses propriétés.
Par corruption, intimidation,
et violence !
Andrew Grant...
a engagé des voyous pour
agresser le père Paul !
Si je vais à la police
avec ce que je sais,
il va aller en prison.
Et moi aussi, probablement.
Mon père ?
Quelle est la bonne chose à faire ?
Oui, la bonne chose.
Tyran !
Il faudra méditer
toute votre vie pour ça.
On aura une très longue discussion.
Très bien.
La police est venue vite.
C'est comme si un journaliste
les avait avertis.
Kristi, sauvez-moi !
Vous pouvez reformuler ça, non ?
Au lieu de,
"crime", adoucir ça
en un truc comme "controverse".
Vous savez,
quand vous dites "controverse",
j'entends toujours "intérêt"
Êtes-vous seulement anglaise ?
Tu m'as utilisé.
Eh bien...
Tu m'as utilisé aussi.
Tu as brisé le sceau
de la confession
et dit à tout le monde que
la statue était truquée.
Pour sauver la foi
de mes paroissiens.
Mauvais actes, bonnes raisons.
La fin justifie les moyens,
mon père !
Je me considérerai béni
et garderai mon miracle.
Mais il n'y a pas eu de miracle.
5 voleurs ont sauvé mon église.
C'était bon de te revoir, Paul.
Prévois de venir dimanche prochain.
Je ferai un beau sermon
pour le rachat des fautes.
On verra.
Tu reviendras.
J'ai foi en toi.
Regardez-ça.
Sauver une église.
C'est comme noël.
Je t'avais dit que St Nicolas
était le père noël.
- Non, Parker.
- C'est qui alors ?
St. Nicolas...
est le saint patron des voleurs.
BorderLine Crew
=[ www.u-sub.net ]=