BorderLine Crew
111 - The Juror #6 Job - v1.00
Viens au lit.
Il est 4 h,
tu travailles dans 3 heures.
- Je sais. J'ai presque fini.
- Tu as dit ça il y a 2 heures.
Encore 5 minutes.
Je compte.
Assez étudié.
Gloria.
Ernesto !
J'ai fait mon job,
entrer dans l'appart.
- En suivant mon plan, Parker.
- Sans prendre de risques.
L'ascenseur t'a décapité ? Ou toi ?
D'ici, ça ressemblait
à une décapitation.
Parle-lui. C'est pas
la 1re fois qu'elle déjante.
Je suis sérieux.
Parker, on veut dire que, seule,
tu peux prendre
des risques insensés,
mais en mission,
tu dois tenir compte de nous.
Pardon.
C'est pas pour moi, mais
pour une certaine Alice White.
Tu es Alice White.
C'est un de tes noms d'emprunt...
végétarienne, comptable.
Elle s'est lâchée
au mariage de sa soeur.
Tu regardes son Facebook.
Elle doit être jurée.
- Suis trop fort.
- Félicitations.
Alice te remercie
de la sortir de là.
Foutu juré...
là où on suit des instructions.
Où on doit tenir compte
de l'avis des autres.
Il y aura des gens normaux
là-bas, Nate.
Tu n'y échapperas pas.
Alice White accepte d'être jurée.
Ernesto Vargas était un mari,
père de 2 filles,
gérait un entrepôt,
prenait des cours du soir.
Il voulait plus d'énergie.
Alors, il a acheté ça.
Fastlife.
C'est un
"complément énergétique
100 % naturel", fabriqué
par cet homme, William Quint.
On montrera que Fastlife a causé
la crise cardiaque d'Ernesto Vargas.
Que M. Quint connaissait les dangers
de son produit
quand il l'a commercialisé.
Ernesto voulait plus de temps.
Mais on ne peut plus lui en donner.
Pourvu que ça continue comme ça.
Qu'avez-vous mangé ce matin ?
Ça sent le rôti.
M. Louis, êtes-vous prêt
pour l'exposé préliminaire ?
Oui, Votre Honneur.
Mesdames et Messieurs.
Fais comme on a dit, Henry.
Ça colle parfaitement à ce jury.
On veut croire que
les tragédies seront évitées si
on tient un responsable.
Garde le contact visuel,
tu perds le juré numéro 4.
Mais le bon sens nous rappelle
qu'on ne peut tout prévoir.
Si vous vous précipitez...
des vies seront gâchées,
et un homme d'affaires honnête
- verra l'oeuvre de sa vie détruite.
- Qui est-ce ?
Elle regarde quoi ?
Alice White, comptable.
Elle fait ça depuis ce matin.
Peut-être un peu perdue.
Rien n'est plus dangereux
qu'une personne confuse qui croit
savoir quelque chose.
Mon mur d'images,
plus un forfait NFL Directv en HD.
- Génial.
- Oui ?
- Sincèrement ?
- Oui.
C'est marrant.
On dirait du rugby, sauf que...
vous, les américains,
mettez des casques
et des protections
pour ne pas vous blesser.
- Tu oses !
- Quoi ?
Parker, comment va
notre juré aujourd'hui ?
- Alors, voilà.
- Raté !
Ce procès est louche, et cette femme
va souffrir encore plus,
alors on devrait s'en mêler.
S'en mêler ?
Ils ont des caméras cachées,
et les avocats ont
des oreillettes comme nous.
Déjà, bouge de là.
Ensuite, personne n'a les mêmes.
Parker, il n'y a pas
de conspiration cachée
derrière chaque processus civique.
J'ai fabriqué les oreillettes. Moi.
Personne n'a les mêmes.
Moi.
La vérité
c'est que ce procès t'ennuie.
D'accord ? Alors peux-tu...
Elle n'avait jamais fait ça.
Péter les plombs ? Allez.
Demander de l'aide.
Quoi ?
Écoute.
On l'a mise dans le jury
pour une raison.
Tu sais...
quand j'étais gamin,
à l'âge de 8 ans,
j'ai eu une mère adoptive
témoin de Jéhovah.
Elle me mettait un costume,
et on allait prêcher la bonne parole.
Voisins noirs ou blancs,
peu importait.
Je pouvais résister, hurler,
ou autres, elle me disait,
"Alec, tu dois apprendre
à parler aux gens."
Tout ce que j'ai appris
avec les gens,
sonner aux portes
et porter une cravate.
Parker n'a jamais eu ça.
Pour sauter des gratte-ciels,
elle est douée.
Mais faire la conversation ?
Ça la terrorise.
Laisse-la se calmer.
Les Cowboys en sont où ?
Dites-moi, j'ai raté quoi ?
Rien.
Eliot, j'ai besoin que tu ailles
avec Parker vérifier des trucs.
Bien.
Maintenant.
Tout de suite ?
Va chercher Parker.
- Merci pour les bières.
- Tu sais quoi,
tu rêves, mon pote.
Tu n'auras pas mes bières.
Je suis dehors.
Vous êtes en retard.
J'ai passé 8 heures
assis sur une chaise,
laissant des charognards
- m'appeler tueur.
- J'ai payé cette chaise.
Vous l'aimez pas, rentrez
chez vous fumer de l'encens.
Toujours un plaisir, Mme Earnshaw.
C'est qui Earnshaw ?
- Hardison ?
-  Je cherche.
On peut faire un arrangement
et en finir avec ça.
- Vous ne décidez plus de ça.
- Vous voulez ma société,
achetez-la. Sinon, parfait.
Mais c'est mon cul
qui est en jeu là.
La seule chose en jeu pour vous,
c'est votre insignifiante société.
Moi, je pourrais tout perdre.
On doit gagner. Et rien d'autre.
Agissez dans mon dos
en faisant un arrangement,
et je vous enterre.
C'est clair ?
Le profilage de jury
coûte une fortune.
Au procès, ils ont dit que Quint
a une petite société.
Maintenant, on voit...
ce qu'ils voient.
Merde.
Ils ont piraté la sécurité du tribunal
et ajouté leurs caméras.
Ce que j'aurais fait.
Ils l'ont fait avant.
On a un nouveau client.
Il semble
qu'une conspiration se cache
derrière le voile de la routine,
etc, etc, etc.
Gloria Vargas poursuit William Quint
pour la mort injuste de son mari.
Donc ça devait être un simple
procès pour homicide involontaire.
Mais Quint a de l'aide.
Tobey Earnshaw,
des laboratoires Earnshaw.
Le père a fondé
et dirige la société.
Pourquoi une héritière
s'intéresse au procès
d'un petit fabricant de compléments ?
Car sans le dire à papa
ou à la direction,
Earnshaw a englouti 20 millions de $
dans Fastlife,
en anticipation de son rachat.
Si le vendeur d'herbes
perd le procès,
des milliers de poursuites
identiques vont tomber du ciel.
Le rachat périclite.
Et Earnshaw se casse la gueule.
Elle est prête à tuer
pour protéger son investissement.
Elle va exploser la petite veuve.
Alors, nous devons gagner
ce procès pour Gloria.
On ne peut pas.
Non, les gars, on arrive trop tard.
Tout ce qu'on peut espérer,
c'est un arrangement avec Quint.
Earnshaw a refusé l'arrangement.
Alors, on peut essayer
de le convaincre d'accepter.
Hello.
Earnshaw a fait un chèque pour
Alice White.
C'est qui ?
C'est toi !
Elle va acheter le jury.
Pas si on vole en premier.
Qui joue aux échecs ?
Moi.
Bien sûr.
Les échecs ont 3 étapes.
Ouverture, milieu, et fin de jeu.
Au début, tu veux prendre,
le contrôle du plateau,
mettre en place ton attaque,
et protéger ton roi,
qui, ironiquement, est
la pièce la plus faible.
Tu sais que c'est un procès ?
Earnshaw a déjà anéanti
la défense de Vargas.
Et elle a acheté un juré.
C'est une tactique d'ouverture
rapide et agressive.
On doit couper son élan.
Parker, ce que tu dois faire,
c'est ralentir le procès.
Tu dois amener les jurés
à te faire confiance.
Comment ?
Complimente-les.
Tu seras parfaite.
Bien.
Là, c'est Emily,
c'est l'aînée,
et sa soeur Anne.
La petite Charlotte...
c'est le bébé de la famille.
Elle est vraiment mignonne !
Elle a quoi celle-là ?
On dirait un chien
déguisé en bébé.
Trouvez son angle d'attaque.
Creusez.
Trouvez quel juré est son pion.
J'ai le relevé des comptes
de tous les jurés.
Et si elle donne
une mallette de cash ?
Creusez.
À ton tour pour la poubelle.
Je suis allergique aux cacahuètes.
Si quelqu'un a jeté
un reste de cacahuètes ?
Alors, ça va...
ça gonflerait ma gorge.
Tu me ferais du bouche-à-bouche ?
Non, aucun de nous ne veut ça.
Attention.
Sophie...
son roi est pour toi.
Olivia Smithe-Patel,
Directrice du marketing chez
Mumbai International Limited.
Mumbai ? Indienne ?
À moitié.
Père anglais, mère indienne.
Namasté.
J'aime la spiritualité.
Votre réputation vous précède.
J'ai un jardin zen.
Mumbai cherche à diversifier
sa production
sur le marché des compléments
alimentaires végétaux.
Nous pensons qu'un rachat
serait la meilleure solution.
Vous voulez acheter ma société ?
Désolé.
J'ai déjà une offre.
Vous avez une plaisanterie.
Là, vous avez une offre.
Je garde des actions ?
Le contrôle la société ?
- C'est...
- Mieux,
bien mieux que l'offre de Earnshaw.
M. Quint,
chaque PDG des sociétés que Earnshaw
a rachetées a été mis
en retraite forcée.
Dès qu'elle vous aura racheté,
elle vous virera.
Nous préférons
laisser le fondateur
de cette société,
honorer l'esprit
de celui qui l'a bâtie.
De combien parlons-nous ?
Vous êtes sérieuse ?
J'ai fait 14 000 km
pour vous donner ce nombre.
C'est un long voyage.
C'est un long nombre.
Quint a mordu. Il est allé sur le site
de Mumbai International Limited.
- C'est une vraie société ?
- Ça fait plus réel.
J'ai changé ça...
- par ça.
- Joli.
Et les poubelles ?
Le juré Nº 1,
c'est le 1er juré.
Rien de louche dans ses finances,
mais dans sa poubelle,
une enveloppe de passeport,
un reçu
pour deux billets pour les Fidji,
bagages, et ça.
Oui, pour les liasses de billets.
On lui a filé du cash,
il n'a eu qu'à compter.
Ils ont acheté le 1er juré.
Ça n'a pas été terrible aujourd'hui,
mais ça ira.
On apprend de nos erreurs.
On reprend depuis le début,
on va faire un jeu de rôle.
Commençons par
les techniques de persuasion.
Donc, Eliot,
a une pomme. Alice,
une orange.
J'adore les pommes.
Ce sont mes fruits préférés.
Ravie pour toi.
Je suis obligé
- de faire ces conneries ?
- Fais-le pour moi.
Tu as une orange.
Convaincs-moi
que je veux l'orange et
pas la pomme.
Je vais la croquer.
J'ai mis une lame dans la pomme !
Sérieusement ?
Peut-être.
Mais sais-tu où il n'y en a pas ?
Dans l'orange.
Tu la veux pas ?
Ça t'a convaincu ?
Merci.
Le 1er juré est le pion ?
Dégage-le, Parker.
Merci.
Désolée, excusez-moi.
Excusez-moi.
Pardon.
Vous avez l'heure ?
Quelqu'un a vu ma montre ?
C'est un cadeau de mon grand-père.
Mon médaillon !
On a volé mon médaillon !
- Mon Dieu !
- Bon sang !
Mon portefeuille !
Je sais pas d'où ça vient.
C'est pas moi !
Merci.
Désolée, excusez-moi.
Excusez-moi.
Qui d'autre a perdu sa montre ?
Voilà.
Je sais qui devrait être
notre nouveau 1er juré.
À notre nouveau 1er juré.
À Alice.
- 1er juré ?
- Je sais.
- Selon vous, c'était gagné !
- M. Quint,
j'en suis là aujourd'hui,
car je sais comment retourner
chaque échec en victoire.
J'attaque sur tous les angles,
je prévois
tout imprévu.
- Allô ?
- M. Richards.
J'aimerais vous parler d'opportunités
de retraite passionnantes.
- Où est l'avocat des Vargas ?
- Je l'ignore.
L'huissier dit qu'il n'est pas là.
Tu as su ?
Que se passera-t-il
si l'avocat des Vargas disparaît ?
- Caducité.
- Mais Earnshaw doit gagner.
C'est pareil.
Caducité signifie tout reprendre.
Gloria Vargas n'aura pas les moyens
et abandonnera.
On prend un pion.
Earnshaw prend un cavalier.
Heureusement, on en a plus d'un.
Levez-vous. Le procès recommence.
L'honorable juge Kelly Durham.
Asseyez-vous.
Mme Vargas,
savez-vous où est votre avocat ?
Mme Vargas, je vais devoir
prononcer le vice de procédure.
Excusez mon retard, Votre Honneur.
Je suis le nouvel avocat
de la plaignante.
Je comprends pas.
Joseph Miller,
avocat commis d'office.
Il y a des avocats commis d'office
pour des poursuites civiles ?
Faites-vous confiance
au gouvernement, Mme Vargas ?
- Bien sûr.
- Alors, laissez-moi faire.
Il va jamais gagner.
- Il doit juste... gagner du temps.
- Puis-je approcher ?
- Pour que Quint accepte l'offre.
- Approchez.
Votre Honneur,
je n'aime pas médire,
mais mon prédécesseur
n'a pas été aussi minutieux
qu'il l'aurait dû.
Par exemple,
j'aimerais ajouter des témoins.
C'est un annuaire de lycée ?
En effet.
J'ai l'intention de démontrer
qu'Ernesto Vargas avait
une vie active et intense,
et ces 430 personnes témoigneront
que c'était aussi le cas étant jeune.
Motion rejetée.
D'accord...
j'ai des photos,
que j'aimerais vous présenter,
des vacances...
de la partie adverse au ski nautique.
Ça vient
de son site web public.
- Objection.
- Vous devriez.
Vous devriez pas. Vraiment ?
- Vous n'avez pas la carrure.
- Maître, autre chose ?
En fait...
j'ai d'autres petites choses.
J'ai cru que
ça n'en finirait jamais ce matin.
- J'ai faim !
- Moi aussi.
Je tuerais pour un steak.
Je te croyais végétarienne.
Je voulais dire
un steak de haricot...
Un steak fait de haricots,
- compacté avec de la colle de soja.
- Alice,
on triche tous.
Je suis nutritionniste, j'enseigne
comment manger sainement.
Mais les mauvais jours,
je rentre et plonge
dans un pot de glace.
Attends ! Une seconde.
C'était un secret.
Tu m'as dit un secret, non ?
C'est ce que font les amis.
J'imagine.
Tu es la plus gentille ici.
Vraiment ?
Merci.
Qui est ce type ?
Analysez-moi chaque image
de cet enregistrement,
toute la nuit s'il le faut.
J'ai une question pour vous.
La pause de midi est finie.
Retournez au tribunal.
Joseph Miller...
prépa de droit de Georgetown
et Harvard avec les honneurs...
c'est pas possible !
Une heure de ce type doit coûter plus
qu'une veuve se fait en un mois.
Madame, tout est bon,
à moins que Gloria Vargas ait trouvé
un type capable de créer
- une fausse identité.
- Je ferai quoi après la vente ?
Je sais, après la vente,
j'ai des actions. Mais quel sera
mon poste dans la société ?
De la poterie au Nouveau-Mexique.
Tout ce que voudrez, M. Quint.
- Si je veux rester ?
- J'ai investi
des millions dans Live Herbally,
et dans ce procès.
Ce que vous voulez importe peu.
- Pourquoi proposer tant d'argent ?
- Le procès vous rend nerveux ?
C'est deux fois
la valeur de ma société.
Attendez. Qui est-ce ?
Celui qui parle
à l'avocat des Vargas ?
Non...
elle.
Pirate son ordinateur,
son agenda, ses mails.
Vérifie ses appels,
et le GPS de son téléphone.
Je veux savoir qui c'est.
L'Inde est un pays
très en vogue, M. Quint.
Des millions d'Indiens ont
des emplois US délocalisés.
Télémarketing, service clientèle,
tous travaillant la nuit entière.
Des millions de gens qui
doivent rester éveillés.
Fastlife va faire sensation en Inde.
- On parle de combien de ventes ?
- Il y a un milliard d'habitants.
Vous devez absolument régler
vos problèmes légaux actuels.
On ne peut faire d'affaires
si on a mauvaise presse.
Earnshaw dit que si on négocie,
on s'expose à d'autres poursuites.
On ne se soucie pas des poursuites.
Sur un milliard de travailleurs,
quelques morts passeront inaperçus.
Le gouvernement dira rien ?
Il faut 5 ans pour avoir
une place de parking.
Je suis bloqué ici par le procès.
Je dois voir vos installations.
Bien sûr.
Je pourrais...
organiser une vidéoconférence,
avec la maison mère. Bien sûr,
il y a un décalage de 12 heures,
alors disons vers minuit ce soir.
Je vous envoie une voiture ?
Ça avance.
Je ne tiendrai pas plus longtemps.
C'est le coeur de la partie.
Là où on échange des pièces.
On cherche les faiblesses.
Il faut que tu donnes
du temps à Sophie.
Je ne peux vraiment pas
faire plus ennuyeux ou plus long.
Tu sais pourquoi les yeux
de la Justice sont bandés ?
Pour qu'on voit pas qu'elle dort.
Je suis sûr que tu as de la réserve
d'ennui à donner.
Diapo 162.
Voilà du lourd. Dr Goldfarb.
Bonjour.
Expliquez-nous
le fonctionnement chimique
des neurotransmetteurs ?
Savez-vous où vous allez, Maître ?
Votre Honneur,
les 100 prochaines diapos
sont essentielles.
Mumbai International Limited
est déjà présent
dans les centres d'affaires.
Avec Fastlife, nous pensons
nous étendre à tout le continent.
Je suis impressionné.
Autant que nous.
On ne fait pas tous les jours
affaires avec quelqu'un
d'aussi éclairé.
Je ne vois pas tous les jours une offre
de quelqu'un comme Mademoiselle
Smithe-Patel.
On vous attend.
Vous verrez en nous une corporation
en expansion avec qui grandir.
Excusez-moi, je suis en retard.
Merci de votre temps.
Merci, Avi.
Alors ?
Je vais y penser cette nuit.
J'ai peur de ne pouvoir vous
donner plus de temps.
Négociez votre procès, M. Quint.
Après, je suis sûre
que nous pourrons faire affaires.
- C'est bon, il est bon.
- Je te l'avais dit.
Merci d'être venu si vite, Donnie.
T'en fais pas pour ça.
Les amis sont là pour ça.
- Exact. À plus pour une bière.
- Tu te souviens de ça.
- Il est super !
- T'as vu ?
- Alice porterait ces vêtements ?
- Oui, oui. Relax.
Quint va appeler pour négocier
avant même qu'on soit au tribunal.
Alice devait être bien.
Je me sens mieux
- quand je suis elle.
- Parce que c'est toi.
- Elle aime quand il pleut.
- Les gars.
Regardez ça.
C'est une blague ? J'y crois pas.
Earnshaw a acheté Mumbai.
Elle protège son investissement,
en éliminant la concurrence.
On est vraiment mal.
Elle a dépensé des millions
pour une société
où je travaille pas.
Tu comprends ce qui se passe ?
Signe les papiers.
Comment sait-elle
qu'on est sur le coup ?
Ils ne surveillent pas que le jury.
Ils surveillent Quint.
Ils lisent ses mails,
traquent son portable,
ils le suivent peut-être.
On fait quoi maintenant ?
On gagne le procès.
Pardon. Le procès impossible ?
Celui qu'on peut pas gagner ?
Oui. Celui-là.
- Non, non.
- De quoi tu parles ?
Je devais juste gagner du temps.
- Je peux pas gagner un vrai procès.
- Pourquoi ?
Je suis pas un vrai avocat.
Je fais semblant.
Tu crois pas que les vrais avocats
ne font pas semblant
pour ressembler à leur père ?
On souffle
ses répliques à l'autre avocat
- depuis un entrepôt.
- Nate, j'ai déjà fini ma partie.
Il reste qu'un contre-interrogatoire
de leur expert et ma plaidoirie.
Un jury, c'est 12 personnes.
Parle-leur. T'as toujours fait ça.
Mets ton noeud pap'
et sonne à la porte.
J'y arriverai pas.
Pas devant tout un jury.
On a travaillé
sur la persuasion toute la semaine.
- Tu t'en sortais bien.
- Oui, avec vous.
Les jurés sont des gens normaux.
Il n'y a personne
de normal dans ce jury.
La vieille femme qui tricote
n'est pas normale ?
Celle qui montre
des photos de ses petits-enfants ?
T'as rien remarqué
d'anormal sur les photos ?
Elle les a pas vus
depuis des années.
Elle ment à tout le monde en disant
qu'elle a une famille heureuse.
- Tu n'en sais rien.
- Parker.
Je cerne les gens. C'est mon truc.
Charlie,
le livreur, celui avec 5 enfants ?
- Gay ?
- Boulimique.
Trevor, l'étudiant,
en revanche... super gay.
Et Peggy ?
Peggy est écoeurante
tant elle est normale.
Mais tous les autres ont
leur propre Alice White.
Tu as simplement donné
un nom à la tienne.
Pas de tribunal aujourd'hui.
Mais on a du boulot.
Je vais aimer ?
Pas le début.
On suit Quint.
D'où sort-il ? Ça va ? Mec !
J'ai placé l'engin
dans le moteur de Quint.
Je me suis occupé
des gars d'Earnshaw.
Tu devrais l'avoir, dans...
trois,
deux,
un.
Un problème ?
Où êtes-vous ?
J'ai presque terminé !
Ma voiture est en panne.
J'arrive dès que possible.
- Vous savez ce que vous faites ?
- Je fais ça depuis des années.
Comprenez, la voiture électrique
c'est un début.
On fait du carburant
avec ses excréments.
Vous faites votre compost ?
L'impression,
quand on rapproche la digestion du
- cycle de combustion interne...
- J'ai appelé le dépanneur.
- Arrêtez ça.
- Non, ça ira.
- Le problème est là.
- Où ?
- Juste là.
- Ça ?
Regardez, vous verrez le problème.
Je n'y connais rien en mécanique.
Je ne vois rien du tout.
C'est quoi ?
M. Vargas avait une artère dilatée,
probablement les séquelles
d'une bronchite infantile.
C'est la cause
de son arrêt cardiaque.
Votre opinion de médecin
sur le rôle de Fastlife
dans la mort de M. Vargas ?
Ça n'a joué aucun rôle.
Plus de questions.
Le témoin est à vous, M. Miller.
Je suis navré.
De quoi ?
Moi. Vous méritez mieux.
Vous êtes le meilleur avocat
que j'ai eu. Merci beaucoup.
Nous attendons, M. Miller.
Tout de suite.
Dr Patemkin.
Ce n'est pas votre 1re expertise
- dans un procès ?
- Non.
Vous avez témoigné
dans tout le pays,
à Houston, Chicago,
St. Louis. Est-ce correct ?
Oui.
Jusqu'à l'année dernière.
Vous n'avez témoigné
- qu'en Californie ?
- C'est exact.
- Objection, un rapport ?
- Il s'agit de ses qualifications.
L'année passée,
vous n'êtes allé qu'aux procès
accessibles en voiture.
Ce n'est pas exactement ça.
À cause de la liste
des interdictions de vol,
plus connue comme la liste
de pro-terroristes ?
Je suis sur la liste,
mais pas pour terrorisme.
Le gouvernement pense que si.
Pourquoi vous mettre sur la même liste
qu'Oussama Ben Laden ?
- Ou Khalid cheikh Mohamed ?
- Écoutez,
- je suis sur la liste...
- Des terroristes.
D'interdiction, rien à voir
avec le terrorisme.
Il y a eu un incident.
Un incident.
Cet incident est-il arrivé
sur le vol 732 de St Louis,
où vous avez caressé
les fesses d'une hôtesse ?
Où parlons-vous de l'incident
lors du vol 1433,
de Chicago ?
Où vous avez bu 17 margaritas,
enlevé votre pantalon,
êtes monté sur le bar,
et chanté, je cite,
"Je suis un singe sexy" ?
- Je ne me rappelle pas de ça.
- Je ne suis pas surpris,
car ce n'était pas une, ni deux,
mais 22 cas d'ivresse,
voie de fait, et
touchage de fesses,
qui vous ont mis sur cette liste.
- Objection !
- Vous savez quoi, Votre Honneur ?
Le gouvernement pense
que cet homme ne peut pas
prendre l'avion, comme
Ousama Ben Laden.
Comment le jury
peut-il prendre en compte
son avis de médecin ?
- Ça ne...
- Plus de questions.
- Je suis un traitement.
- J'ai fini.
Vous pouvez y aller, Dr Patemkin.
Sophie, du nouveau ?
J'en ai 3 sur 5.
Bien. Finis ça.
Hardison va attaquer son plaidoyer.
M. Miller.
Il y a une semaine,
vous étiez des étrangers.
Puis, il vous est arrivé
la même chose.
Vous avez reçu cette enveloppe.
Vous savez,
par la poste. Avec
"Comté de Los Angeles" dessus.
Vous l'ouvrez en disant "mon Dieu".
Vous savez.
Une semaine passe.
Vous regardez les témoins défiler.
Vous écoutez les avocats argumenter.
Alors, vous n'êtes plus
des étrangers.
Certains se sont même fait des amis.
C'était pas si horrible ?
Le juge vous demande alors
de délibérer.
Et là, vous doutez.
"Je suis ni médecin, ni scientifique."
"Comment dire si Fastlife a tué
Ernesto Vargas ?"
"Comment être sûr ?"
Cette enveloppe
vous soumet
à la plus importante obligation
du citoyen.
Celle de trouver la vérité.
C'est si important
qu'on ne demande pas à une personne,
mais à 12 étrangers.
Je vous demande juste
d'aller dans cette pièce
de travailler ensemble,
pour trouver la vérité.
J'ai foi en votre jugement.
Je le prends comme un compliment.
- Où en est Parker ?
- Allons voir.
C'est la dernière ligne droite.
Tout repose sur elle.
C'est bizarre.
Quoi ?
On achète un juré,
il se fait révoquer.
On achète leur avocat,
un autre débarque.
Une société tente d'acheter Quint.
J'achète la société.
C'est presque...
Ridicule.
Ce sont mes arguments,
ce qu'on devrait décider, d'après moi.
Je suis juste l'une d'entre vous,
mais c'est ce que je pense.
Faisons un petit sondage pour voir.
Qui est pour l'accusé,
Live Herbally ?
On a gagné !
Quint arrive,
annonçons-lui la nouvelle.
Nous n'allons rien dire à M. Quint.
Tu sais pourquoi il n'était pas
au tribunal ?
Il m'a appelé, panne de voiture.
J'ai suivi Quint avec le GPS
de son portable.
Il a dit être en panne,
alors qu'on l'a suivi
vers plusieurs bureaux
de nos concurrents directs.
Il cherchait une meilleure offre.
Je vais lui apprendre
ce qu'est le karma.
Du nouveau ?
Pas encore.
- Parlons affaires.
- Maintenant ?
Avant le verdict ?
On devait gagner le procès, avant.
Ce procès m'a montré
d'autres perspectives.
Je sais maintenant que votre société
n'a pas un prix.
Elle en a trois.
Si vous gagnez le procès,
votre société vaut ceci.
C'est beaucoup d'argent.
Si bien sûr, vous avez
un acheteur disposé à payer.
Et ce ne sera pas
Mumbai International Limited.
Si vous perdez le procès,
votre société vaudra ceci.
Mais si vous me la vendez,
maintenant,
votre société vaudra...
ceci.
Je prends des risques.
Hasard.
Certitude.
Maintenant, M. Quint,
vous êtes un homme d'esprit,
mais à quel point
croyez-vous au hasard ?
Vous avez fait le bon choix.
Le jury a fini.
Merci.
Mmes et MM les jurés,
avez-vous un verdict ?
Oui, Votre Honneur.
Mme Foreman,
veuillez lire le verdict.
Dans l'affaire opposant
Gloria Vargas à Live Herbally Inc,
le jury penche en faveur...
du plaignant.
- Mon Dieu !
- Pour un montant de 5 000 000 $.
Quoi ?
- C'est incroyable.
- Comment est-ce possible ?
Qui est pour l'accusé,
Live Herbally ?
Qui veut commander des pizzas ?
Qui est pour l'accusé,
Live Herbally ?
On a gagné.
C'est de votre faute !
- De quoi parlez-vous ?
- Vous cherchiez une meilleure offre !
On a pisté votre portable
quand vos hommes
- ont attaqué nos hommes !
- Quels hommes ? J'en ai pas !
Je porte des sandales.
Je suis allé nulle part.
Sophie, du nouveau ?
J'en ai 3 sur 5.
Vous avez rendez-vous, Mlle ?
D'ailleurs, je partais.
On se souvient de moi ?
Vous auriez dû négocier.
Enfin, de la viande.
On pourra avoir des burgers
à chaque méchant battu ?
Tu sais ce que tu as fait ?
Tu as gagné un procès sans tricher.
Sans tri...
j'ai piraté une liste du gouvernement
pour humilier un témoin.
Je voulais dire "sans trop tricher".
Penses-y, si tu le voulais vraiment
tu pourrais faire
tout ce que tu veux.
Tu sais quoi ? Je pourrais.
La semaine prochaine,
je serai astronaute.
Ce n'est pas ce que je disais.
Si tu étudiais...
Si... qui doit étudier ?
Je serai chirurgien. Aux urgences.
Chirurgien.
C'est Peggy, du procès !
Elle veut aller boire un café.
- Alice s'est fait une amie.
- Je te le redis.
Tu t'es fait une amie,
pas Alice.
Elle voudrait voler une toile,
avec moi ?
Vas-y doucement.
Commence par le café.