Ma soeur et moi avons lancé
le projet de réclamation
il y a 40 ans.
Nous retrouvons les oeuvres d'art volées
dans les pays occupés par les nazis
pendant la Shoah.
Il y a une oeuvre en particulier
que nous essayons de retrouver
depuis longtemps.
C'est un Gustav Klimt.
J'adore les symbolistes.
Il appartenait à mon père.
Il l'a passé clandestinement
juste avant...
La peinture a quitté l'Europe.
Pas lui.
M. Ford,
j'ai consacré ma vie entière
à chercher
ce tableau.
On sait maintenant
qu'elle est ici, à Boston.
Si elle est exposée vous pouvez
porter réclamation auprès du musée
- en prouvant que c'est la vôtre.
- Elle est exposée...
mais pas dans un musée.
M. North a acheté le tableau
au marché noir,
sachant très bien son histoire.
Il l'a accroché dans son bureau.
Nous avons essayé
tous les recours légaux, mais...
il a même soudoyé un juge
pour débouter notre demande.
North possède la plus grande compagnie
de logiciels de l'état.
Il a des fonds illimités
et une armée d'avocats.
Pouvez-vous nous aider ?
C'est notre métier.
Montgraft & associés.
Un instant.
Puis-je vous aider ?
Demandez au patron.
Détective Marlowe.
Voici le détective Archer.
- Y a-t-il un problème ?
- Nous avons un mandat
pour perquisitionner vos locaux.
Votre patron est un homme recherché,
jeune dame.
Dépêchez-vous.
Il y a un truc bizarre.
J'aime pas faire ça à travers
un autre bureau. C'est de la triche.
North est un de ceux qui ont
le tout dernier cri,
même pour la sécurité. Son bureau
est comme un énorme piège.
Et donc, on essaye même pas ?
C'est petit.
C'est ici. Le Klimt est
derrière ce mur.
M. Montgraft est à New York
pour affaires.
- Il a dû quitter la ville.
- En route pour le Canada.
Non. Il doit revenir demain.
Il ne reviendra pas.
Et vous devriez prier pour
qu'il ne revienne pas.
- Vous êtes justement son type.
- Oui.
Comment ça, "son type" ?
Eh bien...
Ça peut pas être si dur.
T'es folle ?
Le type a un PDX-500
à cryptage rotatif.
Rotatif. Tu sais au moins
ce que c'est ?
Une autre équipe serait peut-être
assez folle pour tenter de pirater ça,
mais c'est impossible.
Ils devraient pirater le réseau
directement depuis un terminal interne.
Même s'ils arrivaient
à rentrer dans le système,
ils auraient seulement 3 minutes
avant que le programme de cryptage
ne redémarre et les enferme.
Le chrono est en marche.
Trois minutes.
Je pense toujours
que je pourrais entrer.
T'es douée, mais personne
ne peut le faire.
Entrer et sortir en moins de 3 minutes
est déjà dur.
Et le bureau a des capteurs de pression
au sol et des détecteurs thermiques
qui tournent sous un système
complètement différent.
Je suppose que tricher
a ses avantages.
C'est plus facile de hacker un mur
qu'un système High-Tech.
Et maintenant le Klimt est à nous.
S'est-il déjà intéressé à la couleur
de votre vernis à ongles ?
- Quoi ? Non.
- Avait-il un broyeur à bois ?
Il vous a déjà demandé de venir
chez lui voir son broyeur ?
On a un problème.
- Quoi ?
- Au moins, on a une toile.
- Ils verront même pas la différence.
- "Chiens jouant au poker" ?
Sérieusement ?
Sophie ?
Il a pu voir la photo du magazine
et paniquer.
Il a acheté au marché noir
de l'art volé durant l'Holocauste,
et l'expose dans son bureau.
Et il s'inquièterait que ça se sache ?
Attendez. On s'est fait battre.
Quelqu'un nous a mis au tapis.
J'ai dit à nos clients qu'on avait pas
pu récupérer la toile de leur père.
Quelqu'un a une explication ?
- Où est Sophie ?
- Je l'appelle.
Nazis !
Peut-être qu'ils veulent
reprendre ce qu'ils ont volé.
Des nazis secrets.
Répondeur.
Je vais essayer l'oreillette.
Sophie ?
Donc...
Nate veut savoir pourquoi tu...
C'est une très bonne raison.
Ça va ?
Oh... tu sais.
C'est une bombe.
Je reconnais ce montage.
Détecteur de mouvements.
Tout mouvement brusque
va déplacer l'eau.
Ça explosera.
C'est du C-4 ?
Touche pas à la bombe
à détecteur de mouvements.
Désolée.
- Admirateur secret ?
- Pas un secret qu'on veut me tuer.
T'en penses quoi ?
Je dois accéder à l'intérieur
pour la désarmer.
Ça exploserait.
Ne faisons pas ça alors.
As-tu du pudding instantané ?
La poudre durcit le liquide,
la bombe pense qu'elle ne bouge pas.
Ça te donnera un peu de temps.
- Très peu.
- D'accord.
C'est quoi le plan, Eliot ?
Tu cours vite ?
Très bien.
Tout le monde sort maintenant.
- Je reste avec Sophie, d'accord ?
- On te laisse pas, Sophie.
J'apprécie ce que vous essayez de faire,
mais si vous sortez pas,
je vous tuerais moi-même
quand ce sera fini. Donc...
sortez d'ici !
D'accord.
Ne la lance pas en l'air.
Le système touchera le fond
et ça explosera.
Laisse-la juste tomber.
Pars aussi.
Non, je reste.
Je reste là.
Ça va aller Nate.
Tu me connais.
S'il te plaît.
Fais exactement ce qu'il a dit.
Elle avait une manière
de prendre soin des gens.
C'était une soeur...
une meilleure amie...
tout ça en même temps.
Tu vas me manquer, Soph...
si... fort,
Katherine.
Katherine et moi on se connaît
depuis toujours.
Presque deux ans.
Ça fait peut-être pas longtemps
pour vous,
mais pour moi, oui.
J'ai jamais eu beaucoup d'amis.
C'est pourquoi la perdre est si dur.
C'est si horrible.
Je veux dire...
elle est vraiment morte.
Je lui parlais et maintenant,
elle est là-dedans.
- Tu m'entends ?
- Parker !
Je suis désolé. Désolé.
Ce qu'elle veut dire, c'est que...
Katherine était comme la famille.
Et parfois, les amis sont
votre seule famille.
Alors... ça va ?
Allez. Viens, tiens bon.
Tu es toute retournée.
Des suspects ?
Personne d'évident.
Moi non plus.
Pourquoi es-tu certain
qu'ils vont venir ?
Quand tu prends la peine
de tuer quelqu'un
comme Sophie Devereaux,
tu t'assures de sa mort.
C'est pas la foule, hein ?
T'es morte.
T'es pas censée t'en soucier.
Est-ce que c'est tout ?
Enterrée dans la tombe d'un étranger,
quelques personnes endeuillées.
- C'est pas toi.
- Si c'est moi.
Enfin,
en tout cas, c'est le moi
que tout le monde connaît.
Tu dois t'en aller.
Tu vas tout faire capoter.
C'est bon.
Personne ne va me reconnaître.
Comment ça ?
Je joue la comédie.
Dieu est mon berger, je ne...
C'est une honte.
Si belle, si... jeune.
Vous la connaissiez bien ?
Oui, nous avons longtemps été amis.
- Mes condoléances.
- À vous aussi. Comment...
- D'où la connaissiez-vous ?
- Katherine ?
Quand je l'ai connue... elle
elle avait un autre nom.
Les actrices.
Peut-être qu'on devrait
en tirer une leçon.
Les erreurs peuvent nous tuer.
C'était un accident.
Fuite de gaz.
C'est ce qu'on dit.
Oui.
Et maintenant, soyons réconfortés
par les mots...
Allez on s'en va.
- Un ami à toi ?
- Si tu veux dire
un meurtrier qui te poignarde
dans le dos, oui.
Oui, je me disais bien.
C'était ton type.
Que fais-tu ?
La vidéo de l'appartement de Sophie.
Je cherche qui a déposé la bombe,
mais sans éléments,
la recognition faciale est inefficace.
Inutile.
Je connais le coupable.
Marcus Starke.
Arnaqueur de génie,
et grand faussaire.
Arrête.
- C'est comme si tu nous hantais.
- Je suis pas vraiment morte.
Je suis en vie !
On a travaillé ensemble.
Le coup de Copenhague en 1997,
l'école polytechnique
à Berlin en 1998,
tu te souviens
de cette longue poursuite à Moscou ?
"Longue poursuite" ?
Je t'ai poursuivi trois mois.
Techniquement,
tu nous poursuivais.
Désolée.
Tu veux dire que...
tu as connu d'autres équipes
avant nous ?
Plutôt un autre Nate avant Nate.
Je me demande,
ce qui t'énerve le plus
c'est qu'il ait été avec Sophie
avant toi ou...
qu'il t'ait doublé ?
Passons.
Starke change souvent d'équipe.
Sa spécialité, c'est de constituer
une équipe d'experts,
et débarquer en ville
pour un gros coup,
- puis de se séparer.
- 73, c'est un...
Mais d'habitude ils font un coup...
Ils font un coup plus simple
pour s'entraîner.
Comme la toile de notre client,
par exemple.
Manque de chance, c'est là
que Starke a dû me voir
avec les gentils, et a décidé
de se débarrasser de moi, car...
Pourquoi ? Car...
je connais ses arnaques.
Je connais...
son arnaque préférée.
Un café,
une terrasse ombragée.
La variante de Mona Lisa.
La première que j'ai apprise.
En 1911, la Joconde a été volée,
et le voleur en a fait
six copies identiques.
Il les a vendues au marché noir,
les acheteurs pensant avoir l'original.
Le gars a vendu la même toile
six fois.
Cherche les enchères
des deux prochains jours.
Starke ne reste jamais
plus de deux jours.
Attends. Pas les musées ?
Starke se sert des enchères
pour voir qui veut les tableaux.
Il choisit à qui il vendra les faux.
En fait, cette dernière partie
est mon idée.
C'est pas mal, non ?
Ça fait beaucoup de toiles.
Du haut niveau.
Ça implique beaucoup de publicité,
et des toiles de 10 millions.
Il fait ses propres copies,
postimpressionnistes, fin 19è siècle.
Là !
C'est ça.
Van Gogh.
Il a un penchant pour Van Gogh.
Ça nous en fait cinq.
Et ça...
c'est le coup de la Joconde.
Alors, on appelle les flics
qui vont les surprendre.
Si Starke va en prison, on n'est pas sûr
de récupérer la toile des Mercer.
S'il a un seul doute,
il va s'enfuir, et on perd tout.
Il a essayé de te tuer.
On risque tous les jours nos vies.
On doit marchander.
Il nous faut un objet à échanger
contre la toile des Mercer.
Comme ?
Ça.
Il est venu pour ça.
Il la veut.
On doit la récupérer en premier.
- Parle-moi.
- Présente.
Ça donne quoi ?
Leur sécurité est-elle efficace ?
Eh bien...
Les trucs habituels.
Rien d'insurmontable.
En fait, je préfère le whisky,
mais quand on est à Rome...
Merci, ma belle.
Sophie aurait dû le faire.
C'est son domaine
les cocktails habillés.
Elle me manque.
Je ne suis pas morte,
je suis là, Parker.
Alors, c'est...
ce que tu fais ? Tu nous filmes
pendant l'arnaque et tu...
tu télécharges ça, là dedans ?
Oui, j'analyse tout,
je gère les communications,
j'écoute la fréquence de la police...
Tu ne savais pas
que je faisais tout ça ?
Quelqu'un respecte-t-il le van ?
Le van est important.
C'est quoi ça ?
Du thé au citron.
Je dois t'avouer
que ça sent le renfermé, ici.
Ça sent le dur labeur,
c'est ça l'odeur. Le renfermé...
Je vois le directeur
de la vente aux enchères.
Si tu lui prends
son portefeuille et son badge,
ça sera du gâteau.
Eliot, vérifie le couloir du fond.
Il devrait y avoir un point d'entrée.
C'était beau ce que tu as dit
à mon enterrement.
Attends.
On fait confiance à Nate
pour le plan.
On te fait confiance...
pour garantir notre sécurité.
La caméra a un angle mort,
si tu peux le trouver.
Allô ?
Qui est là ?
Je ne devrais pas, mais bon.
J'ai le badge,
plus que le portefeuille.
J'ai dit, "Qui est là ?".
Vous interférez avec mon babyphone,
alors je vais vous demander
d'éteindre le vôtre,
car ma petite Shiloh doit dormir.
OK ? Merci.
Votre bébé est incroyablement doué.
Il vient d'essayer de lancer
un ver à variables multiples
sur le parefeu de mon babyphone.
Les gars,
on a de la concurrence.
On passe sur les canaux de secours.
Eliot, ils sont là.
De quoi tu parles ?
Qui est là ?
J'ai pas compris. Quoi ?
- Excusez-moi, garçon ?
- Oui, monsieur.
Hardison, tu voulais dire quoi ?
Qui...
Nathan Ford.
Comment j'ai fait
pour pas te reconnaître à l'enterrement.
Bien sûr, mon chagrin m'aveuglait.
Culpabilité ?
- Rappelle-les.
- Ça, non.
Vous devriez dégager.
Tu parles pas anglais ?
Tu parles hébreu ?
Heureux de vous revoir.
Bonne soirée.
Mon portable,
il a pris mon portable !
Il y a des rumeurs
que ton équipe est la plus vicieuse,
de ce côté de l'Atlantique.
Eh bien, quoi ?
Allez, tout le monde sait
que tu as braqué une banque...
fait tomber un juge.
Tu as manipulé un jury
pour un accord d'un million de dollars.
Tu aurais même arnaqué
la mafia irlandaise
de plusieurs millions, cette année.
- Ça, c'est fort.
- C'est un point de vue.
Nate, si tu lui dis la vérité,
on est foutus.
Ne lui dit pas qu'on aide des gens,
il s'en servirait contre nous.
Si tu sais pour nous,
alors tu sais
que tu dois partir de ma ville.
Ça reste ta ville, je...
je vais juste l'emprunter
pour une nuit de détente.
Je te la rendrai demain matin.
Je reconnais le style.
C'est Chaos.
Chaos.
Je te croyais en prison.
- J'avais tort.
- Hardison. Je te croyais nul.
J'avais raison.
J'ai dû perdre mon portefeuille.
Où est mon badge ?
Nous fermons un peu plus tôt,
aujourd'hui.
Merci de votre venue.
Si vous pouviez
vous diriger vers les sorties,
j'apprécierais.
Merci.
Triplez la sécurité pour cette nuit.
Appelez la police,
je veux une patrouille
toutes les dix minutes.
Les détecteurs marchent ?
On ne les a pas testés.
Allumez-les.
Je veux qu'on verrouille tout.
- Vous avez merdé.
- On fait jamais d'erreur.
Et Sophie ?
C'est un avertissement ?
Prends-le comme tu veux.
On y va.
On connaît Starke.
Celui-là s'appelle Apollo.
Je l'ai déjà traqué.
Infiltration, service de sécurité.
Ce genre de boulot risqué
rend les gens instables.
Utile pour nous.
Écris ça.
Une ancienne du Mossad,
agent secret.
Raquel Diane était agent double.
Je connais ce nom.
T'as eu peur d'une fille.
- Elle ferait de toi une serpillière.
- Je m'en fous.
Vraiment. Elle a tué un mec
avec un balai.
C'est marrant, en fait,
elle a cassé le manche...
Voici Colin Mason,
plus connu sous le pseudo "Chaos."
Comme... peu importe.
A piraté le Pentagone, la NSA.
La CIA l'appelle Kobayashi Maru.
- C'est quoi ?
- Vous captez pas ? Sérieux ?
- Star Trek.
- Merci.
Comment on fait ?
On l'a défié.
Sa fierté en a pris un coup.
Son ego est touché,
il va sortir le grand jeu,
- tout risquer.
- On parle de Nate ?
Hors de question que leur équipe
atteigne la toile avant nous.
Pas question.
C'est notre seule chance
d'aider les Mercer.
Ils ont attendu toute leur vie,
on ne les laissera pas tomber.
Évidemment.
Pour qui se prend...
- ce gars ?
- Nathan Ford, voilà qui.
Qu'a-t-il dit sur Sophie Devereaux ?
- Tu l'as tuée ?
- N'écoute pas ces bêtises.
Allez !
On les a déjà eus, sans même savoir
qu'ils étaient là.
Cette fois,
on connaît leurs noms,...
leurs techniques, leurs forces,
leurs faiblesses...
J'ai pas vraiment remarqué
de faiblesses.
On connaît leur cible, et mieux,
leurs délais.
La toile est mise aux enchères
demain,
si elle est vendue, elle disparaît.
- Ils devront le faire...
- Ce soir.
On prépare ça depuis des semaines.
On doit le faire vite,
avant même qu'ils...
Ils ont triplé la sécurité.
On a même pas repéré les caméras,
- ni les détecteurs.
- Au final,
on sortira de cet immeuble
avec le tableau,
quoi qu'il en coûte.
On va récupérer ce tableau.
Quoi qu'il en coûte.
Compris ?
Compris.
Bien.
- Compris ?
- Oui.
Maintenant,
- allons voler...
- Un chef d'oeuvre.
Caméras OK,
détecteurs de mouvement activés.
On allumera les lasers
après la patrouille. Allez-y.
C'est parti !
On contrôle les caméras.
On décide de ce qu'ils voient.
- Les capteurs ?
- Je suis encore dessus.
Va plus vite.
Sophie, en position ?
C'est bien la première fois
que je me retrouve à l'avant.
Laisse-moi entrer.
- Que faites-vous ?
- Je veux voir Emily.
- Il n'y a pas d'Emily ici.
- Quoi ?
Elle a déménagé ?
J'ai essayé de m'excuser...
- je ne...
- Nous les mecs,
on nous apprend
à cacher nos émotions.
Faut les montrer
sinon elles partent.
La prochaine à gauche,
deux croisements.
La galerie devrait être sous...
Attends.
Bouge plus !
- J'aime pas entendre ça.
- Un capteur s'est déclenché.
Un capteur s'est déclenché.
Appelle la sécurité...
Un oiseau est entré.
Désactive les capteurs
le temps qu'on l'attrape.
Un oiseau ?
Comment un oiseau...
Quoi, "oh-oh" ?
Tu ne frapperais pas une fille, si ?
Sauf si elle frappe d'abord.
Nous y voilà.
J'ai les caméras, Hardison.
J'ai les caméras et
les capteurs de mouvements.
Regarde !
J'ai aussi les lasers.
Bizarre, ces capteurs
qui se déclenchent.
Rentrez chez vous vous coucher.
- On devrait aller voir la galerie.
- Non, attendez,
- attendez un peu.
- Que se passe-t-il ?
Les capteurs s'affolent.
J'ai tout vérifié,
tout est sous contrôle.
Qui est-ce ?
Rien, il s'est perdu.
- Monsieur, ça va ?
- Oui, je vais bien.
Nathan Ford,
de la compagnie d'assurances.
Besoin d'aide ?
Si nous marchions un peu ?
Par ici.
Je m'en occupe.
C'était quel genre d'oiseau ?
Une crécerelle d'Amérique.
Son corps est petit,
mais l'envergure de ses ailes
suffit à déclencher les capteurs.
J'aurais pris un tangara écarlate.
Même envergure,
mais les couleurs sont plus jolies.
C'était mon deuxième choix.
Pas par là.
Tu vas sortir du mauvais côté !
Fonce. Tu arrives directement
au dessus de la toile !
Je leur ai dit
que je suis des assurances,
pour faciliter les choses.
- Ils m'ont bien aidé.
- Bon.
Les plans, les codes de sécurité.
De bons gars.
Et enfin les lasers.
Bonne nuit, Hardison.
Les lasers fonctionnent,
ne bouge plus !
Nate, il m'a éjecté.
Il contrôle toute la sécurité.
Bloquée.
À court d'idées, Nate ?
Plus aucun tour, Nate ?
Je pense qu'il en a encore un.
Sophie ?
- Tu n'es pas...
- ... morte, non.
Vous avez fait tout ça
pour me piéger ?
Nous avons fait ça pour te sauver.
- Reste couché.
- Maintenant, Hardison.
On peut pas pirater un classique.
Un flingue ?
- Ne bouge pas !
- Que fais-tu ?
Je l'ai eu !
Il est ici !
À terre.
Pas moi. Lui.
Quand les flics sont-ils rentrés ?
La police est dehors !
Viens !
Les gars.
- Cette femme dit être flic.
- Ils sont garés devant.
Vous voilà.
- Les renforts inspectent le toit.
- Je prends ça pour les empreintes.
J'en ai eu un autre dans les conduits
d'aération avec tout un équipement.
Par là.
Vous avez bien réagi,
couper les alarmes comme ça.
- Vous allez être des héros.
- On est payés pour ça.
On devrait vous payer plus.
Vous êtes mes héros, le sel de la terre.
Vous êtes le rouge
dans la Croix-Rouge.
Et dans le rouge, le blanc et le bleu.
Je dois y aller.
Tous à vos postes.
Allons-y.
Comment cela me sauve-t-il ?
Au départ,
je croyais que tu m'avais envoyé
cette bombe
pour éviter que je te double,
et puis tu as parlé à Nate.
Les rumeurs disent
que tu as l'équipe la plus vicieuse
de ce côté de l'Atlantique.
Aucune raison de la piéger,
si c'était encore une voleuse.
Bien sûr que c'est encore une voleuse.
C'est Sophie Devereaux.
Je voulais te recruter
pour cette opération.
As-tu prévenu quelqu'un que
tu voulais me convier à l'événement ?
Oui, à mon...
mon équipe.
Quand Hardison a pu avoir une photo
de chacun d'entre eux,
le reste fût très simple.
Ça concorde, bébé.
J'ai su qu'on aurait des ennuis
à la seconde où tu as dit son nom !
Pourquoi vouloir tuer Sophie ?
Voyons, Starke.
J'allais réaliser
le coup double parfait,
et tu as voulu intégrer
un nouveau joueur à la dernière minute.
"Pour information, votre nouvel équipier
va être Sophie Devereaux."
J'allais pas arnaquer
Sophie Devereaux !
Et désolé de te l'apprendre, Starke,
mais c'est d'elle
dont tout le monde a peur.
Ça n'a jamais été toi.
J'ai le pressentiment
qu'une bombe similaire
t'attend dans ta voiture.
Sophie, voyons.
Je ne suis pas un amateur.
Je ne me ferai pas avoir
par cet incapable.
Où est ta voiture ?
Et si nous n'étions pas venus,
quand serais-tu monté
dans ta voiture ?
Eh bien, à peu près...
Quel sale petit enfoiré !
Il n'est pas ton problème
pour le moment.
Moi si.
Que veux-tu ?
Un marché.
Tes hommes contre la première toile
volée, le Gustav Klimt.
J'ai l'air d'être Moïse ?
Ce ne sont pas mes hommes.
Ta réputation sera ruinée.
L'équipe de Starke se fait coincer.
Autant pour le cerveau.
Personne ne retravaillera avec toi.
Et la cerise sur le gâteau,
on a le Van Gogh que tu voulais.
Eh bien... ça...
je vous l'échange.
Tu as vraiment l'équipe la plus vicieuse
de ce côté de l'Atlantique.
- On te recontacte.
- Oui, d'accord.
Qui est Emily ?
En quatrième.
J'étais fou d'elle.
Petite tentatrice ?
Tu peux dire ça.
Allez.
Je peux faire mieux.
Grenade à fragmentation, Somalie.
Myanmar.
Sniper.
J'étais sniper à Myanmar
pendant un temps.
- Quand ?
- 2003.
Des menottes. C'est vicieux.
Quand j'ai appris que ce tableau
appartenait à quelqu'un d'autre,
j'ai été si...
- Consterné ?
- Donc...
Plutôt choqué.
Choqué, exact ?
Choqué.
Mes associés et moi avons décidé
de vous le rendre.
Dieu vous bénisse !
Merci.
- Dieu vous bénisse.
- Assez de calins.
Après 70 ans,
voilà justice rendue.
Vous êtes un homme bon.
Où est la mienne ?
La Sophie Devereaux que j'ai connue
n'aurait jamais perdu son temps
pour ça.
- Que lui est-il arrivé ?
- Eh bien...
elle est morte, tu te souviens ?
Allons.
Ce n'était pas si mal
d'être le gentil.
Par pitié.
Tu as fait deux arnaques,
commis une douzaine de crimes,
tu m'as fait chanter
et tu as échangé une pièce de maître
juste pour obtenir ce que tu veux.
Vous restez des voleurs.
Et à la fin,
je gagne encore.
Tu lui as donné un des faux,
pas vrai ?
Bien sûr.
Il a mon téléphone !
Allez ! Allez !
Merci de nous laisser
utiliser le vrai.
Je déteste perdre.
Je veux pas vous presser, mais mon vol
pour Paris part dans 10 minutes.
Rassurez-vous, contrôle de routine
de vos bagages.
D'accord.
Attendez, je n'ai aucun bagage.
C'est votre nom, exact ?
C'est...
Je...
Starke avait raison.
Je ne suis plus Sophie Deveraux,
et ce depuis longtemps.
Tu l'as tuée,
toi et ta folle croisade.
- C'est juste un nom.
- Non, pas pour moi.
Tous mes pseudonymes,
chacun d'entre eux,
je connais la date de la mort
de leurs parents, leur premier baiser.
Tu es celui qui se rapproche
le plus d'un vrai ami.
Je ne t'ai jamais entendu dire
mon vrai nom.
C'est triste, non ?
Dis-le moi.
Laisse-moi finir...
d'enterrer Sophie en premier.
Finir d'enterrer les autres...
jusqu'à ce qu'il ne reste que moi.
Juste moi.
Combien de temps ça prendra ?
BorderLine Crew on www.U-Sub.net