VIVRE SAINEMENT
Saison 1, Episode 5
Les inondations...
Il y en a souvent
dans l'Iowa ou le Missouri.
Les rivières débordent.
Putain,
l'eau coule sans s'arrêter.
Elle entraîne avec elle
des fermes, des villes.
Personne arrive à l'en empêcher.
La vie des gens est anéantie.
Tout est détruit.
Et l'eau en a rien à foutre !
Elle continue à monter.
Année après année, putain !
Je me demande
ce que les gens du Midwest
ont dans le crâne !
J'ai vu un blaireau à la télé.
Sa baraque avait été
détruite 4 fois.
Putain,
pourquoi il se casse pas ?
Pourquoi il va pas vivre
ailleurs ?
Il est comme nous, à Oz ?
Ailleurs, ça existe pas.
Tes agents
font un boulot de merde.
Le but d'Emerald City,
c'est la surveillance constante.
Exact !
Mais Beecher a une croix gammée
sur le cul,
Alvarez a le visage lacéré
et les détenus se shootent
pendant les cours !
La came passe partout, Tim.
Si ça te va pas, remplace-moi.
Je le ferai pas, Diane.
Pourquoi ?
Parce qu'on couche ensemble ?
On est en retard.
Si tu étais à l'heure,
j'aurais une attaque.
- De quoi on parle ?
- De drogue.
Mon sujet préféré.
Il y a de plus en plus
de drogue ici.
Dehors, les dealers risquent
des peines plus longues !
Ici, les types savent passer
de la came par tous les moyens.
Surtout Nino Scibetta.
L'avoir, ce serait le gros lot.
McManus, tu prétendais pouvoir
faire tomber Scibetta.
Avec du temps.
Hélas,
c'est ce qui nous manque.
Pour la drogue,
il y a deux pointures :
Nino Scibetta et Kareem Saïd.
- Les musulmans sont anti-drogue.
- Exactement.
Aide-nous à arrêter le flux.
C'est votre boulot.
Tu connais Oz comme ta poche,
tu peux nous tuyauter.
Ouais, et me faire descendre.
Je préfère soigner
cette maladie à ma façon.
C'est à dire ?
En combattant la dépendance.
C'est ce que j'essaie de faire
dans mes séances.
Nous avons exactement
le même but, Kareem.
Mais vu nos situations,
on ne peut pas s'entraider.
Et de plus en plus de détenus
sont touchés.
C'est tellement frustrant !
On croit
à une puissance supérieure.
Que Sa volonté soit faite.
La Sienne ou la vôtre ?
Pour que Dieu nous aide,
faut lui donner un coup de pouce.
Et maintenant ?
Scibetta
bousille la vie des gens.
Je vais bousiller la sienne.
Pas de chance en ce moment, Nino !
Votre femme qui meurt,
Dino assassiné,
Joey D'angelo hors service.
Vos troupes s'amenuisent
et vieillissent.
Elles deviennent anémiques.
Blacks et Latinos prennent
la relève, dehors et ici.
L'époque de la Mafia est finie.
Disons qu'à votre âge,
vous devriez lever le pied.
J'ai un ami
à la brigade des stup.
Parlez et il vous aidera.
M'aider ?
Et comment ?
Il va me protéger ?
Vous êtes un idiot, McManus.
Faites ce que vous voulez,
vous serez toujours un idiot.
Je changerai pas non plus.
Je peux pas renier ce que je suis.
Surtout pas pour vous.
Surtout pas pour un accord
à la con avec les stup !
Vous avez fini ?
Pour le moment.
Votre attention ! Les détenus
suivant sont transférés.
A l'appel de votre nom,
prenez vos affaires
et mettez-vous en rang
derrière M. Vogelsang.
88P715,
Ottavino.
91J224,
Jambro.
85P661, Pellicano.
94R511,
Ricotta.
Ciao bello !
Du chocolat.
- Avec ou sans les amandes ?
- Les deux.
Ça marche.
Tu te démerdes bien
depuis l'accident de Joey.
Faut bien.
Exactement.
Pour nos démêlés,
maintenant que Jefferson Keane
est mort,
je suis prêt à passer l'éponge.
Moi aussi.
Tu aimes les nichons ?
Comme tout le monde !
Les miens sont fermes et ronds.
Tu pourrais les sucer.
Il y a plein de mecs
qui voudraient.
Si tu me baises,
je te coupe la main.
Qu'est ce qu'il y a ?
L'avenir nous appartient,
mon pote.
Les nichons, c'est comme ça
qu'on appelle la came.
60% de la violence en prison
est due
aux nichons !
Certains paient pas
leurs dettes,
d'autres veulent contrôler
le trafic.
Le trafic !
En ce moment, à Oz,
le trafic
est plutôt chargé !
Détenu matricule 94P442,
Ronald Pokelwaldt.
Condamné le 8 mars 94
pour incendie criminel.
Peine : 25 ans.
Conditionnelle
au bout de 10 ans.
Me touche pas !
Tu te planques ?
Fais gaffe.
Notre fric.
La semaine prochaine.
Tu as déjà dit ça.
J'y peux rien
si la poste a du retard !
Merde !
Allons-y.
Pas de fric, pas de nichons !
Soyez prêts pour demain,
les bamboulas.
Bamboulas ?
Ta gueule, Kenny !
Tu le laisses...
Casse-toi !
Je peux te parler ?
Ecoute, Nino,
je veux être là quand la came
arrive. Ça se passe où ?
Désolé, c'est un secret
de famille qu'on partage pas.
Si on s'associe,
on doit connaître les risques.
L'important,
c'est que ça marche !
Non, mec.
D'accord.
Comment ça marche ?
C'est pas par la cuisine,
sinon on l'aurait vu.
Les flics commencent toujours
par la cuisine.
On se sert de la poste.
Tiens.
Des chaussettes
envoyées par ma sœur.
Des Versace !
C'est un vieux truc.
Qui marche toujours.
Où tu la coupes ?
Ici !
Ici ? Mais où ?
Je te dirai que dalle !
Pas avant qu'on ait un peu plus
travaillé ensemble.
Ça marche.
J'ai pas envie de bosser
avec un macaroni !
Ça durera pas.
Scibetta faiblit,
il a perdu plein d'hommes.
Il suffit qu'on pige
comment ça marche
et on prend la relève.
Mon offre tient toujours.
Je ferai tout pour vous aider.
D'accord, merci.
J'ai dit "d'accord" !
Je témoignerai contre Abedisi,
Markstram et Wangler.
On veut savoir
comment la came entre.
Tu as une idée ?
Non, je ne sais pas.
Tiens-moi au courant.
Je trouverai, et à ce moment-là,
je veux la peau d'Adebisi.
Ronnie !
Tu vas aux séances ?
Bien sûr.
La sœur dit que non.
J'irai aujourd'hui, promis.
Casse-toi, connard !
Tu paies jamais !
Je suis pas là pour ça.
Comment la came de Markstram
entre à Oz ?
Tu fais des études de marché,
maintenant ?
Non, je cherche
à niquer ces nègres.
Je sais pas comment ils font,
mais j'ai une idée.
Pose ton cul.
Nino, il faut qu'on parle.
Reste dehors.
C'est bon !
Je suis pas content
de l'incident de ce matin.
Explique-toi.
Mon opération marche
comme sur des roulettes.
Tout à coup, il y a une fuite.
Un de tes gars a mouchardé ?
Impossible !
Tout est possible.
Tu veux bosser avec moi ?
Colmate la fuite.
Ne t'en fais pas.
On va s'en occuper.
Adebisi, reste là.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Fais gaffe.
On a tous des secrets.
La plupart sont liés
à nos dépendances,
nos obsessions.
Tu aimes trop le bourbon ?
Tu t'éclates avec des travelos ?
Faut que tu le fasses en douce.
T'es pas celui
que tu prétends être.
Ce qui compte le plus,
c'est nos secrets.
Et parfois...
ces secrets peuvent nous tuer.
Putain !
Décrochez-le.
Markstram
semblait pas suicidaire.
Il l'était pas.
- Désolé, Leo.
- Pourquoi ?
- C'était ton cousin.
- Pas du tout.
Il m'a dit que c'est pour ça
qu'il était là.
C'est pas mon cousin,
c'est un agent des stup !
Tu mets un flic dans mon secteur
sans me prévenir ?
J'essaie de limiter le trafic de came.
Moins il y a de gens au courant,
mieux c'est.
Tu aurais dû me prévenir !
Et écouter tes sermons
sur les droits
des détenus ?
Markstram te donne
des tuyaux depuis longtemps.
Je voulais qu'il s'entende
avec les gangsters,
qu'il découvre leur réseau.
Mais on l'a balancé.
Qui ça ?
Sûrement un de ses collègues
des stup.
Comment ?
Oui, monsieur.
Oui, je sais.
Au revoir.
Il demande le bouclage.
Devlin se bat
pour sa survie politique.
Il veut attirer l'attention
sur nous.
Je sais, mais c'est
ce que j'allais faire.
Jusqu'à ce qu'on trouve
l'assassin de Markstram,
je verrouille Oz.
Qui aurait cru que Markstram
était un flic ?
C'est nul !
Qui d'autre s'est infiltré ?
N'importe qui.
Peut-être toi.
Ou toi.
Le suicide de Markstram
paraît louche.
Je m'en doutais.
C'était plutôt
pour alerter Glynn.
La taule va être bouclée.
Pas longtemps.
Ton réseau est foutu.
La poste ? On fait pas
vraiment comme ça.
C'était juste
pour vous tester.
Tu sauras jamais la vérité.
Pour en finir
avec le bouclage,
choisis un de tes gars
et fais-le trinquer
pour Markstram.
Keane et Markstram
te faisaient de l'ombre.
Je sais que tu es un type
qui comprend les choses.
Adebisi, ça finit par "i".
Tu serais pas italien ?
Scibetta finit par "a",
tu serais pas africain ?
Bouclage, messieurs !
Bouclage !
Tout de suite, Adebisi !
Bouclage, messieurs.
Putain, j'ai horreur de ça.
Pas parce que je suis coincé
dans cet aquarium,
mais à cause du manque.
Tu as de la came, Groves ?
C'est mauvais.
Quelle connerie !
Tu devais être défoncé
pour bouffer ta mère.
Elle désapprouvait la drogue.
Tu étais
un gentil petit garçon !
Tu obéissais à ta maman.
J'aime tes cicatrices.
Je sais pourquoi
on nous a mis ensemble.
Il y a pas plus déglingué
que moi ici !
Tiens.
Je veux écrire à personne.
Je veux me défoncer !
Lèche l'envers.
C'est du LSD liquide.
Dis donc, Groves,
tu donnes un nouveau sens
à la philatélie !
Il y a pas que la came
qui rend accro.
Certains sont mordus
par le boulot,
d'autres par le sport.
Certains se shootent au jeu.
D'autres sont dingues de bouffe,
de vin, de cigares.
Il y en a pour qui c'est le cul.
Et c'est comme pour tout,
il en faut toujours plus.
Toujours plus, mec,
toujours plus !
Salut.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Markstram a été assassiné.
C'était un flic.
Je me sens responsable.
Diane, Harris a avoué le meurtre.
Tu as peut-être raison,
je fais un boulot de merde ici.
Tu sais quoi ?
J'ai une idée. Après le boulot,
viens chez moi.
Je dois rentrer chez moi.
Ma mère se plaint de DeeDee.
Je veux rencontrer ta fille.
On pourrait dîner
tous les trois en ville.
Et après, j'en fais quoi ?
C'est pas le genre de boulot
où on amène sa fille.
Je t'aime, Diane.
Ah bon ?
Tu es censée répondre :
"Moi aussi, Tim."
La nuit où Keane a été exécuté,
ce qu'on a fait
était une vraie connerie.
Je sais pas pourquoi.
Peut-être par solitude...
Pourquoi la raison compterait ?
Ça compte pas, mais...
Je suis venue
pour le dossier du nouveau.
Il s'appelle Scott Ross.
- Merde !
- Un problème ?
Rien de dramatique.
Détenu matricule 97R518,
Scott Ross.
Condamné le 4 juin 97
pour détention
de marijuana
destinée à la revente.
Troisième condamnation.
Peine : perpétuité
sans conditionnelle.
Mon salaud !
Attends-moi ici.
Depuis quand tu travailles ici ?
Environ 6 mois.
C'est génial.
Pas du tout.
Je rêvais que tu me passes
les menottes.
Ecoute,
c'est pas
parce qu'on se connaît
que tu auras
un traitement de faveur.
J'adore que tu joues ce jeu.
je joue pas, Scott.
Mark Mack, Scott Ross.
Mack est ton parrain.
Il t'apprendra le règlement.
Emmène-le à Em City.
Tu l'as connue dehors ?
Ouais, je connaissais son ex.
C'est là.
Lit du haut.
Le bouclage est terminé,
messieurs !
Tu as dix minutes
pour me lâcher la bite.
Schillinger, enfoiré !
Tu es là pour combien ?
Perpète.
Tu as des cigarettes ?
Eteins ta cigarette.
Je demande pas
de traitement de faveur,
mais on se connaît bien.
Vraiment ?
J'ai été mariée à Glenn
pendant 4 ans.
Pendant ce temps,
tu purgeais une peine de six ans.
On a dû se fréquenter cinq mois.
Cinq mois formidables.
Tu m'as fait des avances.
Glenn se camait trop
pour le voir.
J'étais amoureux,
je le suis toujours.
Garde ça pour le vestiaire !
C'est dur pour toi d'élever
ta fille et de bosser ici.
Tu fais 2 fois plus d'heures
que tu devrais.
Tu peux
gagner du fric autrement.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Remballe tes salades.
Retourne à Em City.
Passons
aux heures supplémentaires.
Bonne nouvelle :
à la suite de négociations
avec l'administration
et le syndicat de la police,
on a un accord.
Mauvaise nouvelle : le taux
d'heures sup étant trop élevé,
dorénavant, les agents
n'auront plus le droit
de doubler leurs horaires.
C'est nul !
Les heures sup
seront pas payées ?
Ça fait partie du marché.
Ne te plains pas, Lady Di,
tu verras davantage ton copain.
De quoi tu parles ?
Tu veux dire quoi, Healy ?
Vous voulez cacher
votre liaison.
Tu es marrant, tu sais ?
Assez, vous deux !
McManus,
assieds-toi !
- Enfoiré !
- Assieds-toi !
Healy, garde tes commentaires
pour toi.
Question suivante.
On les emmerde !
C'est pas aussi simple.
Si nos collègues nous respectent
pas, ça complique les choses.
Tu veux plus qu'on se voie ?
Ce boulot, c'est tout
ce que j'ai. Tu comprends ?
Tu as des diplômes,
une réputation.
Mais si je perds ça,
je retourne faire des ménages
et j'attends les alloc.
Ma fille et ma mère
ont besoin de moi.
Je peux te donner de l'argent.
Tu as une pension, un emprunt.
Je refuse que tu m'entretiennes.
Non, salut, Tim.
Les cigarettes, ça rapporte ici.
Tu peux tout acheter
avec des clopes
ou des cartouches,
Ça dépend de la personne.
Le problème,
c'est que ça dure pas.
On peut pas
les garder en réserve.
C'est l'offre et la demande.
- Je les apporte, tu les vends.
- Une cartouche par jour.
C'est tout.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Eteins ta cigarette.
Je te reconnais bien là.
Toutes les drogues
ne sont pas douces.
Certaines sont censées
être bénignes.
D'après vos résultats d'examens,
vous souffrez d'hypertension.
La malédiction de mon peuple.
Les Afro-américains
ont une prédisposition génétique.
Non, ce n'est pas génétique.
Ça vient du racisme.
Certaines études montrent
un lien entre discrimination
et hypertension,
mais il n'y a rien de sûr.
Pas pour les scientifiques,
mais c'est un fait.
Les ouvriers de couleur ont
plus de tension que les blancs.
Pareil chez les cadres.
Pourquoi ?
Parce qu'on doit accepter
un traitement injuste.
Votre santé me préoccupe plus
que la politique.
Si on ne fait rien,
vous risquez une attaque.
Je vais vous prescrire
du Tinorman.
Quels sont
les effets secondaires ?
Pouls faible,
étourdissements
en vous relevant brusquement.
Impossible. Chaque jour,
je m'agenouille pour prier.
Quoi d'autre ?
Constipation, nausées, vertiges.
Mon esprit doit fonctionner
clairement.
Tout médicament
a des effets secondaires.
Dieu désapprouve
que nous en prenions.
Alors, vous risquez la mort.
Croyez-moi, je n'ai pas
l'intention de mourir.
Je peux partir ?
Navré que tu sois malade.
Qui t'a dit ça ?
Dieu.
Bien sûr, tu parles à Dieu.
Quand il est dans le coin.
Pour l'Islam, deux personnes
parlent directement à Dieu.
Mahomet - qu'il soit loué -
et Moïse.
Tu es en bonne compagnie.
Tu me crois victime d'illusions.
Peut-être.
Je vois parfois
dans l'âme des hommes.
Et tu vois dans la mienne ?
Et qu'y a-t-il ?
De la colère.
Oui, je suis en colère
contre la société
qui mutile les miens...
qui infecte leur corps.
Non, tu es en colère
contre Dieu.
Pas du tout. Ma maladie
est la volonté d'Allah.
J'accepte
tout ce qui vient de Dieu.
Mais tu es en colère contre Lui
et tu as peur.
Peur de mourir.
C'est faux.
Tu as vu Jefferson Keane mourir
et étreindre la mort
comme une maîtresse.
Tu l'as vu et tu as eu peur,
car tu ne souhaites pas
autant partir.
Va-t'en, vieil homme.
Va-t'en !
Le scandale autour
du gouverneur Devlin
a pris une étrange tournure
depuis que sa femme
a quitté leur domicile.
On dit que Mme Devlin
aurait découvert
une liaison
entre son mari et Donna...
Le médecin m'a expliqué.
Ça ne vous regarde pas.
Tu refuses les médicaments.
Je n'ai encore rien décidé.
Tu n'as pas le choix.
Soigne-toi.
Et si je refuse ?
- Je te forcerai.
- Comment ?
Je t'ouvrirai la bouche
et je te ferai avaler les cachets.
Passons un accord.
Tu sais ce que je veux.
J'en sais peu sur l'entrée
de la drogue à Oz.
Sauf une chose :
regarde dans ta propre maison.
C'est-à-dire ?
Quelle accusation !
Il y a plein d'agents
qui ont passé de la drogue.
Soledad, Attica,
ici à Oz, en 82.
Je me souviens.
Deux amis à moi sont tombés.
Alors ?
Je vais faire une enquête.
Sur tout le personnel,
du bibliothécaire jusqu'à toi.
J'irai lentement,
parce que si c'est vrai,
je veux que les accusations
tiennent la route.
Roger !
Salut, Mike.
- Alors, ce match ?
- Gaston est nul !
- Tu as perdu gros ?
- M'en parle pas.
Diane ! Tu t'en vas ?
Bosser la nuit, c'est tuant !
O'Reilly, va voir Scibetta.
Depuis quand tu fais ses commissions ?
Depuis qu'on est associés.
Tu es le singe
du joueur d'orgue de Barbarie !
Surveille ton petit cul.
Tu le surveilles déjà assez.
Me touche pas !
Tu me fais peur.
Vous vouliez me voir ?
Ouais, approche.
Merci, j'aime pas les tomates.
Les Irlandais
apprécient pas
les choses simples.
Si, les patates !
Assieds-toi.
Tu as dit
que tu étais prêt à m'aider.
Bien sûr. Adebisi rêve
de vous faire un sale coup.
Ne t'en fais pas pour lui.
Ce métèque est efficace.
J'ai besoin d'un service
plus délicat de ta part.
Je veux faire cesser
le trafic de Healy.
L'officier Healy...
Dis pas que t'es pas au courant.
Ton frère et Healy sont amis.
Healy est ton ange gardien,
tu deales pour lui.
Je comprends pas...
Je t'en veux pas,
j'aurais fait pareil.
Mais Healy me fait de l'ombre.
Et ça, je peux pas tolérer.
Alors, je te demande de m'aider.
Vous voulez le coincer ?
Si tu le fais, je promets
de m'occuper de toi. Alors ?
Il a été sympa avec moi.
Ta réponse ?
D'accord.
Comment je fais ?
A toi de voir.
Du moment que tu le fais.
D'accord.
Il me faut des nichons.
Tu en as eu une belle paire.
On est en manque à Em City.
Je peux en avoir quand ?
Plus tard.
Tu me cherches ?
Ça te dit, des nichons gratis ?
- Je tuerai personne.
- Je te demande rien.
Tu veux quoi ?
Va voir tes potes en haut.
Je dis quoi ?
Que tu as trouvé
un nouveau réseau.
Qui tu veux faire tomber ?
Moi.
C'est quoi, ce bordel ?
Emmène O'Reilly au trou.
Putain de merde !
McManus ! Sors-le d'ici.
Ce sera dans ton dossier.
Rien à foutre !
J'ai tout donné à Oz.
Et maintenant, tu veux prendre
tout ce que tu peux.
Je sais,
bosser ici, c'est pas le pied.
Mais tu as prêté serment
et tu as violé ce serment !
J'ai aucune compassion pour toi.
Emmenez-le !
Un jour,
tu auras besoin de moi
et je serai pas là.
Tu le regretteras !
Tu vas témoigner contre Healy ?
Si je le balance,
je risque de morfler.
Très bien.
On se revoit dans un mois.
O'Reilly,
tu sais qui a balancé Healy ?
Aucune idée.
Mais si j'étais joueur,
je parierais sur Pokelwaldt.
Ronald Pokelwaldt souffre
d'un traumatisme crânien.
Et les signes vitaux ?
Je veux sortir !
Tu as fait ton temps.
C'était du gâteau.
C'est quoi, ce jeu à la con ?
Comment tient ton chapeau ?
Avec du velcro ?
- Je joue.
- Tu connais les règles ?
Non, mais j'apprendrai.
A plus tard, Adebisi.
Chaque joueur a 12 cartes.
On retourne une carte.
C'est l'atout.
Il y a deux façons de marquer.
Quelle humeur !
Tu as raison,
je suis d'humeur à tuer.
Quelqu'un en particulier ?
Un irlandais et un macaroni.
J'aurais rien contre
me faire Scibetta.
Alors, reste dans les parages.
Le moment venu, il sera à toi.
Tout à moi...
Tu prends de la came.
Les substances chimiques
affluent vers ton cerveau.
Tu veux ces sensations
encore et encore !
Mais on peut aussi
être accro au chagrin,
à la culpabilité, à la haine.
Parce que quand
tu te sens mort,
même ce qui est désagréable
te donne l'impression de vivre !
Alors, pas de petit bisou ?
On dirait que tu m'aimes plus.
Mais si.
Dis que tu m'aimes.
Je vous aime.
Tu l'as dit,
mais sans le penser.
Je le pense, monsieur.
La passion a disparu
de notre liaison.
Mais j'ai le remède.
Je le gardais
pour ton anniversaire,
mais on en a besoin maintenant.
Non, merci.
Allons, tu vas me vexer !
Et tu sais ce que ça entraîne.
Mets-en.
Je comprends,
tu veux me faire une surprise.
Tu attends l'occasion
de te faire belle.
C'est mignon.
Je peux attendre.
Mais pas trop longtemps.
Une religieuse
n'a pas droit à la beauté ?
Tobias, ça va ?
Bien sûr.
Je ne suis pas aveugle.
Je soigne la toxicomanie.
Si je la détecte pas,
autant changer de métier !
Je comprends pas.
Ecoutez,
la vie est atroce à Oz,
surtout pour un homme comme vous
qui n'est pas préparé
à cette réalité.
La drogue n'est pas une réponse,
elle complique les questions.
Je veux que vous participiez
à mes réunions.
Si vous voulez.
Il a dû commencer récemment.
Espérons qu'on tuera ça
dans l'œuf.
Deux de mes hommes surveillent
les fréquentations de Beecher.
Ça ne vient pas de Schillinger,
il est contre la drogue.
A côté de lui, je suis laxiste !
On devrait en parler
à sa famille.
Sa femme l'a quitté,
mais il a ses parents.
Si on intervenait ?
Je pense que c'est trop tôt.
On devrait faire venir
un de ses parents.
Beecher était alcoolique.
Je sais. C'est terrible !
Il se retrouve ici pour un vice
et il en prend un autre !
Tu sens bon, maman.
Toujours le même Chanel.
Je me souviens
quand vous sortiez.
Papa et toi, vous mettiez
votre tenue de soirée.
Et cette odeur
flottait dans l'air.
Mais c'était
dans une autre galaxie.
Toby...
j'ai eu une conversation
avec la personne
qui dirige ton secteur.
McManus ?
Il pense
que tu te drogues.
A l'héroïne.
Maman, tu sais pas
ce que c'est ici.
- J'imagine.
- Non !
Et je remercie Dieu
que tu puisses pas l'imaginer.
Si tu veux parler
des études d'Angus,
des poissons péchés par papa
ou du lumbago de grand-mère,
d'accord.
Mais si tu es là
pour me sermonner,
pour me dire
de ne pas me droguer...
Ne m'achève pas.
Bonjour, Tobias, asseyez-vous.
Voici un nouveau membre,
Tobias Beecher.
Vous connaissez
Augustus et Ron d'Em City.
Voici John,
Bill
et Whitney Munson.
Je connais un Beecher.
Cyrus. C'est un parent ?
Tant mieux, c'est un enfoiré.
Le but de cette réunion
est de parler
de nos sentiments,
nos dépendances,
dans l'espoir
d'en trouver la cause.
Je connais la cause :
j'aime la came.
D'accord, le plaisir
est un facteur puissant.
Mais il peut cacher autre chose.
Un besoin plus profond,
un vide à combler.
Tobias, dites-nous
à quoi vous êtes accro.
Vous le savez.
Eux aussi.
D'accord.
Augustus, tu veux en parler ?
J'étais accro au crack.
J'ai décroché il y a 22 mois.
- Les amphés.
- Vous avez arrêté quand ?
Il y a un an.
Whitney ?
J'ai décroché 7 fois en 52 ans.
Là, c'est mon record :
5 ans, 3 mois et 6 jours.
Quelle drogue ?
Depuis que je suis en taule ?
Tout ce qui se présente.
Mais au départ, c'est l'opium.
J'ai été décoré
de l'Ordre du mérite.
Le mérite...
Moi seul savais
que c'était bidon.
Après ma démobilisation,
j'ai gardé l'uniforme.
En Orient, pendant la guerre,
j'ai gouté à l'opium.
Ma personnalité est liée
à cette drogue de Don Quichotte.
Détenu matricule 45M242,
Whitney Munson.
Condamné le 7 mars 45
d'homicide volontaire
et détention de drogue. Peine :
110 ans.
Conditionnelle
au bout de 60 ans.
Pourquoi avoir étranglé la pute ?
Je savais pas.
Je croyais être affectueux.
Elle avait le cou
si pâle,
si fin, si délicat...
Vous êtes en prison
depuis 52 ans, non ?
Plus que 8 ans
avant la conditionnelle.
En 2005...
Je peux plus
écouter ces conneries !
Asseyez-vous.
Non, c'est pas sain !
Salut, ça va ?
Je vais te faire
changer de look.
C'est ton copain qui veut.
Il m'a dit d'insister
si tu refusais.
Mon Dieu !
Encore mieux que je pensais !
Quel beau bébé !
Miguel, ton bébé est mort.
La drogue, c'est moche.
Mais quand le passé est passé,
quand le présent est nul
et quand l'avenir
n'est que promesses brisées
et rêves morts,
Ça tue la souffrance.
Amérique,
tu ne te débarrasseras jamais
de la drogue sans soigner
la souffrance !
Sous-titre par Chris2003