Précédemment...
Désolée.
- On nous choperait toutes les deux.
- Ne me laisse pas !
J'étais sa meilleure amie.
Voilà ce que ça m'a apporté.
Un cadeau de Caroline.
Il a les empreintes de Caroline ?
Où est la primaire ?
- Il y a une sauvegarde ?
- C'était la sauvegarde.
Alpha a cartographié son cerveau.
Je vais essayer de le reconstruire.
Je suis une poupée ?
J'ai l'impression d'être moi-même.
C'est le cas,
mais c'est une empreinte.
Il n'y a qu'un seul endroit
pour une poupée aussi abîmée.
- La remise.
- On dit que ça ressemble à l'enfer.
C'est votre pire cauchemar ?
C'est une vision de l'avenir.
On a l'information qu'on cherchait :
comment atteindre Rossum.
On est prêts.
Il est temps
que je rencontre Caroline.
TROIS ANS PLUS TÔT
Pas ici.
T'as dit que tu me ferais visiter !
Tu l'as vu.
C'est un bureau comme les autres.
Rends-moi ma clé.
Je t'emmène sur le toit.
Tu es nerveux ?
C'est le bureau de qui ?
De personne.
Regarde, personne a un bar !
Tu veux me faire virer ?
Je veux te faire vibrer.
On ne devrait pas...
Non, pas ici.
Tu as bidouillé
la vidéosurveillance.
Oui, mais tu comprends...
Je ne veux pas laisser d'ADN.
Ne me force pas à te saigner.
Tu fais quoi ?
Ce que je suis venue faire.
T'es une voleuse ?
J'ai laissé entrer une voleuse ?
Mais non, détends-toi.
Je suis une terroriste.
Je vais me faire massacrer.
Que sais-tu sur la femme
qui bosse ici ?
Je ne sais rien du tout.
Je bosse pour la sécurité.
Autant être intérimaire !
Les intérimaires accèdent pas
aux immeubles de Rossum.
Carrie au bal du diable !
Intelligence hors du commun.
Presque meurtrière, je parie.
Pourquoi tu es une priorité ?
Bourse scolaire intégrale.
- Il y a quoi, à Tucson ?
- Je n'en sais rien.
S'il te plaît, range tout ça.
C'est quoi, ce truc ?
Aucune idée.
Mais ce n'est pas ici.
Alors, détruisons l'immeuble.
Pour voir ce qu'il y a dessous.
Qui es-tu ?
Caroline ?
Faut savoir ce qu'elle sait.
D'après Clyde, Caroline est la seule
à avoir vu son associé.
Elle peut identifier ce type.
- Ou cette femme.
- Ou cet hermaphrodite.
Dites, est-ce qu'on pourrait revenir
à ma technique
d'empreinte à distance
que vous avez livrée à Harding
pour récupérer votre beau bureau ?
Ça conduit à l'apocalypse ?
À mon avis,
c'est un détail intéressant.
Peu importe
l'origine de cette technique.
Interrompre la production
ne suffira pas.
Tant que l'associé de Clyde
sera dans la nature,
Rossum continuera.
Il faut détruire la racine du mal.
Seule Caroline l'a vue.
Elle était en coulisse.
Il faut qu'elle nous y emmène.
Et si elle refuse ?
Oui, tu es impressionnante.
Ton cerveau est fait
de structures multiples.
Et tu as réussi à les fusionner
pour qu'elles forment
une espèce de surmoi.
Mais Caroline ne serait pas
qu'une personnalité supplémentaire.
Elle existe.
- Echo existe aussi.
- Ça, c'est sûr.
Ivy a raison.
On ignore ce qui se passera,
entre Caroline et Echo.
Quand ta personnalité primaire
découvrira
la petite fiesta dans ta tête...
- Elle risque de lutter.
- Elle perdrait.
Sortez Caroline.
Echo, dans le fauteuil.
C'est nécessaire ?
- C'est une précaution.
- Une précaution avisée.
Moi, j'ai rencontré Caroline.
Ça va ?
Oui.
On n'a pas vraiment parlé
depuis... ta mort.
On est morts tous les deux.
Drôle de semaine.
Tu es prêt à rencontrer la fille
qui a perturbé ta vie ?
Janice Charles du CM1 est ici ?
C'est prêt.
On n'attend plus que...
Caroline.
Où est le disque ?
Envolé.
Quoi ?
Caroline a disparu.
Épisode 211 : Getting Closer
www.subbercafe.fr
Trop conne !
Elle est trop conne.
C'était ma fête.
Cette salope va voir mon mec...
T'étais trop canon !
- Trop belle.
- À tomber.
- Toi aussi.
- Merci.
Pardon, vous avez terminé ?
Oui, tu peux débarrasser.
Je lui fais : "C'est une blague !"
Elle me sort :
"Trop pas !"
La salope.
Je ne suis pas serveuse.
J'attends là avec mon plateau.
Je lui fais : "Bas les pattes..."
Il y a du monde.
Et vous occupez quatre places.
- Vous semblez avoir terminé.
- On a pas terminé.
On a l'air d'avoir terminé ?
- Je viens de le dire.
- Vous avez pris la bisque ?
Moi, j'ai pris la bisque...
Ça remonte encore !
La vache. J'adore ton sac.
Prends la table.
Tu te joins à moi ?
Tu n'es pas malade ?
Il fallait pas essayer
de raisonner avec elles.
Personne n'aime
qu'on lui gerbe dessus.
J'imagine.
- Caroline Farrell.
- Bennett Halverson.
Laisse-moi deviner.
Étudiante en neuroscience.
Comment le sais-tu ?
Du poisson. Bon pour le cerveau.
Et tes livres.
Bien sûr, je suis bête.
Un génie, je parie.
Techniquement.
Et toi ?
Loin d'être un génie.
Tu étudies quoi ?
J'hésite encore.
J'ai vu toutes les choses
qu'ils proposent.
Quand j'en choisirai une,
j'aurai exclu toutes les autres.
Y a plein de choses
que j'aimerais être.
Non, éloigne ça de moi.
C'est pour l'album de promo.
Salut, maman ! C'est bon ?
Tu veux dire au revoir à quelqu'un ?
Dieter et Meg.
Et les filles de Sigma Tau,
soeurs pour la vie.
Pourvu que les MST vous rendent...
Elle semblait si innocente.
Si pure.
Mais elle ne l'était pas.
Caroline Farrell a semé le malheur
sur son passage.
Ainsi que de nombreux corps.
Elle est diabolique ?
Pire.
C'est une idéaliste.
Je ne devrais pas être surprise
que son disque ait pu
sortir d'ici tout seul.
J'ai été contente
d'apprendre sa disparition.
C'est naturel.
C'est pas moi.
Je ne vous suspecte pas.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux tout faire.
C'est trop demander ?
Pourquoi Echo
volerait son empreinte ?
Ce n'est plus une poupée.
Si Caroline revenait,
elle n'existerait plus.
Ou elle deviendrait dingue
ou désorientée.
Ça ne colle pas.
Echo s'est fait remiser pour nous.
Les conséquences sont pires
que d'hériter d'une colocataire.
Rossum a encore
un train d'avance.
On y est.
Harding dirigeait depuis des mois.
Ses hommes étaient partout.
Ils pouvaient le prendre
n'importe quand.
Le fauteuil fantôme
vient d'être enclenché.
Allons-y.
Quand Apollo sera prêt,
faites examiner Cassandra.
Elle se plaint de...
Bizarre.
Il se passe quelque chose...
ça semble accidentel.
Non, c'est intentionnel.
Annulez cette empreinte,
elle est corrompue.
Corrompue de l'extérieur.
Une blague de collégien.
Topher Brink tout craché.
On y est.
C'est bon, on la tient.
Elle va bien ?
Elle est toujours aussi mignonne ?
Ne la blessez pas.
Biscuit au gingembre.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je vous emmène voir un vieil ami.
Attends.
Le vol n'a pas été trop fatigant ?
Vous avez enlevé un programmeur
avec l'avion de la compagnie.
Je me sanctionnerai,
au moment des primes de Noël.
Vous serez sans doute morte.
C'est un espace très ouvert.
C'est très beige.
Vous les laissez en liberté.
Comme des poulets fermiers.
On traite les nôtres
comme des veaux.
Bonjour.
Bienvenue.
Vous avez utilisé un I-09
pour contrôler mon fauteuil.
Impressionnant.
Topher va vous expliquer
pourquoi on a tant besoin de vous.
Je ne vous aiderai pas.
Mais vous ne savez pas
de quoi on a besoin.
Peu importe.
Cet homme m'a agressée
dans mon propre labo.
Je veux en informer nos supérieurs.
Mlle Halverson, comme vous le disiez,
on vous a enlevée.
Vous pouvez être
une prisonnière ou une invitée.
Ça dépend...
Vous désirez quelque chose ?
- Un soda light.
- J'en ai.
Dans mon frigo.
Venez.
Mon labo est là.
J'ai vu le vôtre.
Venez voir le mien.
Tout va bien.
À votre avis,
ils la localiseront quand ?
Assez vite, j'en ai bien peur.
Ces satanés romantiques.
Ils sont partout.
Il ne pouvait pas l'abandonner.
Probablement pas.
J'espérais une apparence de normalité
le temps qu'on assemble nos troupes.
Néanmoins, notre plan de bataille
doit être en béton.
On passe en confinement.
Tu as bien fait.
Vraiment ?
Elle s'en est allée
et je l'ai laissée faire.
J'ai jamais pris de ses nouvelles.
C'était une personne
et maintenant...
elle n'est plus rien.
On va réparer ça.
Elle sera elle-même.
Une fois qu'on a subi ça,
on peut redevenir soi-même ?
Un disque d'empreinte.
C'est une personnalité d'origine.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Il a été endommagé l'an dernier.
Je ne l'ai gardé que pour voir
si j'étais capable
de le restaurer.
Comme vous avez restauré
celui d'Hamilton.
- Vous êtes au courant ?
- C'est extraordinaire.
Mais en fait,
je ne vois toujours pas
quels algorithmes de décompression
vous avez utilisés.
Il ne lui manquait
que la moitié de ses données.
Le ratio est un pour deux.
Là, ce n'est qu'un pour quatre.
Une augmentation exponentielle.
Des aiguilles abîmées...
des microfissures dans la broche,
des dommages magnétiques...
Pourquoi le restaurer ?
Ça serait trop,
si je disais que c'est pour empêcher
la fin de notre civilisation ?
Il me faudrait le contexte.
Avec le codage perceptuel,
vous pourriez réassembler
les fonctions végétatives,
je suppose.
On perdrait beaucoup de données ?
Une génération.
Aucune.
Les souvenirs seront intacts.
Génial.
Peut-être qu'on pourrait travailler
sur le souvenir
que je voudrais effacer.
Je suis désolé
de vous avoir frappée.
Je ne voulais pas.
Je ne voulais vraiment pas.
J'essayais de tuer votre active.
Vous aviez vos raisons.
Pourtant...
ce visage...
le cogner...
c'est pas mon premier instinct.
Je ne l'ai jamais cru.
Je pensais à une autre forme
de contact, mais pas...
Qui est sur ce disque ?
Vous voulez ressusciter qui ?
Cette personne...
C'est stupide.
Ça a une importance ?
C'est possible.
C'est pas comme si c'était Staline.
Je ne pensais pas
à un personnage historique.
Qui est-ce ?
Prête pour ton traitement ?
J'ai changé d'avis.
Hors de question.
Dans le fauteuil !
C'est si vilain ?
C'est pas vilain.
C'est terne.
Tu seras éclatante.
Je ne sais pas si j'en ai envie.
Tu seras éclatante et tu vas aimer.
Allez, allonge-toi.
Demain, t'as un nouveau boulot.
Tu dois faire tourner les têtes.
Pas les faire tourner, les étudier.
Et ce seront des têtes de rats.
Sois jolie pour ta vermine.
Ils ne voient pas les couleurs,
même s'ils détectent
certains ultraviolets.
Ils vont adorer ça.
Le violet fera ressortir tes yeux.
Ferme-les. Je plaisante.
C'est ta couleur.
Ce qu'elle devrait être.
Tu seras toujours toi-même.
Juste un peu plus.
Je me dis souvent
que je préfèrerais l'être moins.
Je préfèrerais être...
comme toi.
Moi ? Je suis toujours dans le flou.
Tu sais qui tu es.
Tu n'as peur de rien.
J'adorerais observer ton amygdale.
Invite-moi d'abord au resto.
Tu es la première à me faire ça.
À te laver les cheveux ?
À t'intéresser à moi.
C'est moi.
Je n'ai pas appelé.
Les lignes ne sont pas sûres.
DeWitt a ordonné un confinement.
On va te faire entrer.
On ne boit même pas un verre ?
Tu as peur ?
Plus maintenant.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Son bras gauche est mort,
mais elle a une droite incroyable.
Si quelqu'un veut savoir.
En fait, si quelqu'un veut savoir,
ne dis pas qu'une manchote m'a battu.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Qui ça ?
Je lui ai rendu sa vie.
Tu l'as transformé en poupée.
J'ai dû reconstruire
sa cartographie cérébrale
à partir des IRM faites par Alpha,
mais c'est toujours Paul.
Toujours aussi taciturne
et centré sur lui-même.
Non, il a changé.
Il est différent.
Son tissu cérébral était endommagé.
J'ai dû tout recâbler.
Ça nécessite du tissu sain.
Il y avait deux emplacements
assez grands.
Le cortex moteur
et le gyrus cingulaire.
Soit il était paralysé à vie,
soit je prenais autre chose.
C'est moi que tu as pris ?
Pas ses souvenirs de toi.
Il les a toujours.
Ce qui nous unissait.
Je crois.
Les liens les plus récents
et les plus vifs...
J'en avais besoin.
Je pense que c'était toi.
Tu saignes encore.
Laissez-moi m'en occuper.
Dr Saunders ?
Assis.
Penchez la tête en arrière.
Comment...
Vous...
Vous deux ?
Attendez.
Taisez-vous, ça sera moins pénible.
Pour tout le monde.
C'est à cause de vous
que Boyd est fatigué
depuis deux mois.
Contente que vous soyez revenue.
C'est peut-être pas votre cas.
Où est la créature manchote
qui sème le trouble ?
J'ai dû l'enfermer.
Elle était au labo sans surveillance.
Et votre charme ?
Il n'opère pas.
Quand le Dr Saunders aura fini,
venez me voir.
D'accord.
Je fais de mon mieux.
Évidemment.
Remettez-la d'aplomb
le plus vite possible.
C'est la meilleure.
Je peux vous dire un mot ?
Il y a trois mois,
de nombreuses vidéos de sécurité
ont été effacées du système.
Il y a trois mois ?
Du système du bâtiment principal.
Je l'ai appris récemment.
Et ?
J'ai parlé à l'agent
qui était en service.
Il a avoué que c'était lui.
De son propre chef ?
Bruyamment.
Après quelques supplications.
Il a laissé entrer une femme
dans le bâtiment.
Dans votre bureau, plus exactement.
Judith fera
l'inventaire de mes fichiers.
C'est fait. Il en manque deux.
Dont celui de Caroline Farrell.
L'agent de sécurité l'a reconnue.
Quelle plaie, cette fille !
On s'en était débarrassés, non ?
Elle avait disparu.
Vous avez parlé d'un autre fichier ?
Celui de Bennett Halverson.
Mince.
Halverson est très prometteuse.
C'est le grand patron
qui l'a sélectionnée lui-même.
Devinez qui est sa coloc
à Tucson Tech.
- Qui d'autre est au courant ?
- Personne.
Très bien.
Nous devons aller à Tucson.
T'es rentrée tôt.
Le labo était en maintenance.
Tu as mis la robe Tasty Couture.
Excellent choix.
Je pouvais te l'emprunter ?
Carrément.
J'avais pensé à toi en l'achetant.
Ça va pas ?
Je ne fouillais pas.
Je suis allée dans ton placard
pour trouver la robe.
- Qui es-tu ?
- Bennie.
Qui es-tu ?
Je suis Caroline. Tu me connais.
Je ne crois pas.
D'où ça vient ?
Du bureau de Rossum à Los Angeles.
Pourquoi tu l'as ?
Je l'ai pris.
Et il t'a menée à moi ?
Tu es importante à leurs yeux.
Donc tu l'es aussi aux miens.
Tu voulais te rapprocher d'eux ?
Pour leur nuire ?
Énormément.
Bennett, Rossum est incontrôlable.
Ils n'expérimentent pas
que sur des animaux.
- Si tu avais vu ce que j'ai vu...
- Je croyais que tu étais mon amie.
Je suis ton amie.
Alors, laisse-moi t'aider.
Tu ne m'en veux pas
de m'être servie de toi ?
Ça me blesse
que tu ne te serves pas de moi.
On fait péter un immeuble ?
Salut, mon beau.
Ma mère a toujours voulu
que je fréquente un médecin.
Je me demande
ce que voulait la mienne.
- On va le savoir.
- Ça fait peur, pas vrai ?
- On a besoin de Caroline.
- On a besoin de toi.
Je crois que j'existe,
que je suis réelle.
Mais on me traite
comme un chien qui fait le beau.
Paul ne m'a jamais vue comme un être.
Même quand il tenait à moi.
Maintenant, il attend
que Caroline me jette dehors.
Ça n'arrivera pas.
Écoute,
je ne connais pas Caroline Farrell.
Mais vous rendez DeWitt folle
toutes les deux.
Elle ne peut pas être mauvaise.
Mais je te connais.
Je t'ai vue grandir.
Tu t'es construit une personnalité
contre toute attente.
Contre notre volonté.
Tu es la plus forte, Echo.
Plus forte que Caroline.
Si elle entre là-dedans,
elle sera fière de te connaître.
Je dois confiner la Dollhouse.
- Maintenant ?
- Oui. Ce sont les ordres.
Attends trois minutes.
Tu nous as enfin trouvé une mission.
- On commençait à se sentir inutiles.
- Qu'est-ce qu'on doit faire ?
Je veux que vous partiez d'ici.
Il reste peu de temps.
Ne le passez pas ici.
Quoi ?
Regarde-la.
Compris ?
Ça va être la guerre.
Il y aura des pertes.
Il y a toujours des pertes.
Partez, profitez l'un de l'autre,
même si c'est pour une nuit.
Merci.
Au fait...
Si vous oubliez le chemin du retour,
ça me va aussi.
Clyde est mort.
Rossum vous a démasqués.
Ils arrivent.
Ils nous ont démasqués.
Ils viennent ici.
Ça pourrait modifier nos plans.
Je suis le seul à penser
qu'on récupère
un peu trop d'infos de la Matrice ?
Ou plutôt de Tron, vu les tenues ?
Considérons
que l'information est exacte.
On va lancer
les procédures d'évacuation.
Chaque actif recevra sa personnalité
et sera libre.
Pas de manières.
Je n'abandonne pas
des créatures sans défense.
Abandonner ?
Où allons-nous ?
Tucson, évidemment.
QUARTIER GÉNÉRAL DE ROSSUM
TUCSON, ARIZONA
L'accès à ces labos est restreint.
C'est là qu'on va.
Tu es sûre d'être partante ?
On le fait ensemble, non ?
- Jusqu'au bout.
- Vas-y.
Je vais tout faire d'ici.
Tu devrais être
au-dessus du premier labo.
Compris.
La charge est posée.
Compte à rebours de 10 minutes ?
Charge activée.
Plus de retour possible.
Je suis au-dessus d'un labo
après le coude.
Il est pas sur le plan.
Place la charge et va-t'en.
Une pièce qui n'est pas sur les plans
ne sert qu'à cacher quelque chose.
- Je vais voir.
- Tu n'as pas le temps !
Ta curiosité te tuera.
Compris ?
- On doit annuler !
- Quoi ?
- Il y a des gens ici !
- Non, on a activé les minuteries.
Je vais enlever les détonateurs.
Tu dois partir !
Aidez-moi !
- Pars !
- Pas question !
Pars ! Pars !
Il y est resté trop longtemps.
Il faut l'emmener à l'hôpital.
Non.
Tout le personnel
s'occupe de l'évacuation.
Évacuez-le. Il a risqué sa vie.
Remettez-le dans la remise.
C'est sa seule chance.
Non, sale garce.
Je préfère mourir.
Moi, je ne préfère pas.
Veillez à ce que ce soit fait.
- Laissez-moi m'en charger.
- C'est terminé !
Elle a raison.
La remise est sa meilleure chance.
Et il pourrait nous être utile
lors de l'attaque du serveur central.
Je te reconnais plus.
Je sais.
Vous vous souvenez
de votre ancienne voisine, Mellie ?
Vous avez voulu l'amener ici.
Je veux qu'elle vous fasse confiance.
On n'aura pas le temps
de subir une commission sénatoriale.
Que se passe-t-il ?
On est bien où je crois ?
Tu vas la démanteler ?
On va la démanteler.
Tu l'as trouvée ?
Tu es Caroline.
Il n'a jamais abandonné.
Il a cherché sans relâche.
Je sais.
M. Ambrose !
Quelle charmante surprise nocturne !
Vous êtes surprise, Adelle ?
Surprise et ravie.
Il n'a pas l'air surpris.
Il est payé pour ça.
Que puis-je pour vous ?
Vous pouvez partir
avec ces messieurs.
Ils vont vous escorter
pour votre compte-rendu.
Je prends le contrôle de cette maison
et je liquide tout.
Je vous demande pardon ?
Arrêtons de jouer.
Personne ne quitte la remise.
Il y a eu de nombreuses brèches.
C'est terminé.
- Emmenez-la.
- Je ne crois pas.
Je crois qu'on peut dire
que cette moquette est fichue.
Bennett ?
- Bennie ?
- Je peux pas bouger...
Bouge cette pierre !
Que fais-tu ?
Tu travaillais tard.
Le bâtiment a été attaqué.
- Ils vont te trouver. Ça ira.
- Ne me laisse pas, on est ensemble !
Non, c'est faux.
Ne me laisse pas !
Désolée.
On nous choperait toutes les deux.
Je vais porter le chapeau.
Ne me laisse pas !
Ramène-la.
Non.
Fais-le.
Sinon tu vas me frapper ?
J'y ai pensé.
J'ai aussi pensé te laisser partir.
Son retour me déplaît
autant qu'à toi.
Mais j'ai besoin d'elle.
Il me faut ses souvenirs.
Tu dois les obtenir.
Je te propose un marché.
Tu ressuscites Caroline Farrell
pour que je puisse sauver mes amis
et je te laisse lui faire
tout ce que tu veux.
Je t'aiderai à lui faire sa fête.
Marché conclu ?
Vous avez perdu la tête ?
Mais c'est le cas d'Ambrose.
Vous croyez qu'un membre
du conseil de Rossum
ne garde son esprit
que dans un seul corps ?
Quand il apprendra son meurtre,
il vous cherchera.
- Comment le saura-t-il ?
- Je lui dirai.
Voilà pourquoi vous allez fuir.
Pour faire diversion.
C'est la guerre.
Effectivement.
Claire ?
Elle devrait rester avec le groupe.
Elle sera un peu plus en sécurité.
- Je vous remercie.
- Vous me remercierez plus tard.
Gary Walden.
Salut, Gare !
Qu'en dites-vous ?
Le contrat est terminé !
Vous avez fini !
Ça fait cinq ans ?
Bien sûr.
Sanderson va veiller
à ce que vous retourniez
sans problème à la réalité.
Cinq ans ?
C'est passé si vite.
J'ai l'impression d'être arrivé hier.
Vous avez une cigarette ?
Mardi dernier, en fait.
C'était le dernier ?
Encore un.
Changé d'avis ?
Il s'avère qu'Echo et moi
avons des intérêts communs.
Un coup de main ?
Mes deux mains sont à vous.
Je ne parlais pas de...
Je vais faire un tour.
Merci de m'aider.
Où vas-tu aller ?
Je ne sais pas.
Je trouverai un endroit
où ils ne me localiseront pas.
- Où ça ?
- Même si je le savais,
je ne te le dirais pas.
Je ne veux pas
te faire courir de risque.
Ils ont des moyens
de te faire parler.
Je me déplacerai constamment.
Ça va aller.
Tu ne pourras pas aller à l'hôpital.
Tiens, des bandages.
Ça va.
Contre les infections.
La fièvre est le premier symptôme...
La balle est ressortie. Ça va aller.
J'aurais aimé
qu'on ait plus de temps.
Je sais.
Je reviendrai te chercher.
Compris ?
L'évacuation est terminée.
Je vais m'occuper des copies.
Prends un message.
C'est une transformation non linéaire
pour les contrôleurs cognitifs.
Oui.
Avec une fiche Dewey,
ça irait plus vite.
Évidemment.
Désolée.
On recommence
si on empêche la fin du monde ?
J'ai toujours eu un faible
pour vous.
Même quand je croyais
que vous étiez un mec.
Mais c'est mieux comme ça.
Il est amoureux de vous.
Pardon ?
Claire Saunders.
J'étais le médecin.
J'étais la meilleure.
Je vois.
Topher m'a parlé de...
Enchantée.
C'est Caroline ?
Vous pensez
que vous pourrez la ramener ?
J'en suis sûre.
Vous croyez vraiment
qu'il m'aime bien ?
J'ai dit qu'il était amoureux.
Il est remarquable.
Je ne pensais vraiment pas
qu'il pouvait admettre l'existence
d'un autre être humain.
Encore moins de l'aimer.
C'est vous qui êtes remarquable.
J'en ai pas, mais...
Ne faites pas un geste.
- Vous avez des comptes à rendre.
- Moi ?
Vous m'avez fait venir en Arizona.
Je hais l'Arizona.
On l'emmène à la maison ?
Elle ne nous laisse pas le choix.
Bien sûr.
Je rêve de vous la remettre.
Quelqu'un veut vous rencontrer.
- Qui ça ?
- Notre patron.
- Vous êtes pas invitée ?
- Ce n'est pas grave.
Quand on va le voir,
on revient rarement.
Bon voyage.
Topher, concentrez-vous.
C'était Saunders.
Rossum l'a convertie.
Sûrement après sa fuite.
Une dormante ?
Boyd est amoureux d'elle.
Il devra s'y faire.
Je vais la retrouver.
Ou pas.
On peut la ressusciter.
En la cartographiant,
on peut sauver Bennett.
Il n'y a plus rien à cartographier.
C'est Caroline qu'on doit ramener.
Vous pouvez le faire ?
Bien.
Je vais y arriver.
Je m'en charge.
Saisis ta chance.
Sauve-toi.
Tu peux faire ce que tu veux,
où tu veux.
J'ai vraiment envie de t'aider.
Reste en vie.
Tu as un cerveau remarquable.
Sa place, c'est dans ta tête.
Ne deviens pas comme moi.
- On est envahis.
- J'aurais dit "cuits".
Ça va pas le faire.
Je chargeais la réserve d'armes
dans le quartier des chaperons.
Vas-y !
C'est fini ?
Je devrais avoir fini dans...
Fini.
Où sont les gardes ?
Sans doute morts. Allons-y.
Je venais de la faire changer.
Partez.
Prenez les tunnels de service.
Soyez sérieux.
Le général doit survivre.
Bonne chance à tous.
Reculez !
Je me suis mis
des empreintes très utiles.
Vous voulez pas savoir.
Tiens bon.
Merci d'être venue.
C'est formidable.
Vous voulez du thé ?
Je déteste le thé.
Pas de thé, alors.
Ça alors.
Caroline Farrell.
C'est vous, Rossum ?
Rossum n'est qu'un nom.
Ça vient d'une pièce de théâtre.
Même si vous n'êtes pas des robots,
ça avait l'air approprié.
Pardon. Je suis Clyde.
Clyde Randolph.
Le deuxième.
Le cinquième, en fait.
J'utilise beaucoup de corps.
Je vous expliquerai.
Mon associé et moi
étions impatients de vous rencontrer.
Pourquoi moi ?
Parce que vous êtes unique.
Vous n'imaginez pas
à quel point vous allez nous aider.
Ça m'étonnerait.
Vous n'avez pas le choix.
Je vais être transformée en zombie ?
Vous allez m'ouvrir le cerveau,
à moi aussi ?
Vous ne serez pas comme les autres.
On ne vous fera aucun mal.
Vous êtes trop précieuse.
Et je devrais vous croire ?
Au point de nous confier votre vie.