Précédemment...
J'ai été beaucoup de personnes.
Il m'arrive
de les entendre soudainement.
Je m'appelle November.
Mellie existe uniquement pour vous.
- N'oubliez pas notre accord.
- La jeune fille est libre.
Même si vous nous avez quittés,
vous n'êtes pas livrée à vous-même.
Je m'inquiète pour vous.
Tout ceci n'est qu'un complot
mené par la Rossum Corporation.
Il devait chercher une cause.
On lui a parlé de nous.
De la prostitution ?
Du trafic d'être humain ?
- Voire des meurtres.
- On va tout vérifier.
On va trouver des preuves.
Nous avons mieux que des preuves.
Nous avons un nom.
Tu n'as pas d'inquiétude à te faire.
La sécurité a tout contrôlé ?
Détecteurs de métaux,
fouilles corporelles ponctuelles...
Ponctuelles ?
La Rossum Corporation est mauvaise,
mais ils ne sont pas bêtes.
Ils ne vont rien tenter
devant les caméras.
Tu es imperturbable.
Non, terrifié.
Je prends à témoin une innocente
pour détruire une immense société
et j'ignore
quelle sera leur réaction.
Redis-moi pourquoi je t'aime tant.
Je suis ton preux chevalier.
Et moi, ta belle damoiselle.
À tout jamais.
Et la conférence ?
On a dix minutes de retard.
Bonjour.
J'ai récemment porté
de lourdes accusations :
des crimes d'entreprise commis
par plusieurs entreprises
de recherche médicale.
Ces accusations seront étudiées
par le congrès cette semaine,
à l'ouverture des audiences.
Alors, vous entendrez
un mot des plus innocents,
un mot qui endossera
un nouveau sens plus sinistre,
un mot qui deviendra synonyme
de trafic d'être humain,
de prostitution
et d'abus inconcevables
de technologie neurologique,
qu'on peut imputer directement
à la Rossum Corporation.
"Maison de poupée",
alias "dollhouse".
Cette légende urbaine
est devenue trop réelle.
Là-bas, des personnes
se voient effacer leur mémoire
et sont contraintes
de faire des choses révoltantes.
Aujourd'hui,
je veux mettre un visage
sur ce problème.
J'ai un témoin qui a perdu trois ans
de sa vie à cause de la dollhouse.
Elle aimerait faire une déclaration.
Je m'appelle Madeline Costley.
Trois ans de ma vie m'ont été volés
par la dollhouse.
Ils ont tiré profit de ma faiblesse
pour me forcer à...
Pour me forcer
à faire certaines choses.
Je n'y aurais jamais cru
si monsieur Perrin
n'avait pas eu de preuves.
Je regrette presque de savoir.
Mais, sinon, je ne serais pas là.
Et il reste des personnes
détenues par la dollhouse.
Elles ignorent
qu'elles ont besoin d'aide.
Donc, nous devons les aider.
Applaudissons son courage.
Merci de respecter son intimité
tout au long de l'enquête.
Redites-moi pourquoi vous avez annulé
son contrat deux ans plus tôt.
- C'était une affaire interne.
- Ah oui.
Pour éviter que cette maison
ne soit dévoilée au public.
Ça a bien marché.
Manifestement,
les choses ont mal tourné.
Mais notre protocole
ne peut pas être mis en cause.
Rien dans sa réintégration
ne suggérait que...
Qu'elle allait passer
devant le Sénat
pour donner des noms ?
Je ne remets pas votre protocole
en question.
C'est de votre discernement
qu'il s'agit.
Nous craignons que vous ayez
un faible pour cette femme.
Comme avec l'active de Nolan.
Comment elle s'appelait ? Sierra ?
Qu'aimeriez-vous que nous fassions ?
Rien du tout.
Rossum a déjà un plan
pour neutraliser Madeline.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Vous serez protégés.
- Et comment ?
On s'en occupe, c'est tout.
Je dois participer à une émission
pour démêler cette pagaille.
Vanter les bonnes oeuvres de Rossum,
notre traitement inédit
contre la maladie d'Alzheimer...
Je ne manquerai pas ça.
Personne ne manquera ça.
Qu'est-ce qu'elle risque ?
Un ancien actif a fait allusion
à nous sur son blog, une fois.
C'était son dernier article.
Elle passe devant le Sénat...
- Ça sera pire.
- Bien pire.
- Il faut agir !
- J'en ai bien l'intention.
Il vous a dit de ne rien faire.
Pas exactement.
Je lui ai demandé son avis
et, au vu du contexte,
sa réponse n'était qu'une suggestion.
Vous aviez tout prévu.
Madeline ne témoignera pas
devant un sous-comité du Sénat.
Elle était heureuse,
après son départ.
Mais plus maintenant.
Quelqu'un se sert d'elle.
Vous avez un faible pour elle.
Vous n'y êtes pas.
Quelqu'un se sert d'elle contre moi.
Quelqu'un qui nous connaît
l'a livrée
à ce sénateur en croisade.
Que comptez-vous faire ?
Découvrir à quel jeu
cette personne joue.
Daniel Perrin.
Troisième génération de sa famille
à devenir sénateur.
Depuis trois ans, il s'intéresse
à la recherche médicale.
Personne ne dit
que leur travail n'est pas crucial,
mais ils doivent assumer.
On ne peut pas prendre en otage
la santé de nos concitoyens
dans un but lucratif.
C'est un démagogue.
Il est préoccupé par le public.
Quand il aura bloqué les recherches,
on pourra retourner aux sangsues.
- Rossum n'est pas inquiet ?
- Ils ont de quoi le salir ?
Ils l'auraient déjà fait.
November est triste.
- C'est vrai.
- Il faut l'aider.
On va le faire.
- Elle n'est pas normale.
- On a compris.
Elle ne parle pas de Madeline.
Mais ça a pris du temps.
Je l'ai su à l'instant
où j'ai posé les yeux sur lui.
Je ne pouvais pas la laisser filer.
Elle est parfaite.
Comme si elle avait été créée
pour moi.
Épisode 205 : The Public Eye
www.subbercafe.fr
Je ne pouvais pas la laisser filer.
Elle est parfaite.
Comme si elle avait été créée
pour moi.
Il n'a pas tort.
À première vue, elle est parfaite.
Si on regarde mieux,
elle l'est toujours.
Elle a bien un défaut.
Si on creuse,
certaines choses ne collent pas.
Les numéros de sécu de ses parents.
Son dossier universitaire
n'est pas conforme au modèle Berkley.
Des faux.
Et d'excellente facture.
Cindy Perrin est une poupée.
Harding n'exagérait pas
en disant que Rossum avait un plan.
Ils sont mariés depuis 3 ans.
Un placement à long terme.
Elle n'a visiblement pas été imprimée
pour le dissuader d'attaquer Rossum.
- C'est un agent dormant.
- Un assassin ?
Comme Mellie ?
Je vous en prie.
Elle ne vous a pas tué.
Mme Perrin sera activée
quand la situation sera trop tendue.
Ça m'a déjà l'air assez tendu.
Même Harding est trop malin
pour tuer un sénateur en exercice.
Mais il n'hésiterait pas
à éliminer Madeline avec un dormant.
On n'en arrivera pas là.
Vous allez l'arrêter
avant qu'elle atteigne Madeline.
Perrin les a mises dans une planque
surveillée par la société Contratech.
Où est Perrin ?
Son équipe est toujours dans l'hôtel
où a eu lieu la conférence de presse.
Le Commerce Plaza.
Il y est toujours.
Parlez-moi de la planque.
À 10 minutes du centre-ville.
Quartier calme et résidentiel.
La maison est sous surveillance.
J'essaie de pénétrer
les serveurs de Contratech.
Donnez-moi l'adresse.
Je vais chercher Madeline.
Il ne suffira pas
de jouer les monte-en-l'air.
Surtout si Cindy Perrin est là.
Vous devez comprendre
ce que vous allez affronter.
C'est mon appartement.
Lorsqu'un actif dormant
a été réveillé,
ce que vous affronterez
ne pourra être ni raisonné ni arrêté.
Il y a trois fleurs dans un vase.
La troisième fleur est verte.
J'ai compris.
Madeline s'est facilement débarrassée
d'un homme deux fois plus grand.
Cindy Perrin
sera tout aussi compétente.
Pas de compassion pour M. Hearn,
ce serait mal venu.
C'était un violeur en série.
Ce n'est pas à lui que je pensais.
Lors de mon dernier passage
à la Dollhouse,
il avait l'air si gentil...
et si doux.
On ne sait jamais quel monstre
se cache chez les gens.
Vous parlez de moi ?
Ne dites pas ça !
J'ai tué un homme.
Jusqu'à la fin de mes jours...
Je saurai que j'ai tué un homme.
Ce n'est pas vous.
C'est la Dollhouse.
C'est pour ça
que vous allez témoigner contre eux.
Comment vont les deux femmes
qui comptent le plus pour moi ?
C'est gentil, Daniel.
Je ne peux pas parler.
Elle traverse une mauvaise passe.
Prends soin d'elle.
Je vais rester à l'hôtel
pour revoir les financements.
- Redis-moi pourquoi je t'aime tant.
- Je suis ton preux chevalier.
Et je suis ta belle damoiselle.
À tout jamais.
C'est quoi ?
C'est le truc qui,
s'il ne marche pas comme prévu,
ne posera pas problème.
C'est un disrupteur.
Ça fait pas trop Star Trek ?
L'original.
C'est basé sur des pièces
de l'appareil d'effacement d'Alpha.
C'est ce qui a transformé Echo
en tueuse en série.
On ne devait pas en reparler.
Continuez.
Si on presse ce bouton,
une décharge neuroélectrique
fuse par les contacts de l'implant,
bloquant l'architecture crânienne.
Si la fréquence est réglée
pour correspondre...
Faites une démonstration.
Bonjour, Kilo.
C'est l'heure de mon traitement ?
Elle est jolie et minuscule,
pas vrai ?
J'adore quand le nom d'une poupée
lui correspond parfaitement.
Parce qu'elle pèse un kilo.
C'était une blague.
Je me sens seul.
J'aime mes traitements.
On sait, mais tu n'aimeras pas ceci.
Le bourdonnement signifie
que ça fonctionne.
Parmi les effets secondaires :
migraine, saignements de nez
et le besoin incontrôlable de...
Ça assommera les poupées
dans un rayon de 3 m,
y compris une maudite dormante
comme Cindy,
sans avoir d'impact
sur les vrais gens comme nous.
On va dire dans un rayon de 15 m.
Bien.
J'assomme Mme Perrin
et j'embarque Madeline.
Quoi ?
C'est exactement ça.
Si Madeline est à portée,
elle sera touchée.
Ça ne marche que sur les poupées.
Ça touchera ceux qui ont
l'architecture d'un actif.
Elle a été libérée.
Elle a toujours cette architecture ?
On ne peut jamais vous quitter.
Tu as besoin d'un traitement.
Je vais aider November ?
Si je deviens quelqu'un d'autre,
je ne pourrai pas l'aider.
C'est bon.
La personne que tu vas devenir
va nous aider.
Son chaperon ne va pas apprécier
qu'on l'ait utilisée sans lui.
M. Ballard n'apprécie pas
beaucoup de choses actuellement.
Il doit être concentré
sur l'extraction de Madeline.
Je pourrais la chaperonner.
J'ai besoin de vous
à la tête des opérations.
Echo s'en sortira.
N'importe quel chaperon qualifié
fera l'affaire.
- J'enverrai Edwards.
- Bien.
Dites-lui de ne pas s'endormir.
Echo aura les choses bien en main,
pendant cette mission.
Essayez le compte
de la Transit Limited,
celui qui a payé Madeline.
Regardez encore
si on peut trouver une piste.
On le reliera peut-être
à une filiale de Rossum.
Tu sais quoi, Burt,
il se fait tard.
On finira ça demain matin.
Debout, monsieur le sénateur.
Je veux pas rater votre bon profil.
Salut.
Croyez-moi, vous n'avez
aucune raison d'être gêné.
Quoi ? Qui êtez-vous ?
Vous m'avez déjà oubliée ?
C'est pas sympa.
Je suis Bree.
Je ne vous connais pas !
Je ne vous ai jamais vue !
Ça m'embête de vous contredire,
mais vous m'avez vue tout entière.
Je peux vous montrer les images
si vous voulez.
Je me suis évanoui.
Vous avez dû me droguer.
Du champagne ?
On devrait en commander.
C'est le contribuable
qui paiera, non ?
Arrêtez !
Taisez-vous.
Je dois réfléchir.
D'accord, monsieur le grincheux.
Je m'en vais.
J'ai envoyé le meilleur
à mes employeurs quand vous dormiez.
J'ai un message pour vous.
C'est Rossum qui vous envoie.
Je fais ce qu'on me dit,
j'ai pas les noms.
Voilà le message :
Abandonnez.
Merci pour la partie de plaisir.
Je vous laisse tranquille.
J'aime quand c'est un peu brutal.
Mais pas touche à mon visage.
Mon dieu.
Je pourrais vous attacher.
C'est dingue.
Si réelle.
Une vraie poupée.
Merci, vous êtes pas mal non plus.
Rossum ne se risquerait pas
à engager une call-girl.
Pas quand ils peuvent
programmer quelqu'un à la place.
Et effacer sa mémoire après.
On m'a pas dit que vous étiez barge.
D'habitude, c'est plus cher.
Vous êtes une poupée.
Vous n'êtes pas réelle.
Vous devriez vous reposer.
Faire une sieste.
On y va.
Où est-ce qu'on va ?
Voir ma femme.
Tordu. J'adore ça.
À 3, c'est plus cher,
mais je vais peut-être
vous le faire gratos, sénateur.
Langton.
J'ai des caméras à neutraliser.
Ça ne sera pas long.
Je charge un virus.
C'est bon. Vous pouvez y aller.
Essayez de comprendre ce que je dis.
Vous n'êtes pas vous.
Cette Dollhouse vous a transformée.
Elle vous a fait subir
un lavage de cerveau.
Ils ont fait de vous
quelqu'un d'autre.
Je sais que c'est difficile à croire.
Ne le prenez pas mal.
C'est un jeu de rôle, ce fantasme ?
Je pige pas.
Quand est-ce qu'on se déshabille ?
Écoutez-moi.
On vous a manipulée.
Vous deviez être
désespérée et seule.
Ils en ont profité.
Ils vous ont réduite en esclavage.
Un joujou destiné aux riches.
C'est méprisable.
Je vais vous le prouver.
- Comment s'appelle votre mère ?
- Denise.
- Vous êtes née où ? Quel jour ?
- À Duluth. Le 6 août.
J'ai deux frères.
Je voulais être danseuse à New York,
mais je gagnais plus comme escort.
Vous voulez tout savoir ?
Tant de détails
dans la programmation.
Évidemment.
Écoutez, vous êtes sympa,
mais j'aime ce que je fais.
Vous êtes pas le premier
à vouloir me sauver.
Mais je peux vous sauver.
Je peux tous vous sauver.
Si je n'arrête pas Rossum,
personne ne le fera.
Vous êtes un vrai héros.
Je veux faire le bien.
Sénateur, sans vouloir vous offenser,
si voulez bien faire les choses,
vous devriez peut-être pas
amener une prostituée à votre femme.
Cindy connaît
les meilleurs neurologues du pays.
Elle peut vous aider.
Et j'ai besoin de vous.
Vous êtes une preuve.
D'accord, des heures sup.
Écoutez-moi.
Ces gens vous trompent.
Ils vous manipulent.
Vous me faites confiance ?
Bien, il faut filer d'ici.
Lâchez-moi !
- Je ne vous ferai pas de mal.
- Je sais ce que vous m'avez fait !
Laissez-la !
Tout de suite.
N'approchez pas.
Vous avez besoin de moi.
Autant qu'elle.
Vous n'êtes pas une poupée.
C'est nouveau, ça.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est Echo. Je comprends pas.
Elle est près de Ballard ?
Pourquoi ?
Son architecture neurale varie,
elle a reçu un coup de disrupteur.
D'après son signal GPS,
elle est à la planque.
Dites à son chaperon temporaire
qu'il est renvoyé.
Mets la caméra de sécurité.
Soit ils se sont battus,
auquel cas, bravo Echo, soit...
Le sénateur Perrin est la poupée.
On a chassé la mauvaise proie.
- Dans ce cas-là, Cindy est...
- Son chaperon.
Appelez Ballard. Prévenez-le.
Harding a créé un sénateur.
Et l'a monté contre la Dollhouse.
Où est la logique ?
Aucune idée.
À moins qu'il essaye
de saboter notre maison.
Répondeur.
Les amis ?
Echo vient d'enlever
la conspiration.
- Où vous m'emmenez ?
- Je sais pas. N'importe où.
À un endroit
où il y a de l'aspirine.
- Demi-tour. Ma femme est là-bas.
- Je vais sûrement pas y retourner.
Tout ce que vous avez dit est vrai.
Ralentissez.
J'ai des...
trous.
Des trucs qui manquent.
Je vois d'autres personnes.
D'autres vies.
Vous allez nous faire tuer.
Je peux voir les rouages.
Je vois comment tout est construit.
Je n'existe pas.
Je ne suis pas qui je crois.
Je suis une poupée.
Mettez-la dans le premier avion.
Je vous retrouve à l'aéroport
quand j'aurai parlé à la police.
La dernière recrue débile
de la Dollhouse de Los Angeles.
DeWitt a reçu l'ordre
de rester en dehors de ça.
Ça ressemblait plutôt
à une suggestion.
Qui êtes-vous ?
Je suis Mme Cynthia Perrin.
Vous n'êtes pas une poupée.
Parce que ce truc ne m'a rien fait ?
Qu'est-ce que c'est ?
Vous bossez pour une Dollhouse.
Peu importe.
Nos experts comprendront.
Mettez ça dans mes bagages.
La valise noire.
Ça doit passer la sécurité.
Ils ne doivent pas le voir.
Pourquoi Rossum veut
qu'elle témoigne contre eux ?
Après mon départ,
balancez-le dans la rivière.
Je vais chercher Perrin.
Rendez-vous à l'aéroport.
Ne ratez pas l'avion.
Je sais que vous avez peur,
mais on ne peut pas fuir comme ça.
Comment vous comptiez m'aider ?
Mon Dieu.
Arrêtez la voiture !
- Où allez-vous ?
- Nulle part.
Partout.
Je dois m'en débarrasser.
Mais comment ?
C'est impossible.
Vous êtes une poupée, comme moi.
Je sais qui je suis !
Dites-moi que je ne me trompe pas.
Je sais qui il est.
C'est le sénateur Daniel Perrin.
Ce n'est pas une poupée ?
C'est le sénateur Daniel Perrin
et c'est une poupée.
C'est une version modifiée
de lui-même.
Sa famille est dans la politique
depuis des générations.
Des députés, des sénateurs,
même un gouverneur du Vermont.
Mais lui, c'était un fêtard raté
jusqu'à la trentaine.
Avant son expulsion de Yale,
ses camarades l'imaginaient plutôt
se réveiller dans son vomi.
On l'a choisi pour son pedigree.
Quant à son ambition...
On la lui a donnée.
Un pot de vin vous tenterait ?
Debout.
Vous allez rater votre avion.
Ils ne bougent plus.
- Ils ont été capturés ?
- Je l'ignore.
Mais ils ont dû arrêter
mon équipe d'extraction.
J'avais envoyé une équipe,
mais ils se sont arrêtés.
Et ils ne répondent pas.
- C'est le numéro de couverture.
- Bree doit appeler son agence.
Qu'est-ce qu'il a ?
Oui, je dois être Bree.
En majeure partie.
Le sénateur est avec vous ?
Si c'est vraiment un sénateur.
Là, on dirait une boule de nerfs.
C'est de votre faute.
Non, mais je peux l'aider.
Je vous crois.
Sinon, vous n'auriez pas appelé.
Un traitement ?
Oui, un traitement.
Il se sentira mieux après.
Pas de traitement.
Je sais ce que ça signifie.
Je sais tout sur vous.
Je suis le sénateur Perrin.
Je ne suis pas une poupée.
Effectivement.
Au sens strict.
Vous êtes bien Daniel Perrin,
mais vous avez été changé.
Votre esprit a été altéré.
Modifié.
- De quoi vous parlez ?
- Quelqu'un vous contrôle.
Je peux vous aider
à trouver qui et pour quelle raison.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
C'est moi qui ai programmé Bree
pour vous faire chanter.
Si j'avais voulu vous tuer,
vous seriez mort.
Vous ne voulez pas me tuer.
On s'entend bien, je trouve.
Parlons-en, voulez-vous ?
Parlons de votre femme.
Monsieur le sénateur ?
C'est elle, hein ?
Elle n'est pas normale.
Allons-nous-en.
Où étais-tu ?
- Qui est-ce ?
- Quoi ?
Peu importe.
Je ne l'ai jamais vue.
Allons-y.
Oui, on s'en va.
Lâchez-moi.
J'ignore ce qui m'arrive.
Tout va bien, bébé.
On va s'en sortir.
Redis-moi pourquoi je t'aime tant.
Je suis ton preux chevalier.
Et je suis ta belle damoiselle.
À tout jamais.
C'est bon ?
Mon Dieu...
C'est un mensonge.
Je ne pars pas avec toi.
Emmenez-moi à la Dollhouse.
Hors de question.
Tu ne tireras pas.
Tu es mon chaperon.
C'est exact.
Mais je ne suis pas le sien.
Tu ne le feras pas.
Ça ne te ressemble pas.
- Baisse ton arme.
- N'approche pas.
Si, allez-y.
Qu'est-ce que tu fais ?
Vous allez tout oublier,
tous les deux.
On rentre à Washington.
Tu pourras tout oublier.
Non.
Tu ne peux pas.
Pas ta belle damoiselle.
Tu m'aimes.
C'est bien, oui.
Pose-le.
On doit y aller.
T'as réveillé beaucoup de monde.
Et on pense tous que t'es une salope.
- Elle m'a frappée, Daniel.
- Tu n'es pas ma femme.
Non !
- Je suis de votre côté !
- Je l'aime.
Je sais.
Mais pas moi.
Désolée.
Venez.
Je sais qui peut nous aider.
Vous voulez me livrer ?
Ils sont mauvais, Bree.
Je crois que les siens
sont pires que les miens.
C'est pas votre femme.
Venez.
Pile à l'heure.
Appelez la sécurité.
Si je ne peux pas l'affronter lui,
je ne peux pas affronter Rossum.
- On doit vous sortir de là.
- J'étais qui ?
- Pourquoi je vous obsède autant ?
- Ce n'est pas le moment.
C'est maintenant ou jamais.
Elle s'appelait Mellie.
Nous étions voisins.
Je faisais partie du FBI,
elle m'aidait sur mon enquête.
C'était ça, votre fantasme ?
J'étais la secrétaire
avec qui vous couchiez ?
Ce n'était pas un fantasme.
Je faisais partie du FBI.
Je pensais que Mellie était réelle.
La Dollhouse m'a piégé aussi.
Donc, vous travaillez pour eux.
Ça faisait partie du marché
pour vous libérer.
Si je travaillais pour eux,
ils vous libéraient.
Je devrais vous remercier ?
Je veux leur peau autant que vous.
Alors, laissez-moi témoigner.
Ils veulent que vous témoigniez.
C'est un piège.
Mellie, ce serait une erreur.
Je ne suis pas Mellie.
Je sais.
Vous m'avez libérée.
Une femme libre
a le droit de faire des erreurs.
Je suis libre ?
Nous avons perdu les constantes
et le signal GPS d'Echo.
- Comment est-ce possible ?
- C'est impossible.
Quelque chose d'impossible
vient de se produire.
Echo n'est plus là.
Le sénateur Perrin non plus.
Appelez M. Ballard avant de rentrer.
Il a peut-être eu plus de chance
avec Madeline.
Aucune nouvelle de Ballard.
Madeline est certainement
en train de se préparer à témoigner
devant le sous-comité du Sénat
sur l'éthique de la neuroscience.
Pourquoi Harding
ne nous soutient pas ?
Si on tombe,
la moitié de Rossum nous suit.
Avec Perrin dans sa poche,
il contrôle l'étendue des dégâts.
Le sous-comité blanchira Rossum.
Et Perrin sera vu comme un héros
qui a secouru
de pauvres âmes sans défense.
Il aura le pouvoir
de faire passer toutes les lois
que Rossum voudra.
On ne pourra plus les arrêter.
Exactement.
Que faisons-nous ?
Nous les arrêtons.
Merci, Grace.
Le sénateur arrive bientôt ?
D'un instant à l'autre.
Le diagnostic d'Athena attendra.
Je veux le champ libre.
Daniel Perrin est notre star.
Ils amènent également
celle qui l'a enlevé.
Nous l'examinerons
quand le sénateur sera sur pied.
Elle vient vraiment de Los Angeles ?
Pourquoi ils nous attaqueraient ?
Concentrez-vous sur votre travail.
Lorsqu'on commence à se poser
des questions sur la direction,
ils s'en posent sur nous.
- Ce n'est pas dans votre intérêt.
- Désolée.
La curiosité.
C'est un sentiment naturel.
Nous avons des pulsions.
C'est notre commerce.
Pourquoi ne pas y céder ?
- Combien de sucres ?
- Deux et demi.
Mais on ne peut pas.
On ne peut pas céder.
Nous avons un devoir sacré.
Nous avons le privilège
d'avoir un coeur.
Nous le défendrions à tout prix.
Nous ferions tout.
Bennett.
Oui.
Aucun problème.
Dès que j'aurai
le corps du sénateur Perrin.
On lui implantera
des souvenirs de voyages...
Une étape à Milwaukee,
des perturbations...
et quelque chose qui explique
sa déshydratation et son égarement.
Une intoxication alimentaire
ou un film avec un chien.
Mais assurez-vous
que personne ne le touche.
Vous avez des informations
sur l'autre active ?
Il pourrait être utile de la scanner
pour verrouiller ses paramètres.
Ça pourrait nous aider...
Je ferai mon rapport
dès que possible.
Ils arrivent.
Hades arrive à 18 h
après son engagement.
Faites-le attendre.
Et annulez Aphrodite.
Pourquoi Hades est encore
sur la table ?
- Ça aurait dû être...
- Ça aurait.
Aurait.
Ça n'a pas. Ça n'est pas.
Contraire à la réalité : aurait.
Irréel. Comme un mensonge.
Aurait.
Ça y est.
Il est inconscient ?
Je ne peux pas travailler.
Préparez le masque,
compilez l'empreinte
et augmentez la mémoire.
- Et l'autre active ?
- Commencez par elle.
Je vais l'examiner
avant que le sénateur revienne à lui.
Préparez-les tous les deux
et mettez-le en attente.
Vous pourrez partir, ensuite.
Je dois me concentrer.
Je peux vous aider.
Je dois me concentrer !
Merci.
J'en ai besoin...
Je dois me concentrer.
Merci.
Encore une migraine, Bennett ?
C'est dans ma tête.
Vos blessures ne sont qu'externes.
Il faudra expliquer ça
dans l'empreinte de Perrin.
Quelle version prend-on ?
Une agression ?
Une chute dans l'escalier ?
Il pourrait battre sa femme.
Le sénateur ne bat pas sa femme.
Le sénateur aime sa femme.
Elle a de la chance.
Je vous ai apporté un souvenir.
L'appareil qui l'a grillé.
Un transmetteur binaural.
Condensateurs à électrolyte solide.
Soudure à l'échelle nanométrique.
Cette griffe,
c'est celle de Topher Brink.
Je rêvais de voir
une de ses inventions.
Si vous faites ça,
toutes les poupées vont s'évanouir.
Incroyable.
Comment tu fonctionnes ?
L'audience débute dans dix heures.
Sans Perrin, le plan tombe à l'eau.
Je ne donne pas cher de notre peau.
L'autre active est sur la table.
Celui-ci est à moitié conscient.
Vous pourrez bientôt travailler.
Il ne répond plus aux phrases clés.
Je vais devoir rétablir
le relais CR10 dans l'amygdale.
Super.
Nous allons voir à quel point
l'empreinte a été endommagée.
Va-t'en.
Va-t'en !
Il va falloir tout refaire.
Je vous en prie, ne m'effacez pas !
Par pitié !
Je ne veux pas oublier.
C'est mon esprit.
Plus depuis un moment.
Mon Dieu.
Qui êtes-vous ?
C'est Dieu, mon chéri.
Et tu l'as offensée.
Assurez-vous
que Los Angeles ne les a pas suivis.
C'est bon.
Assurez-vous-en.
Ça va aller.
Tout va bien se passer.
C'est complètement dingue.
- Vous êtes dingue.
- Qui peut en juger ?
Nous commencerons bientôt.
Où suis-je ?
Caroline...
Tu m'avais promis de revenir.
Jouons un peu.