Précédemment dans Dollhouse :
La Dollhouse est bien plus grande
que je ne l'imaginais.
Je trouve de plus en plus de clients,
des sommes de plus en plus importantes
et des connexions financières et
politiques à travers le monde.
Je pense que la Dollhouse est cachée.
Pas comme si c'était un secret.
Cachée comme si c'était
quelque part en dessous de L.A.
Vous travaillez pour la NSA.
Tu n'as pas compris ? Utilise tes facultés
de déduction. Tu es une poupée.
Pourquoi vouliez-vous
détruire la Dollhouse ?
Si je n'avais pas été là, Ballard
vous aurait déjà tous trouvés.
Faites-le.
Félicitations, M. Langton.
Pour quoi ?
D'être devenu
notre nouveau chef de la sécurité.
J'ai déjà vu ça.
Alpha.
Alpha est mort.
Après ce qu'il a fait...
Ils l'ont retrouvé et
lui ont mis une balle dans la tête.
Ils ne nous mentiraient jamais
sur quelque chose comme ça.
Si ?
Dès que le Prince l'embrassa,
le sort fut rompu et Eglantine
ouvrit ses yeux.
Tandis qu'elle regardait
le visage du jeune et beau Prince,
tout le royaume commença
à se réveiller comme par magie,
les cuisiniers dans la cuisine et
les garçons dans la cour
tous se frottèrent les yeux et
regardèrent autour d'eux.
C'est des conneries.
Pardon ?
Des conneries.
Vous ne savez pas ce que ça veut dire ?
Tu n'aimes pas l'histoire,
mais les autres écoutent.
On pourrait peut-être
en parler plus tard.
Le sort durait 100 ans.
Alors, il se pointe le dernier jour et
s'attribue le mérite de l'avoir sauvée ?
OK.
Comment tu t'appelles ?
C'est Susan.
Vraiment ?
Je m'appelle Susan aussi.
- C'est une bonne remarque, Susan.
- Elle connaissait la malédiction.
Tu toucheras un fuseau empoisonné
le jour de tes 15 ans.
C'est ça.
Alors, à sa place, je n'explorerais pas
le château le jour de mes 15 ans,
à tatônner tous les fuseaux
qui traînent dans le coin,
surtout qu'elle devait avoir
une vague idée de ce qu'est un fuseau.
Ses parents n'ont pas dû lui
parler de la malédiction
Si elle avait su, peut-être
qu'ils auraient pu la cacher.
Ou elle aurait pu s'enfuir !
Qu'est-ce que vous pensez de ça ?
Elle aurait pu se réveiller toute seule !
C'était une malédiction,
elle ne pouvait pas...
- Elle aurait dû se réveiller seule !
- Susan, arrête. Ça suffit.
Lâchez-moi !
Laissez-moi tranquille ! Lâchez-moi !
OK, c'est tout pour aujourd'hui.
Retournez tous dans vos chambres,
et je vérifierai.
J'ai dû toucher un point sensible.
Oui, quelque chose lui a rappelé
ce qu'elle a enduré.
Ça ne me surprend pas.
Cette histoire m'a toujours perturbée
aussi, c'est pour ça que je l'ai choisie.
Désolée d'avoir chamboulé votre routine.
Vous...
pensiez que ça pourrait arriver ?
Quelqu'un m'a dit que
je pourrais l'aider.
J'allais vous demander de me la montrer.
Je n'en ai pas eu besoin.
Mais tu pars quand ?
Où ?
- Je ne sais pas.
- C'est à cause de Caroline ?
Tu l'as trouvée ?
Non.
Tu allais me prévenir ?
Si je n'étais pas passée aujourd'hui...
- Paul, parle-moi !
- Qu'est-ce qu'il y a à dire ?
Dis-moi pourquoi.
On n'est pas compatibles.
A tes côtés...
Non, non. Paul.
Tu m'empêches de passer.
Tu es très stressé.
Je t'ai étouffé.
J'arrêterai, on peut faire une pause.
C'est sûrement une bonne idée.
Juste une pause,
c'est tout ce dont on a besoin.
Tu peux me parler malgré tout ?
Tu penses ne pas pouvoir me faire confiance.
Et tu as raison de faire attention
à cette sensation
mais sois sûr de rejeter la faute
là où elle mérite de l'être.
Regarde-moi !
Regarde celle que je suis vraiment,
et demande-toi
si je t'ai déjà dit quelque chose
que je ne pensais pas de tout mon coeur.
Tu viens de dire exactement
ce que j'avais besoin d'entendre.
C'est pour ça que je pars.
Quoi ?
Arrête.
S'il te plaît, c'est...
Arrête d'être si cruel.
Tu ne vois pas que ça me tue ?
Tu t'en remettras.
- Qu'y a-t-il dedans ?
- On ne sait pas.
Elle a été livrée
aujourd'hui pour M. Dominic.
On a pas pu débloquer
les données qu'elle contient.
- Ça vient de la NSA ?
- On sait qu'il était leur taupe.
Il a soudainement disparu de leur radar,
ils essaient peut-être de
l'atteindre et le retrouver.
De quoi avons-vous besoin pour y accéder ?
Un expert en informatique ?
Nous pouvons imprimer un Actif
avec les compétences nécessaires.
On peut partir du principe
qu'ils ont pris des précautions
pour que seul M. Dominic puisse
récupérer les données sans les corrompre.
Vous feriez mieux de demander
à M. Dominic alors.
Parfait.
Parfait ?
M. Dominic est dans le grenier.
Vous ne pensez pas sérieusement
que ça devrait nous arrêter, si ?
On la place dans des familles d'accueil
et elle revient toujours.
Elle sèche l'école et se bagarre.
On lui a confisqué 5 couteaux.
A différents moments.
Je ne sais même pas
comment elle les trouve.
Elle les vole à d'autres enfants,
ou dans des magasins,
dans certains restau il y a des tasses
avec des couteaux à steak sur la table.
On y entre et sort comme on veut.
La mère est morte d'une overdose
quand elle était très jeune.
Et la gamine a été laissée
à la femme du petit ami,
un petit dealer, à moitié proxénète.
Il devait penser qu'elle lui rapporterait
de l'argent en grandissant,
mais il n'a pas attendu.
La moitié de l'âge, le double du prix.
Vous savez autre chose sur Susan
qui n'était pas dans le dossier
quand on vous l'a confiée ?
J'aurais été surprise
si ça avait été le cas.
Elle ne vous parlera pas.
Elle ment à sa thérapeute,
elle ne s'intègre pas au groupe.
C'est plutôt précis pour quelqu'un
qui ne la connaît que depuis 5 minutes.
Je la connais depuis
plus longtemps que ça.
Ce ne sont pas les mêmes.
Ils le sont un peu.
Regarde de plus près.
Celui-ci est l'empreinte que j'ai donné
à Echo ce matin.
Celui-là, c'est la fille de 11 ans.
Oui, je vois des formes
de réactions similaires.
Des signes de dépression
et d'instabilité.
Alors, c'est quoi le truc ?
Cette gamine est dérangée.
Tous les traumatismes passés ont bousillé
ses émotions, ses réactions,
son développement intellectuel.
Mais si elle est aidée,
si elle y travaille vraiment,
si elle s'en sort avec toutes les crasses
qu'elle vit, elle deviendra...
une femme gentille avec
un passé tragique mais...
avec un esprit sain.
L'empreinte d'Echo est
celle de la gamine adulte ?
Les noms, les dates et les petits détails
ont changé, mais en gros, c'est elle.
Si elle grandit bien.
Echo est comme un exemple vivant
du meilleur avenir possible de la gamine.
Donc elle pense qu'elle aide
volontairement une gosse comme elle...
Mais elle sait exactement
à quoi s'attendre.
Et la gamine voit qu'il y a peut-être
un avenir décent pour elle.
Toute l'approche était mon idée.
Tout l'engagement en fait.
Comment as-tu vendu ça à DeWitt ?
On veut tous être vertueux
quand on peut se le permettre.
Même Topher Brink.
Cette sensation n'est pas
différente de la fierté.
Topher.
OK.
Fin de la parade de la fierté.
Dis-leur d'amener Victor.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce que j'ai fait de mal.
C'est bon.
J'ai essayé si dur.
J'ai fait tout ce à quoi
j'ai pu penser.
Juste ici.
C'était juste ici.
~ Arcadya Global Team ~
Trad&Relec : Audrey, SwHoLLow & Thirteen
Synchro : SnowBlade
Saison 1 - Episode 11
Briar Rose
Je peux ?
Tu continues avec ce livre ?
Je le corrige.
Je vois ça.
On appelle ça "éditer".
Tu pourrais en faire ton métier.
Tu détestes vraiment qu'elle
ne se sauve pas toute seule, hein ?
Bien sûr, elle avait 15 ans.
Elle était plutôt grande.
Si elle avait été plus jeune, disons
- six, sept ou huit ans...
- On peut toujours s'enfuir.
Vraiment ?
Je n'ai pas pu.
Quand avez-vous voulu vous enfuir ?
Au milieu de la nuit.
C'était comme si je pourrais m'enfuir
quand il ferait jour.
Parfois, je m'habillais et m'allongeais
en attendant le soleil.
Mais quand il se levait,
je faisais comme si tout était normal.
Et ça semblait être une meilleure idée
de faire semblant.
C'était comme si j'avais imaginé
tout le reste,
et je voulais vraiment que tout ça
soit tiré de mon imagination.
Et j'ai fini par me sentir
aussi coupable que lui.
Comme si c'était un crime
qu'on commettait ensemble.
Et à chaque fois qu'on m'appelle
"victime",
je me sens comme la plus grosse menteuse
du monde.
Tu ne peux pas continuer à venir ici.
Le Directeur me lance déjà
des regards suspicieux.
J'en suis conscient, Loomis,
mais c'est énorme.
Regarde.
Tu as amené tout ça avec toi ?
Et tout ça m'a mené nulle part.
Hilarant.
Lubov.
Mon lien avec les Russes.
Il ne savait rien.
Que des impasses.
Au plus j'ai cherché,
au moins j'ai trouvé.
Puis...
Ils sont venus à moi.
Ta voisine ?
Celle à qui tu as relevé les empreintes ?
- Tu es sûr maintenant que c'est une...
- Une poupée.
J'allais dire "une victime".
Je l'ai suivie au 23 Flower.
La Dollhouse.
Tu as sorti ton badge, et tu leur es
tombé dessus comme Prince Vaillant ?
Je n'ai pas de badge à moins que
je ne vole le tien.
Et je n'en ai pas besoin. J'ai mis une
main devant mes yeux et je suis entré,
et j'ai rôdé à l'intérieur
en prenant leurs ascenseurs,
j'ai vérifié les escaliers
et les salles de réunions.
- Ah oui ?
- Mauvais bâtiment.
Mais j'ai compris.
J'étais dans le bâtiment visible.
Je devais aller dans l'autre,
celui qui est invisible.
Bien sûr.
Non, écoute-moi.
Ce n'est pas dément, OK ?
En dessous du 1er bâtiment,
il y en a un autre.
Sous terre.
Caroline disait qu'elle était sous terre,
OK ?
Alors j'ai regardé tous les documents
sur le bâtiment du 23 Flower.
Ils ont les entrepreneurs habituels etc.,
mais ils ont aussi eu un consultant
en systèmes environnementaux.
Ce type.
A quoi leur a-t-il servi ?
Il a fait une chose.
C'est un expert en bâtiments qui
recyclent leurs air, eau, et électricité.
Des systèmes autonomes.
Ils sont sous terre, ils extraient toutes
sortes d'énergies, alors c'est comme...
C'est comme s'ils étaient invisibles.
C'est une bonne chose que je ne sois pas
persuadée que tu es fou.
On a un travail pour vous M. Dominic,
si ça ne vous dérange pas.
Je suis dans la chaise. Bien entendu.
M. Dominic, s'il vous plaît.
Une communication venant de vos contacts
à la NSA est arrivée pour vous, et...
Ça nous rend vraiment curieux.
A qui sont ces mains ?
Dans quel corps je suis ?
Victor ?
OK...
Non...
Donc, moi, mon corps, je suis...
Je suis dans le grenier.
Je le savais. Je le savais !
Et vous voulez que je vous aide ?
Après avoir fait ça !
Docteur ?
- Mettez-le sous sédatif, s'il vous plaît.
- Non !
Topher.
Adelle, s'il vous plaît, allez...
Ne me faites pas l'injection, pitié.
Ne me faites pas...
Du whisky.
Il veut boire à la place.
Ça ne me surprend pas.
Non.
Oh, mon Dieu.
C'était...
Nécessaire.
Docteur, il est calme maintenant.
Peut-on lui donner quelque chose qui
le rende plus réceptif à nos questions ?
Non.
Non, je ne préfère pas.
Très bien.
Commençons.
Je sais.
Je sais, ils pensent toujours ça.
Dis-le à un adulte.
Dis-le à un prof.
Dis-le à un prêtre.
Mais s'il prétend tous les connaître,
- et qu'ils ne te croiront pas...
- Il a dit qu'il connaissait les flics.
Tous les flics.
Tu as laissé passer des occasions ?
Quatre.
Quatre fois, j'ai vu une issue
et je suis restée.
Tu ne pouvais pas t'enfuir.
Il était plus grand,
plus fort et plus vieux.
C'est normal.
C'est normal d'être secouru par un autre
quand on est jeune ou petit ou
quand on n'y arrive pas tout seul.
Hey, tu connais cette histoire ?
Ouais.
Relis-la d'accord ?
Mais cette fois...
mets-toi à la place du prince.
Je n'ai sauvé personne.
Rappelle-toi ce que tu as dit.
Le prince s'est montré à la dernière
minute et a récolté toute la gloire.
Ça signifie qu'Eglantine était
enfermée tout ce temps,
elle dormait... et rêvait de sortir.
Le prince était son rêve.
Elle l'a créé.
Elle l'a fait se battre
pour la faire sortir.
Prince.
Le prince était un garçon.
Oui, mais ce n'était pas sa faute.
Susan ?
Il y a un van qui vous attend.
Et c'est l'heure du repas des enfants.
Je dois y aller.
OK.
Je reviendrai.
Susan.
Tu m'as laissée m'asseoir
très près de toi.
Tu t'es sentie en sécurité.
Ce qui me fait dire...
que tu as un couteau sur toi,
donne-le moi
et je n'en parlerai à personne.
Merci.
Une bonne conversation ?
Un début.
Vous lui avez dit que vous reviendrez ?
Oui.
Pas dans l'immédiat, par contre.
Soyez prête.
Elle va bientôt évoluer
mais ça sera douloureux.
Vous êtes Stephen Kepler ?
OK.
Salut ! Quel nom déjà ?
Stephen Kepler c'est vous ?
Il y a beaucoup de réponses
à cette question.
Vous n'êtes pas du restau Thaï pas vrai ?
- Ouais. Je voulais du tofu satay.
- Ne vous en faites pas.
Il n'y a aucun souci, vous êtes expert
dans un domaine qui m'intéresse.
Je peux entrer
et vous parler un instant ?
Parlons dehors. C'est joli.
Le couloir descend...
tout le long, et...
il y a beaucoup...
d'espaces...
aérés.
Je respire toujours ?
Non.
Ce sont des carottes.
Des carottes médicinales.
Des carottes médicinales
à usage personnel,
elles étaient là quand
j'ai emménagé,
je m'en occupe pour un ami.
Vous élaborez des systèmes
environnementaux.
Oui, c'est mon truc.
L'autonomie.
Tout recycler.
C'est-à-dire...
le but ultime est l'autonomie totale
mais sans beaucoup d'argent,
le mieux que vous puissiez espérer c'est
de réguler votre empreinte carbonique.
Je me soucie de mon empreinte carbonique,
mais la plupart des gens...
font des bonhommes de neige carbonique.
Vous saviez que la journée de la Terre
était la semaine dernière ?
- Je ne l'ai pas fêtée.
- Hilarant.
La Terre a un seul jour.
Les 364 autres, on...
on met la clim à fond dans notre Hummer,
et un jour par an,
on trie le plastique.
Vous savez ce que je crois ?
Je crois que quand on s'éteindra
dans 200 ans, la Terre aura une journée
de l'Homme
pour nous commémorer.
Un jour par an, elle riera à en secouer
nos ossements.
De l'urine recyclée ?
Je plaisante.
Elle n'est pas complètement recyclée.
J'y travaille.
J'ai aussi du jus de fruits.
Disons que j'ai beaucoup d'argent.
Vous pourriez élaborer un système
complètement indépendant ?
De l'air, de l'eau, de la chaleur.
Vous n'auriez même pas à utiliser
le réseau électrique...
Peut-être un peu, ça dépend de sa taille.
Donc, vous pouvez faire disparaître
un immeuble ?
Seulement si je le peins exactement
comme ce qu'il y a derrière, et que...
Mais vous pourriez l'enterrer
en sous-sol.
En sous-sol... c'est le mieux,
Isolation, intégrité structurelle.
Vous n'avez pas beaucoup d'argent.
Je cherche quelque chose.
Ouais, non, vous devez prendre
rendez-vous avec Stacy.
Vous pourriez m'envoyer un e-mail...
Ne le faites pas.
Les gens qui ne sont pas là
pour me livrer
de la nourriture Thaï
me mettent mal à l'aise
et je ne parle pas des ancients clients.
Parlez-moi de la Dollhouse.
Ah, mince.
Je vous l'ai dit,
vous n'avez pas d'ennui.
Vous êtes naïf.
Ils me tueront, puis vous,
et ils me retueront. S'il vous plaît.
J'aurais dû ne rien dire du tout.
Et maintenant un flingue.
Vous avez construit la Dollhouse.
J'ai construit la carapace.
Pouvez-vous l'ouvrir ?
Et si je ne vous le dis pas ?
Probablement.
Mais je ne sais pas où elle est.
C'était il y a des années.
Je l'ai élaborée d'ici.
Je ne sors jamais d'ici.
Alors ça sera une vraie aventure
pour vous.
- Vous venez avec moi.
- Pourquoi je choisirais de faire ça ?
Je ne me rappelle pas
vous avoir donné le choix.
Une fille du nom de Caroline est retenue
là-bas contre son gré.
Je suis le seul à savoir comment trouver
la Dollhouse
et vous êtes le seul à savoir
comment y entrer.
Et aussi douloureux que ce soit pour moi,
vous êtes mon nouveau partenaire.
Alors, je peux tenir le flingue ?
Je ne l'ai jamais vu avant.
A d'autres.
Ça vient de vos meilleurs amis et
protecteurs de la NSA.
C'est faux.
On ne communiquait pas comme ça.
- On a des téléphones pour ça.
- C'est arrivé par enveloppe.
Délivrée par coursier.
Qui d'autre essaierait
de vous contacter ?
Alpha.
Je suppose qu'il n'est pas
au courant du changement.
Ouvrons-la.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Il ne m'a jamais rien envoyé.
Que ça vienne de la NSA ou d'Alpha
ne fait aucune différence.
Vous êtes censé être capable de l'ouvrir.
Donc vous devez pouvoir l'ouvrir.
On a besoin du mot de passe
que vous allez deviner.
Ça devrait être facile.
Alpha.
Trop facile.
Essayez-le.
Si c'est faux, tout pourrait disparaître.
Attendez.
Alpha ?
Juste ça ?
C'est comme ça qu'il signait
ses oeuvres en cours d'Art.
Ils croyaient que c'était un poisson
mais c'était son nom encore et encore.
Le premier signe que
quelque chose était différent.
Il parle de la lettre grecque.
Essayez la lettre grecque.
- Comment...?
- En changeant la police de caractères.
Paul Bunyan ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Il y a pas mal de ces statues dans les
villes du Wisconsin, Michigan, Minnesota.
A Tucson.
Quoi ?
J'ai vu cette horrible statue
d'une fenêtre dans le centre de Tucson.
- Quel centre ?
- Aucun intérêt.
C'est le QG de la Dollouse ?
Car que je me suis toujours demandé...
Je vais les appeller pour leur dire
de renforcer la sécurité.
Si Alpha est à Tucson, mon Dieu !
Ils ont trouvé un cadavre dans
une allée de Tucson ce matin.
Lacéré au couteau.
Envoyez Sierra.
Alors...
on le remet au grenier ?
Si on avait plus de temps,
on pourrait se préparer.
On pourrait prendre des provisions.
Des cordes. C'est toujours bon d'en avoir.
On doit y aller maintenant.
Parce que ?
Ils ont un espion qui me surveille.
Quelqu'un...
de proche, qui s'est révélé
être une poupée.
La fameuse Caroline ?
Quelqu'un d'autre.
Je pense avoir un jour ou deux avant
qu'ils ne découvrent ce que je sais...
et ne me tuent.
Vous allez aussi sauver
cette autre poupée ?
Non.
Non, elle m'a dit de ne pas
lui faire confiance.
Elle m'a mis en garde.
Je peux y retourner après avoir
sorti Caroline.
Venez.
On y est ?
Déjà.
Faisons le tour.
Sortez.
Allez quoi !
On se croirait dans un film de flics
où vous êtes l'agent du FBI dur à cuire
et je déteste les films de flics.
Sortez de la voiture ou je montre
vos carottes aux Stups.
D'accord, d'accord.
Je suis désolé de faire ça.
Mais on doit entrer et la sauver.
Et puis ?
On y entre, ensuite on y est.
Il y a plus de gens à l'intérieur.
Je n'aime pas les gens.
Ce ne sont pas des gens.
Je n'aime pas cette phrase non plus.
Il vaut mieux que l'hélicoptère
soit prêt,
parce que quoi qu'il se passe avec votre
corps, ça change toutes les minutes.
Les tissus sont détruits par les bactéries,
par les produits chimiques du corps,
ce qui donne la putréfaction,
la fermentation.
Sans oublier les effets des insectes
et des autres animaux,
et l'action des éléments :
la pluie, la condensation...
Un agent du FBI médico-légiste.
Une grosse demande pour
un job de dernière minute.
- J'en suis désolé.
- C'est bon.
C'est une nuit tranquille de toute façon.
Echo ne va pas tarder
et on ira se coucher.
- Combien de profondeur ?
- Dix étages.
C'est le meilleur chemin. Je suis désolé.
- Allons-y.
- Non. Hors de question.
Vous allez descendre ?
Vous m'avez montré ça
pour me faire renoncer ?
Je nourrissais ce tendre espoir, oui !
Je ne renonce pas.
Montrez moi la vraie entrée.
C'est celle-là.
J'ai seulement cru que
vous abandonneriez.
Si seulement on avait une corde.
Salut, Echo.
Comment te sens-tu ?
Je me suis endormie ?
Je vais tomber !
Je tombe !
Vous ne tombez pas.
- Je vous tiens les chevilles.
- Lâchez-les !
OK, non, non, non, non.
Ne lâchez pas.
Chevilles, chevilles, chevilles,
chevilles, chevilles !
Non. Non.
Ça rentre, ça remonte... Mon caleçon
s'est changé en string.
Cet endroit...
est propre et étroit. Je reste là.
Venez.
Le fait que l'on puisse avancer
nous oblige à le faire ?
C'est la même pensée qui a conduit
aux réserves amérindiennes.
Carottes.
Un jour, un siècle plus tard,
un jeune prince entendit
parler d'Eglantine
et du long sommeil et de l'épine acérée.
Le prince dit "Ça ne m'arrêtera pas.
"Je suis plus fort que
n'importe quel sort.
n'importe quelle épine.
"Rien ne m'empêchera de
l'atteindre et de la sauver.
"J'irai sauver la Belle au Bois Dormant."
C'est réel.
C'est assez inhabituel,
des agents fédéraux
dans l'équipe de nuit.
C'est un cas de haute priorité.
Toutes les sonneries ont retenti
dans le FBI,
depuis Quantico jusqu'au téléphone
de Hoover dans son cercueil.
Donc...
Vous cherchez une signature ?
Oui.
Quelqu'un lacère allègrement.
Tous les sans-abris ?
C'est évident que non.
Les sans-abris sentent les excrétions
humaines comme la transpiration, l'urine.
Ce type...
Ce type a une odeur d'ordures
sur de la peau propre.
Pas de vieilles ordures. Il...
Il sent comme les restes d'un repas
d'hier, pas de la semaine dernière.
Je pense que je vais prendre
la relève à partir de là.
Ils m'ont dit que
ce serait le nouvel Eden.
L'Eden n'était pas une prison.
Quoi, vous rigolez ?
Les pommes étaient surveillées.
Ils n'avaient pas de hammam qui pouvait
recycler la transpiration et la remettre...
On sera filmés dès notre entrée.
Mais vous vous rappelez de mon plan
où ce n'est pas le cas ?
Vous pouvez faire un truc
pour leur système surveillance ?
A partir d'un ordinateur, probablement.
Leur sécurité intégrée doit être reliée au
maintien des fonctions vitales que j'ai créé.
Mais on doit accéder
à l'un d'entre eux et jusque là
on sera exposés
à une visibilité déplaisante.
Attendez ici.
Vous voulez bien venir par là,
s'il vous plaît.
Je ne suis pas à l'aise avec les gens.
Pas à l'aise avec leur sang
et leurs viscères, OK ?
Déshabille-toi.
Quoi, vous allez vous habiller
comme une poupée ?
Ça ne doit même pas aller à un homme...
Oh, non, allez !
C'est...
Je ne suis pas à l'aise.
J'ai froid aux bras.
La ferme.
Oh, le changement c'est bien.
Yes, we can !
Vous savez, je suis presque sûr
que ce coton est biologique.
C'est un plus.
Je vais mourir.
Je vais mourir en pyjama.
Une personne que je ne connais pas.
En fait, je suis de là-haut.
Contrôle de sécurité.
J'ai un ordre de mission ici.
Peut-être que vous pouvez...
C'était quoi ça ?
C'est un pistolet électrique surprise ?
Officiellement, je déplore la violence
mais ça valait le coup
de perdre des points de karma.
Aidez-moi.
Un ordinateur.
Vous pouvez neutraliser
la sécurité d'ici, hein ?
Je le pourrais, si ce type
n'était pas un fou paranoïaque.
Il y a environ 3 millions de mots de passe
là-dessus.
Ce n'est pas le matériel de la compagnie.
C'est son propre champ de mines.
J'ai besoin d'un autre ordinateur.
Allons-y.
Attendez.
Laissez-moi voir si je peux remarquer
les habitudes
des patrouilles de sécurité,
quoi que ce soit.
Regardez cet endroit !
Tout d'abord, tout ce feng shui
par-dessus le ying yang.
Et j'en ai créé des parties,
mais je n'ai pas créé les bombes
dans les petites tenues,
et les équipements de massage.
Comprenez-moi, j'adore mes pornos
mais c'est cool.
C'est un endroit mauvais.
De mauvaises personnes, peut-être.
Un endroit sympa.
Mec, c'est l'avenir.
La machine leur donne ce dont ils ont besoin,
la machine leur prend
ce dont elle a besoin.
Un système autonome, la terre
n'est pas endommagée.
Ouais, on n'est que
des cellules dans un corps.
Des cellules dans un corps ?
C'est l'avenir ?
On est tous fonctionnels,
interchangeables ?
On l'est déjà tous, mec.
Quoi, vous ne le saviez pas ?
J'essayais de vous le dire,
on est seulement des atomes
dans le grand univers constant
le mieux que l'on puisse faire c'est
d'essayer de ne pas le tuer de l'intérieur.
Non.
On peut faire plus.
Ouais, OK.
Si vous pensez vraiment
qu'on a le choix.
Allons-y. La circulation se calme.
Venez.
Il devrait y avoir des bureaux
par là, si je me souviens bien.
Quoi ?
Il n'y a pas de contremarches.
La partie verticale au fond de
chaque marche c'est une contremarche.
Je sais ce que c'est.
OK, attendez.
OK, vous voyez
quand je prends des escaliers
qui n'ont pas de contremarches,
j'ai cette horrible sensation,
qu'un truc va attraper ma cheville,
comme une griffe ou une tentacule.
C'est une question de vie ou de mort.
Ça pourrait aussi être une main,
une main ordinaire.
Allez !
Dépêchez-vous.
Il y a un ordinateur là-dedans.
Si je peux y accéder, je peux
neutraliser toute la sécurité.
Je peux ouvrir cet endroit
comme une huître
on pourra sortir par l'ascenseur,
comme on le voudra.
OK, ça me va.
Oh mon Dieu.
Je connais cet homme, Lubov.
Toute ma vie.
Toute ma vie n'est que mensonges.
Le monde est petit, hein ?
Je suis allé à l'école primaire
avec Jenna Elfman.
Montrez-moi où ils dorment.
- C'est par là ?
- Du calme.
Réfléchissez.
Vous savez, se ressaisir mentalement.
Préparez-vous.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je fais de mon mieux,
M. J'électrocute tous mes problèmes.
Je ne sais pas comment fermer toutes les
portes au niveau des zones sécurisées,
et je sais ajuster le mélange d'oxygène,
d'azote et de CO2 dans leurs chambres,
pour qu'ils ne se réveillent pas
si les alarmes se déclenchent.
OK.
Faites ça.
Pour les poupées, j'ai conçu les nacelles
qui collectent le CO2 et le méthane,
tout le monde pète, et les recyclent
dans un environnement contrôlé.
- Quoi ?
- Vous devez savoir ça.
- Les nacelles sont verrouillées.
- Elle est enfermée dans une nacelle ?
Il y a de la lumière à l'intérieur.
Si la lumière est allumée,
la nacelle est verrouillée.
N'essayez pas d'ouvrir une nacelle
verrouillée.
Ça sera l'enfer.
Lorsque je déverrouillerai chaque nacelle
à distance, la lumière s'éteindra.
Attendez.
Allez-y.
OK.
J'ai dit d'y aller.
La voie est libre.
Allez-y maintenant !
D'accord.
Par...
ce couloir.
Attendez.
Oh non. C'est ça.
Avec quelques mots, tu me tuerais
sans même le savoir.
Je suis désolé.
Caroline.
Désolé, Agent Ballard.
Vous n'aurez pas la fille.
Donnez-moi votre arme.
- Je n'en ai...
- Vous n'êtes pas entré ici sans arme.
Posez-la à terre tout de suite.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Paul.
- Tu m'as appelé.
- Tu m'as demandé de venir te chercher.
Echo, pourquoi n'irais-tu pas nager ?
Tu t'appelles Caroline.
- Ils t'ont fait un lavage de cerveau.
- Echo, vas-y !
Vous faites du mal à Paul.
Echo.
Qui êtes-vous alors ? Son proxénète ?
Vous la préparez, la faites sortir
et la nettoyez après ?
Je la protège.
Vous pensez l'aidez.
Vous avez tort.
- Vous ne pouvez pas la faire sortir.
- Je suis entré.
J'aurais pu donner l'alerte,
mais je vous laisse une chance.
Retournez d'où vous venez. Immédiatement.
Echo, cours !
Je suis censée aller nager.
Caroline, tu n'as pas à faire
ce qu'ils te disent de faire.
Je sais que tu as peur mais ça va.
Lâchez-moi !
Vous l'avez entendue.
Alarmes...
hors circuit.
Alarme de secours...
Appels sortants. Non.
Appels... entrants. Non.
Détecteurs de mouvements...
désactivés.
Alarme manuelle désactivée.
Verrouillage des nacelles inversé.
Victor, qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Des gens se battaient sur moi.
Portes arrières renforcées.
Equipe de sécurité...
isolée.
Ils la laisseraient partir comme ça ?
Ils la laisseraient vivre au-dehors ?
Ici, ce n'est pas une vie.
Même si vous la sortiez d'ici, ils vous
pourchasseraient et vous tueraient.
Moins d'oxygène, plus de CO2.
Continuez à dormir.
Je vais te...
On doit s'arrêter.
Non. Echo.
Cours.
Cours !
Reste ici. Attends-moi.
Je reviendrai te chercher.
Je vous fais confiance.
D'accord, on va te soigner en...
Alpha.
Tu as gardé mon cadeau.
Oui. Bien sûr.
Maintenant à toi.
Oui.
Bien sûr.
Elles sont uniques, tu sais.
Elles sont différentes à chaque fois.
Celles de Victor, par exemple,
elles sont beaucoup plus profondes.
As-tu toujours...
voulu être médecin ?
C'est une question simple.
Réponds maintenant.
Oui.
C'est un mensonge.
Essayons autre chose.
Pensez-vous vraiment que vous pouviez
entrer comme ça dans la Dollhouse ?
Alors que tout le monde sait
qu'elle n'existe pas ?
Parle-moi de la première fois
où tu m'as rencontré.
Tu étais nouveau.
Tu avais signé le contrat et ils...
Tu avais été effacé
pour la première fois.
Ton protecteur t'a amené ici
pour un examen.
Et tu m'as examiné ?
Tout mon corps ?
Oui.
Et j'allais bien ?
En bonne santé ? Intact ?
Oui.
C'est vraiment intéressant.
J'aimerais qu'on ait plus de temps.
On n'a pas le temps ?
Vous ne savez pas à quel point
vous vous enfoncez
Je suis un agent fédéral.
- Vous avez été suspendu.
- Les peines pour toucher à un agent...
- Vous n'êtes plus couvert par ces lois.
- dans l'exercice de ses...
Vous cautionnez vraiment ça ?
Ce que vous faites à ces gens ?
Vous pouvez vivre avec ça ?
Vous êtes entré ici et avez
agressé l'une de nos pensionnaires.
Oui. Il y a assez d'indignation
pour tout le monde.
Si ne vouliez pas de moi ici,
il ne fallait pas remplir ma vie
de mensonges.
Vous avez été un sacré défi.
C'est pour ça que
vous avez essayé de me tuer ?
Deux fois ?
C'est peut-être une bonne chose
pour nous deux que j'ai échoué.
Je me fous que ces gens aient signé.
Il n'y a pas de disposition pour...
pour... l'esclavage volontaire.
C'est mal.
Vous savez que c'est mal.
Vous le ressentez à l'intérieur de vous.
Ce que vous avez fait à Caroline
c'est mal.
Vous savez tant de choses.
Des faits et des noms.
Qu'en pensez-vous, M. Langton ?
Que voulez-vous dire ?
Devrions-nous le mettre sur la chaise ?
Echo ?
Viens ici, s'il te plaît.
Echo.
Je te connais.
Je me souviens de quelque chose sur toi.
Je me souviens de tout sur toi.
C'est bon.
Ça va aller.
Je n'ai pas
besoin de votre consentement.
Vous avez demandé mon opinion.
Selon moi, cet homme n'est pas d'accord
pour ça et son crime n'est pas...
DeWitt.
Oui, ici l'Agent Spécial Gerhardt
pour la Directrice.
Allez-y.
Je ne voulais pas vous faire attendre
pour mon rapport, Madame la Directrice.
Le mode opératoire
correspond à votre suspect.
C'est certain.
La victime est Stephen J. Kepler.
Stephen J. Kepler.
Entendu.
C'était un spécialiste de
la conception environnementale.
Ce qui est intéressant
c'est qu'il n'a pas été tué à Tucson.
Il a été tué à Los Angeles et placé ici.
Kepler est dans nos fichiers.
Il a un numéro
de sous-traitant d'il y a 10 ans.
Il a aidé à construire la Dollhouse.
Alpha n'est pas à Tucson.
Oh, je te connais.
Bien sûr que oui.
Je t'ai dit que je viendrais te sauver.
Mon prince.