Heureusement que j'ai deux chaises.
J'ai pas souvent d'invités.
Les amis qu'il me reste
sont gênés de me voir comme ça.
J'ai pas grand-chose à leur dire.
Toujours fauché.
Toujours amoureux.
Toujours seul.
Je me demande ce qu'elle dirait
si elle me voyait.
Je parie
qu'elle m'aimerait malgré tout.
Pariez pas.
Je sais qu'elle m'aimerait.
Elle est programmée pour ça.
Certains diraient
que ça retire toute la magie,
quand on sait qu'on est aimé.
Mais ce qui reste une surprise,
c'est combien nous, on l'aime.
Je l'ai aimée jusqu'à l'abstraction.
Au dénuement.
J'ai dilapidé ma fortune
en engagements.
Maintenant,
il me reste que mon amour.
Pour une femme qui n'existe pas.
C'est ma triste histoire.
Vous savez ce que c'est,
le plus triste ?
C'est la fin.
On dirait que l'amour n'a pas suffi.
Épisode 208 : A Love Supreme
www.subbercafe.fr
Vous avez l'une de vos migraines,
ma chère ?
Je ne suis pas au mieux.
Il va falloir qu'on s'en occupe.
Depuis combien de temps
avez-vous ces migraines ?
Je sais pas.
Soyons mathématiques.
Ont-elles commencé
avant votre absence de trois mois ?
Je sais pas.
Vous rappelez-vous votre absence ?
C'était désagréable.
Voudriez-vous un traitement ?
Je vois que oui.
Avez-vous quelque chose à me dire
avant qu'on programme ce traitement ?
C'est votre choix.
J'aimerais qu'elle nous parle
de son absence.
Pour en finir avec ça.
Êtes-vous sûr qu'elle n'a rien dit
quand vous l'avez trouvée ?
Elle ne parlait pas.
Elle était dans un sale état.
C'est encore le cas.
On se demande comment elle a fait.
Dehors.
Seule.
Les chances
qu'une active à l'état d'enfant
survive hors de la maison,
sans protection...
Enfin, il faut prendre en compte
le fait qu'Echo est particulière.
Vous la punissez d'avoir survécu,
c'est du délire.
Vous avez tort, M. Ballard.
Je suis navrée qu'elle souffre,
mais il nous faut des réponses.
Si elle flotte, c'est une sorcière ?
C'est tout pour aujourd'hui.
Merci, Dr Gholsen.
On reprend demain.
Tant que je ne saurai pas
si Echo a été exposée
à un quelconque danger
lors de son séjour,
les séances continueront.
Excusez-moi, messieurs.
Je vais voir mon expert.
Expert de quoi ?
Qu'est-ce qu'elle pense
soutirer d'Echo ?
Elle n'attend rien d'Echo.
Elle l'utilise pour vous exaspérer,
et ça marche.
J'y peux rien.
Je n'aime pas la voir souffrir.
Je n'aime pas ça non plus.
J'ai juré de la protéger,
tout comme vous.
Avant vous.
Aujourd'hui, pour la protéger,
ne réagissez pas aux tortures.
Ressaisissez-vous.
Vous devez avoir des doutes.
Je la trouve
en parfait état infantile :
simple, résignée et contradictoire.
Elle cache des choses.
Si elle a fait des bêtises,
elle en est inconsciente.
Elle, par contre,
elle fait des bêtises
et en est totalement consciente.
Concentrez-vous, docteur.
Vous n'aimez pas ma remarque ?
Vous préférez que les hommes
gardent leurs pulsions pour eux ?
Au contraire, les pulsions
sont mon fonds de commerce.
Comprendre celles de mes clients
s'avère très utile.
Ça, c'est votre argument de vente.
En fait, vous êtes très contrôlée.
Les hommes extériorisent tout,
même leurs parties génitales.
Alors qu'on vous blâme
à la moindre suggestion sexuelle.
Voire, on vous punit.
Comme toute relation homme/femme
dans l'histoire, Dr Gholsen.
- Je ne vois pas...
- Pas étonnant que vous la haïssiez.
Elle est la vierge et la putain,
et, pour les deux, elle est admirée.
Oui, très perspicace.
- Désirez-vous un traitement ?
- Certainement.
- C'est fatigant.
- Je l'ai dit, la neuroscience,
c'est du matériel et des logiciels.
Il n'y a rien de mystique là-dedans.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Pourquoi a-t-elle ces migraines ?
Je suis d'accord
avec le Dr Freudenstein.
Pas de tumeurs, rien de physique.
- C'est dans sa tête.
- Alors, elle est normale ?
Autant que les autres ici.
J'imagine que vous avez
d'obscures IRM pour appuyer cela ?
Vous les voulez ?
J'ai jamais vu d'IRM aussi dingues.
Je peux même pas les regarder
sans devenir fou.
Je sais reconnaître une conspiration
quand je veux pas en voir.
DeWitt le sait ?
Alors, vous pourriez ouvrir
votre boîte à secrets, tous les deux,
pour m'expliquer ?
Echo n'est pas une coquille vide.
C'est une personne.
C'est-à-dire ?
Elle est consciente ?
C'est pas tout.
Elle possède encore
les empreintes des six derniers mois.
Elle a cinq cerveaux
qui se bousculent là-dedans ?
Elle a aussi tous ceux
qu'Alpha lui a implantés.
C'est la totalité.
Il a pris toutes les empreintes
qu'elle a eues.
J'avais nettoyé tout ça !
- Ça a raté.
- Des mois qu'on ne l'a pas effacée.
L'effacement enterre tout,
mais ça refait surface.
Maintenant,
elle contrôle le processus.
Elle contrôle ?
Qu'est-ce qu'elle est devenue ?
Elle est quoi ?
Asseyez-vous.
Je sais
que l'examen sanitaire complet
que je fais subir à Echo
vous semble inconsidéré.
Je sais que vous cherchez une chose
qu'à mon avis, vous ne trouverez pas.
Vous voyez, dans la Dollhouse,
les choses ne sont pas
ce qu'elles semblent.
Echo, par exemple.
Elle va bien.
- Bonne nouvelle.
- N'est-ce pas ?
Je la renvoie sur le terrain.
C'est la plus demandée.
M. Pierce l'a déjà réservée
pour un engagement romantique.
Déjà ?
Et ses maux de tête ?
Je comprends.
Ces rendez-vous
peuvent être éreintants.
Mais c'est un
de ses clients réguliers.
Le coup du mal de tête,
ce n'est pas une excuse
qu'on accepte pour nos actifs.
Ça vous fera du bien.
À la santé d'Echo.
À sa santé.
C'est l'heure de ton traitement.
On ne se voit plus.
Toi aussi, tu m'as manqué.
C'est toujours Eleanor Penn ?
C'est toujours Terry Karrens ?
- Donc, c'est une tueuse en série.
- Seulement un peu.
Elle est un peu tueuse en série
et on la laisse sortir ?
- Elle se contrôle.
- Elle ?
Et pas vous ? Pas Paul ?
Et qui est-elle, exactement ?
Elle vous confierait sa vie ?
Parce qu'elle est programmée
ou parce que vous,
vous êtes un chouette gars
qui inspire la confiance ?
Les deux, je crois.
La voilà.
Les voilà.
Enchanté.
On s'est déjà rencontrés.
Vous avez oublié ?
Elle est drôle.
C'est bon signe ?
On va vous envoyer
voir un certain Frank Pierce.
Si ça vous va, bien sûr.
C'est mon boulot.
Frank veut voir Susan
qui doit être sa femme.
Non, c'est sa belle-soeur.
Susan, vous brisez des coeurs.
Ou vous allez le faire.
Vous voulez bien
vous asseoir dans ce fauteuil ?
Je vais voir Frank ?
C'est pas vrai !
J'ai tellement hâte !
Je la tiens.
Un engagement répété.
Je l'avais classée.
On y va ?
Je suis obsolète.
C'est ce que les vieux
doivent ressentir.
Les vieux et les vidéos-clubs.
Quand je t'ai vue souffrir,
dans cette cellule,
ça m'a fait réfléchir.
Je savais
que la torture s'arrêterait
et qu'on reviendrait sur le terrain.
Je me suis dit
qu'on en profiterait pour s'enfuir.
Et tu t'es dit que c'était bête.
On finirait par y retourner,
mais ce serait pire
parce qu'on serait remisés.
J'aime pas ça,
être ton proxénète.
J'aime pas non plus.
Frank Pierce est pas si mal.
Il est plutôt mignon,
dans le genre malheureux.
Bon, d'accord.
C'est pas vraiment mon genre.
Mais c'est le genre de Susan.
Avec lui, c'est elle que je serai.
Susan l'aime sincèrement,
elle a hâte d'être dans ses bras
et de lui dire
quelle terrible erreur...
j'ai faite en épousant son frère.
Il ne me rendra jamais heureuse.
Je vais enfin le quitter.
C'est une bonne idée.
Frank ?
Sentimental, va.
Combien de roses
sont mortes pour ça ?
J'en reviens pas !
Tu as cuisiné ?
Je suis au parad...
- Je n'arrive pas à la calmer.
- Montrez-moi.
Echo, tu veux un traitement ?
Il avait dit qu'il avait prévu
quelque chose de spécial.
Il allait me demander ma main.
J'en suis sûre.
Elle était hystérique,
quand je l'ai trouvée.
Des émotions fortes
ont déjà perturbé des empreintes.
Comme le chagrin.
Echo a dit
que cette empreinte aimait ce type.
Il est mort depuis une semaine.
Cet engagement a été planifié hier.
Alors, qui a pris rendez-vous ?
La carotide a été sectionnée.
- Mais où est le sang ?
- On l'a tué ailleurs.
On l'a déplacé.
C'est une mise en scène
qui nous était destinée.
C'était pour moi.
Ce message est pour moi.
Pour Echo.
Quel message ?
"Pour la meilleure."
C'était Whiskey, avant.
Maintenant, c'est moi.
Ça vient d'Alpha.
Alpha ?
Quelles preuves a-t-on ?
Rien d'autre que le mot.
Mais c'est logique,
lui seul connaît ce lieu
et est obsédé par Echo.
- Je croyais que c'était vous, ça.
- Vous êtes hilarante.
Remettez-la immédiatement
en isolement.
Pourquoi ?
Si c'était vraiment Alpha,
alors Echo est sa complice.
Vous êtes dingue.
Elle a disparu trois mois.
Il est évident
que quelqu'un l'aidait.
Si ce n'était pas Alpha,
qui était-ce ?
Une autre explication ?
Je m'en doutais.
Trouvez Alpha et enfermez-la.
Clay Corman, ex-PDG de Comulus,
ex-client d'Echo,
trouvé mort devant sa caravane
à Riverside il y a trois jours.
Égorgé avec un couteau de chasse.
Selon le shérif,
une vente foirée d'amphètes.
C'était un milliardaire.
Où est parti son argent ?
En partie dans le fauteuil
où vous vous tenez.
- Il a tout claqué ici.
- Mes fesses apprécient.
Voici Brian Chu.
Il a emmené Echo
un mois en Europe,
il voulait l'épouser.
Voilà Megan Krentz.
Elle a épousé Echo à San Francisco.
Une bien jolie cérémonie.
Brian a été renversé par une voiture
il y a quatre semaines.
Megan a été tuée par balle
il y a dix jours.
C'était des engagements romantiques.
C'est peut-être le lien.
Des engagements particuliers.
Il était question d'amour.
- Ils l'aimaient ?
- Echo les aimait.
Donc, Alpha veut les tuer.
Qui est le prochain ?
Salut, mon grand. T'as une clope ?
Ne dites rien.
Un homme vous a fait du tort ?
J'ai eu mon lot d'hommes
qui m'ont fait du tort.
Que diriez-vous d'un traitement ?
Je vais prendre le traitement.
Pourquoi pas ?
Il m'en a fait voir
de toutes les couleurs.
N'importe quel abruti a un passé.
Il était comme les autres.
Une greluche l'a anéanti,
alors il se venge sur moi.
Oubliez et allongez-vous.
"Les poupées ont les cartes en main",
qu'il m'a dit.
Moi, je me couche.
Je veux plus jamais entendre
son nom.
Pardon ?
C'était vraiment lui ?
Myers était le chaperon.
Il n'a pas bien vu le client.
Monsieur E. Hap. Lastal
n'existe pas.
C'est un anagramme...
"Alpha est là".
Il y a des engagements ce mois-ci
qu'il n'a pas organisés ?
Je fais pas les réservations.
Très bien.
On ignore qui il a contacté.
Donc, on suspend
tous les engagements
et on les efface tout le monde
une seconde fois.
Même s'ils ne sont pas sortis d'ici
depuis l'an 2000.
- Le grand ménage.
- C'est pas tout.
Elle a dit avoir un message d'Alpha.
- Je croyais que c'était le message.
- "Le prochain amant vieillit bien".
- Il veut qu'on soit là, cette fois.
- Ne le décevons pas.
On dirait qu'il distribue
des repas gratuits là-bas.
Ils aiment leurs traitements.
"Le prochain amant vieillit bien".
Il est jeune.
Ou vieux, mais présente bien.
Un fan de chirurgie esthétique ?
Ça doit être plus simple que ça.
Il veut qu'on le trouve.
Ça fait partie du jeu.
"Vieillit bien".
Qui va fêter son anniversaire ?
- C'est ça.
- Vraiment ?
"Vieillit bien".
Quelqu'un qui sait fêter
son anniversaire avec style.
Matt Cargill. Il réserve Echo
tous les ans, pour son anniversaire.
Echo est folle de lui.
- Le lieu de la soirée est vide.
- La chambre aussi.
Attendez.
Je crois avoir vu quelque chose.
- Vous feriez bien de venir.
- J'arrive.
Je suis le seul
qui a fait un effort vestimentaire ?
D'accord, le noir passe bien,
parce que franchement,
ça marche toujours.
C'est fonctionnel, ça amincit.
Mais vous...
Vous n'êtes plus un agent fédéral.
Pourquoi ne pas mettre
un soupçon de couleur ?
- Détonateur.
- Ouais.
Posez-le, Alpha.
Si je fais ça...
il deviendra un soupçon de couleur.
Je pense à du rouge.
Aidez-moi.
Ne faites pas ça.
Une partie de vous
sait que c'est mal.
Plusieurs parties de moi le savent.
Aucune ne s'en soucie.
Et six d'entre elles...
trouvent ça drôle.
Vous savez ce qui n'est pas drôle ?
C'est qu'elle tient vraiment...
à ces mecs.
Vous savez de quoi je parle.
Elle aime.
Mais ils ne font que l'utiliser.
Mais pas elle dans son ensemble.
Juste la partie qui les intéresse.
Ils la gaspillent.
Donc je vais les gaspiller.
- Elle ne se souvient pas.
- Ne me mentez pas !
On se souvient de tout.
Que disiez-vous sur vous et Echo,
sur le temps passé ensemble ?
Dites-leur ce que vous m'avez dit.
Je vous en prie, laissez-moi partir.
Vous avez dit
qu'elle était incroyable...
et que c'était quoi ?
Dites-leur.
J'ai dit qu'on s'éclatait.
- Qui n'aime pas les calembours ?
- Reculez !
- Il est parti.
- Le client aussi, en poussière.
Chris Dunsford est dans un avion
pour les 12 prochaines heures.
Angie Dameron est dans une planque
près de Berkeley.
Yoshi Maru est mort d'une leucémie
l'an dernier.
Il reste qui ?
Plus qu'un,
Joel Mynor.
- Le gars d'internet.
- Mais il est introuvable.
Deux semaines par an,
il prend un congé et disparaît.
Sa famille et ses collègues affirment
qu'ils ne savent pas où il est.
Peut-être qu'Alpha
ne pourra pas le retrouver.
Je présume que Rebecca le sait.
- Rebecca, l'épouse décédée ?
- Rebecca, l'empreinte.
Si elle le sait, Alpha le sait.
On doit le trouver avant Alpha.
J'ai rien fait de mal.
Vous pouvez pas m'arrêter.
Je ne suis pas là pour vous arrêter.
Vous m'avez mis une branlée
la dernière fois, et j'ai rien dit,
mais là, je suis en vacances.
Laissez tomber, M. FBI.
Je ne travaille plus pour le FBI.
Je suis avec la Dollhouse.
Vous êtes en danger.
Vous êtes avec eux ?
Vous êtes vraiment barré.
Je sais même pas quoi répondre.
Quelqu'un va essayer de vous tuer,
M. Mynor.
Venez à l'abri dans la Dollhouse,
le temps qu'on le trouve.
Aucune chance.
Cette partie de ma vie est terminée.
Je me suis débarrassé
du numéro de votre fille.
Je vais me marier.
Je suis passé à autre chose.
Salut, Joel.
Tu m'as tellement manqué.
Vous êtes sûrs
qu'il sera en sécurité ?
Autant que possible.
Ça va aller.
Cet endroit a l'air super fortifié.
Je ne veux pas
qu'il t'arrive quelque chose.
M. Mynor, je suis heureuse
que vous alliez bien.
On garantira votre bien-être
jusqu'à ce qu'on écarte toute menace.
- Merci, Adelle.
- Je dois vous féliciter.
Vos noces futures ont fait la une.
Merci.
Voici notre programmeur, M. Brink.
Il a hâte de vous montrer ses jouets.
Il pourra vous divertir
pendant plusieurs jours.
- Je vous admire énormément.
- Merci.
Je peux rester avec toi ?
Oui, bien sûr.
Je crains que mon active
n'ait besoin d'un traitement.
Mais...
Je pourrai la voir plus tard ?
Bien entendu.
Nous prendrons soin d'elle.
Je vous fais visiter.
Assieds-toi là.
Dites-moi,
je vous avais dit
de la mettre en isolement,
vous n'avez pas compris ?
C'était une urgence.
Pas de carte "sortie de prison".
Vous avez désobéi à un ordre direct,
puis vous avez menti.
Il fallait faire vite.
Seule Echo pouvait
trouver et ramener Mynor.
Rebecca.
Seule Rebecca savait où était Mynor.
Bien sûr.
Je suis au courant de votre cabale.
Je ne me laisserais pas manipuler.
Pardon, ça n'arrivera plus.
Je dois déplacer M. Mynor.
Les clients ne devraient pas
déambuler dans la maison.
Je ne veux plus la voir.
Je vous surveillerai étroitement.
Et les informations
sont stockées de façon non linéaire,
comme dans le cerveau.
Vous voulez voir le matos ?
J'aime bien les compliments.
N'ayez pas peur.
Je n'ai pas peur.
Mais ce matin, j'étais fiancé
à une fille formidable,
et maintenant,
je me cache avec ma femme décédée.
Je n'avais jamais pensé
que Rebecca existerait encore
après la fin de mes visites.
Mais c'est logique.
On ne peut jamais
effacer un programme.
Dès qu'il existe, il est vivant.
C'est justement le problème
qu'on a avec Alpha.
Le type qui veut ma mort.
C'est qui ?
Pour faire court, c'est un génie
doublé d'un tueur en série
qui s'est imprimé
tout un tas de personnalités
et s'est fait la malle.
Quoi ?
Pour faire court.
C'est moins grave que ça en a l'air.
Il connaît cet endroit.
- Techniquement.
- Techniquement ?
Tout va bien.
On a entièrement réorganisé
le système de sécurité.
Il ne pourra plus s'introduire ici.
S'introduire ?
Je croyais qu'il s'était échappé.
Judith, trouvez un hôtel
cinq étoiles à proximité
où une équipe de sécurité armée
pourra être logée discrètement.
Le Franklin.
Ils ont un fabuleux
restaurant de pâtes.
Vous manquez de papier toilette.
Dites-moi la vérité.
Que pensez-vous de ce costume ?
Vous êtes un vrai dandy.
C'est un Brummell.
Je m'inspire de Brummell.
Mieux vaut présenter bien
que se sentir bien.
C'est ironique.
Il m'a fallu une quarantaine
de personnalités intérieures...
pour me rendre compte
que c'est l'extérieur qui compte.
Laissez-moi vous resservir.
Vous avez peur ?
À en perdre l'esprit.
Vous êtes intelligente.
Bien sûr, moi,
je ne peux pas perdre l'esprit.
Dès que j'en perds un,
j'en retrouve un autre !
C'est à vous que je le dois.
Si vous voulez Echo,
je peux vous l'envoyer.
Ce n'est pas très chevaleresque
de votre part.
La chevalerie passe
après l'instinct de survie.
Je ne suis pas là pour Echo.
Elle n'est pas encore prête
pour moi.
L'homme que l'on protège...
Il va être transféré.
Je vous donnerai son adresse.
Tout ce marchandage !
Tout ce que vous avez,
je peux m'en emparer, sans hésiter.
Quand je serai prêt.
Pour l'instant,
j'aimerais vous confier
quelque chose.
- Dire que je l'ai fait revenir ici !
- Elle ne risque rien.
Joel Mynor ne risque rien.
Personne n'est mort.
- C'est un mince réconfort.
- Il n'y a pas de réconfort.
Pas pour Echo.
Les photos de vacances des autres
sont barbantes, d'habitude,
mais je me suis dit
que celles-ci vous intéresseraient.
En effet.
Que dites-vous
de mes vacances d'été ?
Elles sont intrigantes.
C'est ce que j'adore,
chez les Anglais.
Votre goût pour les euphémismes.
Et les Monty Python.
Taïaut !
Sans transition,
combien avez-vous de filles, ici ?
Vous en avez beaucoup,
ces temps-ci ?
200 ? Plus ? Moins ?
N'espérez pas atteindre M. Mynor
sans que la sécurité n'intervienne.
L'espoir fait vivre.
Je n'ai qu'à le faire monter.
Accompagné d'un pinot ?
Non merci.
Ne gâchons pas l'effet de surprise.
Nous descendrons.
Par votre ascenseur privé.
Prenez votre sac à main.
Rejoignez Mynor.
Je m'occupe de DeWitt.
Alerte de sécurité.
Que c'est bon d'être de retour !
Vous avez dû les effacer tous
après avoir découvert la faille.
Pourquoi ?
Comme ça.
Escaliers sud-est.
Rejoignez-le.
Il est temps d'envoyer les clowns.
Par ici !
C'est quoi, ce bin's ?
Un test du système
de diffusion d'urgence ?
Coucou, Joel.
- Ils ont mangé mon cerveau ?
- Tout va bien.
- Où est Joel Mynor ?
- Là-dedans.
Avec Alpha.
Sors d'ici.
Petit appât, voici ton remplaçant.
Salut, Casanova.
Tout doux.
Tu vas tout arracher.
Tu ne vas pas y couper.
Impossible de t'échapper.
J'ai les empreintes
d'un scout et d'un marin.
On doit pouvoir en faire
une blague salace.
Vous faites quoi ?
Ce que tous les grands philosophes,
depuis des temps immémoriaux,
essaient de faire.
Répondre à la question suivante :
"Qu'est-ce que cette chose
qu'on appelle l'amour
"et quelle en est la solution ?"
Quoi ?
Ce qu'elle ressent pour toi
est unique.
Et je veux découvrir
ce que tu as dans la tête.
De quoi vous parlez ?
De ça...
Je parle de ça...
Mon amour éternel et toi,
jouant à la maison.
C'est sûrement ma faute.
Je vous ai présentés l'un à l'autre.
Regarde-la.
Tu le vois, sur son visage ?
D'après toi, qu'est-ce que c'est ?
Une surexposition ?
Elle a des sentiments pour toi.
Des sentiments.
Rien d'autre que des sentiments.
Ils n'ont pas été inculqués.
Comment as-tu fait ?
Je suis son chaperon.
Ils ont été inculqués.
Ça ne ressemble pas à ça.
Il y a autre chose.
- On dirait bien de l'amour.
- C'est pas le cas.
Est-ce qu'un gland est un arbre ?
Et toi, regarde-toi !
- En train de cultiver ça !
- C'est faux.
Pas du tout. J'y étais.
J'ai tout vu.
Il n'y avait rien à voir.
Ce qui me prouve que j'ai raison.
Vous avez habité ensemble
durant des mois.
Tu ne l'as pas touchée,
alors que tu aurais pu.
Si ce n'est pas de l'amour, ça...
Tu es homosexuel ?
Alors, c'est de l'amour.
DeWitt le pensait aussi.
- Il y en a combien ?
- Qui es-tu, là ?
Vous préférez qu'on discute
ou que je vous sauve ?
Allez, Adelle, on se bouge !
Les câlins, ça attendra.
Merci.
Dans les chambres.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Sierra avait un message d'Alpha.
Elle portait un virus.
Il a contaminé le système
quand je l'ai effacée.
Il connaît le protocole.
On doit effacer tous les actifs.
Il les a activés grâce à la tonalité
qu'il avait utilisée pour m'effacer.
- Tu es immunisée.
- Je suis comme lui...
- Pas totalement.
- On a de la chance.
Il nous a rayés du tableau.
- Vous lui avez échappé ?
- C'est Ballard qu'il voulait.
Quoi ?
Ils sont dans cette pièce.
Vas-y.
On se défendra.
Essayez de ne pas les blesser.
Ce sont des gens.
Il y a bien quelque chose,
là-dedans.
Mais c'est tout à fait classique.
Qu'est-ce qu'elle te trouve ?
Alors ?
Tu es mort ?
Peut-être qu'essayer
de me glisser dans ta tête
n'était pas la bonne tactique.
Il faut atteindre mon ascenseur.
C'est la seule sortie.
Il y en a trop.
On a des pistolets anesthésiants
dans la réserve du haut.
Attendez !
L'appareil d'effacement à distance !
On allait lancer la production.
Le prototype est dans l'atelier.
- C'est pas loin, non ?
- On peut y aller.
Allez-y !
Tu crois que ça va être efficace ?
Ça devrait.
Sinon, il faudra viser la tête.
- Essayons d'abord ça.
- On a peu de temps.
- Il va falloir que je l'assemble.
- Que tu l'assembles ?
C'est l'atelier, pas le magasin.
Ton copain est mort.
Tu te blottis contre moi ?
C'est trop tôt ?
Tu l'as tué.
Il est mort.
Son cerveau, tout du moins.
Tu es en colère.
Je le vois bien.
C'est à moi d'être en colère.
Je te crée, et de qui tu t'éprends ?
Du schnock qui m'a servi
à entrer ici.
Il est meilleur que toi
alors qu'il a qu'une personnalité.
Il n'a pas couché avec toi
pendant votre escapade
parce que c'est un gentleman ?
Tu n'es pas la Lune.
Beaucoup d'hommes
te sont passés dessus.
À ses yeux,
tu n'es qu'un projet de sciences.
Pardon.
Tu étais...
un projet de sciences, à ses yeux.
Oubliez-le, mes chéries.
Aimez celui avec qui vous êtes.
M'aimer, c'est t'aimer toi-même.
On est identiques.
Jouer dans la boue
ne fera pas de toi un animal.
Tu es vouée à un grand amour.
Je ne t'aimerai jamais.
Tu me fais confiance ?
Paul ?
Je suis désolé.
Je pensais qu'on avait plus de temps.
Il s'est imprimé ta personnalité.
Tu me fais confiance ?
Je te confierais ma vie.
Alors, mets fin à la mienne.
Je t'en prie.
Fais-le.
Je t'en prie !
J'ai dormi ?
Je vais y aller.
On ne l'a pas attrapé.
Je ne me sens pas vraiment
plus en sécurité ici.
J'ai les moyens de me protéger de...
presque tout.
Rebecca ?
Joel.
Mon Joel.
Tu ne m'as jamais parlé d'elle.
Comment est-elle ?
Comment elle s'appelle ?
Anne-Marie.
Et elle est...
Je sais que tu n'es pas Rebecca.
Et elle non plus.
Et elle ne pourra jamais...
te remplacer.
Ce n'est pas son rôle.
Ce n'est pas
ce que Rebecca voudrait.
Mais elle ne voudrait pas
que tu sois seul.
Je pensais
que j'avais tourné la page.
On ne la tourne jamais.
Mais...
Elle s'inscrit dans notre vie.
Tu...
survis pour moi.
Et j'en suis très heureux.
Et toi, tu survis pour moi.