[ www.sub-way.fr ]
présente :
THE TUDORS
Saison 3 - Épisode 1
Traduction : dmbmh
Relecture : poloneill
CHAPELLE ROYALE
LONDRES 1536
- Jane.
- Votre Majesté.
Nous sommes rassembler en ce jour,
devant Dieu et ces témoins,
pour unir par les liens du mariage,
Henry le huitième,
Roi d'Angleterre et de France,
protecteur de la foi,
Chef suprême
de l'Église d'Angleterre,
et Lady Jane Seymour.
Si l'un de vous
voit un quelconque obstacle
à l'accomplissement de ce mariage,
qu'il le dise maintenant,
ou qu'il se taise à jamais.
Merci pour ce présent.
Il est vraiment magnifique.
J'espère bientôt vous remercier
pour le mien.
Voulez-vous danser ?
Musique.
- Je me sens coupable.
- Pourquoi ?
J'oublie parfois
comme vous êtes jolie.
Je pense qu'elle le rendra heureux.
Si Dieu le veut,
nous tous le serons.
Nous connaissons-nous, Milady ?
Êtes-vous nouvelle à la cour ?
En effet. Je vais être nommée
Dame de compagnie de Sa Majesté.
- Quel est votre nom ?
- Lady Ursula Misseldon.
- Savez-vous qui je suis ?
- Sir Francis Bryan.
- J'ai entendu parler de vous.
- Et que dit-on ?
Vous aimez vous accaparer
des bateaux des autres.
J'espère en savoir plus sur vous,
Lady Misseldon.
Depuis que les filles du roi
ont été déclarées
illégitimes et inaptes à régner,
nous devons espérer que la reine
enfante rapidement.
Je crains qu'avec la mort d'Anne,
nous ayons perdu un grand ami
et un allié de poids.
Si la nouvelle reine favorise
le catholicisme comme on le dit,
nos réformes seront toutes
compromises.
Votre manque de confiance dans le roi
me surprend.
Il nous faut hâter
la dissolution de ces maisons closes
et supprimer ces lieux de cultes.*
Les monastères.
"Dieu tout-puissant et éternel,
"accordez-nous
l'accroissement de notre foi,
"l'espérance et la charité.
"Et si nous arrivons à obtenir
ce que tu nous as promis,
"faites-nous aimer
ce que tu nous as ordonné
"par Jésus Christ, Notre Seigneur."
Si je peux me permettre, j'ai...
un cadeau de mariage
pour Votre Majesté.
Il appartenait jadis
à la Reine Catherine.
Sa Majesté le Roi.
Épouse.
Époux.
Je ne crois pas
votre présence requise.
Pas cette fois.
YORKSHIRE
NORD DE L'ANGLETERRE
Faites place !
ABBAYE DE SAWLEY
Faites place aux contrôleurs du Roi.
- Que tout soit comptabilisé.
- Oui, Dr Frankish.
Dr Frankish,
voici une bien riche Madone.
Elle est parfaite.
Manteau de soie,
des tonnes de bijoux.
Une vraie beauté.
Eh bien, Madame,
vous êtes nue à présent.
M. Aske ?
Voyez ce qu'ils ont fait, John.
Regardez.
C'est l'oeuvre de Sir Cromwell.
Cromwell et cette secte
d'hérétiques à Londres.
Ces charognards !
M. Aske, les gens ne supportent plus
de rester les bras croisés
à voir leur foi
et tout ce qui compte pour eux
leur être arrachés.
J'ai appris hier que deux
de ces contrôleurs ont été attaqués
à Lincolnshire.
Et ici dans le Yorkshire,
un homme du peuple
s'est dressé à l'Église
et a appelé à suivre les Croix.
Car maintenant
qu'ils nous les ont pris,
nous ne pouvons que les suivre.
Que suis-je censé faire, John ?
Les communs, ici,
dans le Lincolnshire et partout
se préparent à se battre
pour sauver leurs acquis.
Mais ils ont besoin de meneurs.
Ils ont besoin...
d'hommes intelligents
et instruits pour les diriger.
- Je ne suis pas un meneur.
- Ne vous précipitez pas.
Organisons une réunion.
Vous vous déciderez alors.
Pour l'amour de Dieu.
Jetez un oeil à cela.
Nos enquêteurs l'ont trouvé
dans l'Abbaye de Sawley.
Comment ont-ils pu ?
Regardez par vous-même.
Les gens croient que les ossements
des saints sont vivants
et qu'ils peuvent les bénir...
s'ils ont quelques pièces
à offrir à l'Église...
et à Rome.
Comment vont nos réformes ?
Vous savez certainement
que le parlement a voté
la suppression de tous
les petits monastères,
et nos contrôleurs sont à la tâche
dans tous les Comtés d'Angleterre.
- Beaucoup d'opposition ?
- Nous en attendions plus.
Pourquoi donc ?
Les gens doivent comprendre
que tous ces monastères
ont été condamnés
pour leurs pêchés manifestes :
Une vie de plaisir et de luxure.
Une anecdote parmi tant d'autres...
Quand nos contrôleurs ont investi
l'abbaye des Fréres de la Croix,
ils ont trouvé le curé lui-même,*
à la fois surpris et dévêtu.
Il leur a proposé de l'argent
pour qu'ils partent.
Il est vrai que les gens sont attirés
par le contenu de ces lieux.
Ils les ont fouillées
jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien.
Ils ont même pris les livres
pour l'utiliser comme papier
pour leurs lieux d'aisances.
À combien s'élèvent les gains
pour le Trésor du Roi ?
Selon mes prévisions,
nous avons doublé les entrées du Roi.
L'appropriation des terres
des monastères nous a rapporté
... des millions de livres.
Des millions ?
En effet, M. le Secrétaire.
Sir Edward Seymour.
Sir Edward,
en tant que frère de l'épouse
bien-aimée de Sa Majesté,
Sa Majesté consent à vous faire
Vicomte Beauchamp de Hache,
dans le Somerset,
mais aussi Gouverneur de Jersy,
et Chancelier du nord
du Pays de Galles.
Je suis profondément honoré,
Votre Majesté.
Et j'assure Votre Majesté
que j'oeuvrerais inexorablement
pour ses intérêts.
Dans l'espoir de mériter la confiance
que vous me montrez.
Voici vos lettres patentes.
Je vous félicite
pour votre promotion.
Thomas.
Qu'y a-t-il d'autre ?
Votre Majesté a reçu
une lettre de l'Empereur.
Vous félicitant pour votre mariage.
Comme il ne voit plus
d'autres entraves, il est soucieux
- de parvenir à un accord.
- Parfait. Quoi d'autre ?
Lady Mary a également écrit
à Votre Majesté...
Que veut-elle ?
Elle dit qu'il est temps
d'oublier le triste passé.
Elle supplie de reprendre place
à vos yeux.
Et elle vous rappelle humblement
qu'elle n'est qu'une femme...
et votre enfant.
Je ne lui pardonnerai jamais.
Pas avant qu'elle ne se soumette
au sujet du mariage avec sa mère
and surprint.*
Vous enverrez un émissaire.
Pour que j'oublie le triste passé,
elle devra d'abord le désavouer.
Valet !
Sir Francis !
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Sa Majesté a accepté votre nomination
comme membre de la Chambre.
Je devrais sûrement
vous remercier pour cela.
Voyez-vous, j'ai une mission
à vous confier.
Excellence !
Suivez-moi. J'aimerais
vous présenter quelqu'un.
Reine Jane,
laissez-moi vous présenter
Son Excellence Eustache Chapuis.
Ambassadeur de l'empereur
Charles V d'Espagne.
Excellence.
Je vous laisse converser en privé.
Je vous félicite pour votre mariage,
et vous souhaite santé et prospérité.
Bien que le devenir de la dame
qui vous a précédée était...
des plus heureux,
je suis persuadé que c'est vous
qui aurez à réaliser cet objectif.
Merci, Excellence.
L'Empereur sera ravi de voir
une reine aussi vertueuse
et aimable
prendre place sur le Trône.
Je dois vous dire qu'il me sera
impossible de surfaire
la joie et le bonheur
que les Anglais témoignent
au sujet de votre mariage.
Surtout qu'il est dit
que vous êtes une pacifiste.
Tentant continuellement
de persuader le Roi de restaurer
sa fille Mary dans ses positions.
Je vous promets, Excellence,
que je continuerai
à prendre soin de Lady Mary,
et ferais mon possible pour mériter
le titre de pacifiste que vous m'avez
obligeamment octroyé.
Dans ce cas, je pense
que vous constaterez
qu'en vous préservant de la douleur
d'un accouchement,
vous gagnerez un trésor de fille,
qui vous apportera plus de satisfaction
que vos propres enfants.
Je ne peux que réitérer
que je ferais de mon mieux
pour restaurer la paix
entre le Roi et sa fille ainée.
Vous êtes le 1er ambassadeur
qu'elle reçoit.
Elle n'a pas l'habitude
de pareilles audiences.
Mais ce qui se dit est vrai.
Elle est gentille et aimable,
et très encline à la paix.
Par exemple,
elle ferait l'impossible
pour éviter que j'entre en guerre
rien que pour épargner
la douleur d'une séparation.
Une guerre, Votre Majesté ?
Contre qui ?
Ce ne sont que des suppositions.
Vous en auriez sûrement
fait de même.
YORKSHIRE
NORD DE L'ANGLETERRE
Merci d'être venu.
Mes amis ! Mes amis.
Nous sommes ici
pour que vous écoutiez et parliez
à cet homme bon
qu'est M. Robert Aske.
Certains d'entre vous le connaissent
comme l'avocat du Duc de Northampton.
Il a toujours été honnête et impartial
dans sa conduite avec les communs.
M. Aske peut prendre la parole.
- Mesdames et Messieurs.
- Bonsoir...
Dites-moi ce que vous voulez tous.
Toutes nos fêtes religieuses
ont été abolies.
Plairait-il à Sa Majesté
de nous les rendre ?
Nous voulons que les abbayes
soient restaurées, et demandons
que cette avancée de l'hérésie
s'arrête. Que les nouveaux
évêques hérétiques,
tels que Cranmer, soient écartés.
De même, Cromwell...
devra être remplacé par un noble.
On dit que de nouvelles taxes
nous seront imposées.
Sur notre bétail et nos baptêmes.
Sur nos mariages et nos naissances !
Ils ont même détruit nos paroisses,
et volé tous leurs trésors.
Bien, messieurs.
Et que comptez-vous faire
pour les arrêter ?
Nos terres et nos biens
ont été accaparés
par les contrôleurs de l'Église.
Nous nous battrons !
Et nous mourrons !
Jusqu'au dernier d'entre nous !
Je comprends votre colère.
La destruction des abbayes
est tragique et criminelle,
car leur présence représente
un modèle inconditionnel
pour chacun de nous.
Mais...
cette incitation à prendre les armes
et à se rebeller contre le Roi
est une chose
que je ne peux cautionner.
Comme le Roi
est notre corps et notre âme,
se battre contre lui serait se battre
contre toute la communauté,
et contre Dieu, lui-même.
Vous avez entendu ? La noblesse
ne se préoccupe guère de nous.
Le Christ est mort pour les pauvres.
Vous en souvenez-vous, M. Aske ?
Lady Ursula Misseldon,
Votre Majesté.
Lady Misseldon.
Accomplissez vos tâches
de façon honorable et vertueuse.
Souvenez-vous, vous vous êtes engagées
à servir et obéir.
Lady Rochford.
Je vous en prie.
J'ai demandé à vous voir.
Je sais que rien ne va plus
depuis que votre époux a été
... exécuté.
J'ai été totalement abandonnée.
Je suis condamnée en raison
des agissements de George.
M. Cromwell a refusé
de donner réponse à mes lettres.
Rien n'est de votre faute.
George Boleyn a subi
les conséquences de ses actes.
Revenez à la cour.
Je vous désigne comme
ma principale Dame de compagnie.
J'espère que vous accepterez
cette fonction.
Merci, Votre Majesté.
À présent, Lady Rochford,
tout ira pour le mieux.
Tout est pardonné.
Sir Francis Bryan, Milady.
Je suis ravie que vous soyez venu.
J'ai écrit une lettre
félicitant le Roi pour son mariage.
L'implorant de m'autoriser
à servir la Reine
ou d'effectuer n'importe qu'elle tâche
qu'elle voudrait me confier.
Je ne suis pas ici
pour parler de mondanités.
Sa Majesté
vous ordonne de signer cela.
- Qu'est-ce donc ?
- Une liste d'articles
reconnaissant
que le Roi est le Chef de l'Église
et que son union à votre mère
est incestueuse et illégale.
Vous devez aussi renoncer à Rome
et reconnaitre librement
votre illégitimité.
Si vous refusez de signer,
je crains que M. Cromwell
ne puisse garantir votre sécurité.
Malgré tout l'amour
que je porte à mon père,
et tous les efforts que je ferais
pour lui être agréable,
je ne peux risquer
la damnation de mon âme
pour les faveurs d'un roi mortel.
Vous êtes une fille ingrate !
Puisque vous refusez
de vous soumettre à votre père,
il devra vous condamner
pour trahison.
C'est impossible !
- Je refuse de le croire !
- Écoutez-moi bien.
Je vous le dis,
si vous étiez ma fille,
j'écraserai votre tête contre le mur
jusqu'à ce qu'elle soit
aussi molle qu'une pomme bouillie.
Comprenez-vous ?
Nous avons convenu du programme
de votre couronnement avec M. Holbein.
- Connaissez-vous le Centre de Venise ?
- Non, Votre Majesté.
C'est un bateau que les Doges empruntent
chaque année pour traverser le lagon
afin de célébrer
leur union avec la mer.
C'est une oeuvre magnifique,
faite d'or avec des statues
en bronze
représentant Neptune, lions de mer
et autres créatures fantastiques.
Je vais le construire.
Et il vous conduira
de Greenwich jusqu'à Londres,
où vous serez sacrée
Reine Jane d'Angleterre.
Votre Majesté, je ne sais quoi dire.
Vous n'avez rien à dire.
Ce couronnement
sera le plus fabuleux
qu'une reine d'Angleterre
n'ait jamais connu.
Je vous le promets.
Votre Majesté, pardonnez-moi.
Mais, j'ai appris que vous aviez engagé
des poursuites contre Lady Mary.
De tout mon coeur,
je vous implore d'y renoncer.
Avez-vous perdu l'esprit ?
Ne parlez plus jamais de cela.
J'ai un autre cadeau pour vous.
J'espère qu'il vous plaira.
Merci, Votre Majesté.
Je l'adore, il est si mignon !
- Lady Misseldon.
- Sir Francis.
J'espère ne pas
vous avoir fait peur ?
Votre billet disait
que vous vouliez me voir ?
Oui, en effet.
À quel sujet ?
Je me demandais si vous vouliez
devenir ma maîtresse.
Sir, je vais bientôt me marier.
Avec qui ?
Sir Robert Tavistock.
Pourra-t-il vous offrir
de pareils présents ?
Je ne crois pas.
Si votre virginité vous importe tant,
gardez-la, pour ce qu'elle vaut.
Je jure alors de ne plus
vous importuner
ni d'importuner votre conscience.
Je ne me suis pas décidée.
Comment puis-je renoncer à Rome
ou au mariage de ma mère.
Après tout ce qu'elle a subi.
Je comprends.
Mais puis-je vous suggérer
de signer le document.
Par la suite, vous pourrez faire
"une exception de protestation."
Qui est d'abjurer secrètement
votre soumission
- devant témoins.
- N'est-ce pas de l'hypocrisie ?
L'Empereur désapprouverait sûrement
que je signe ce document.
Et le Saint-Père, aussi.
Lady Mary,
je dois honnêtement vous dire
que l'Empereur ne désire plus
intervenir dans cette affaire.
Après tout, vous n'êtes pas
un de ses sujets.
Et comme il recherche
une nouvelle alliance avec le Roi,
il serait des plus réticents
à l'offenser d'une quelconque manière.
Dans ce cas,
je suis seule ?
Qu'arrivera-t-il si je refuse ?
Il est fort possible que le Roi
vous condamne à mort.
Bien.
Ne voulez-vous pas le lire ?
Je vous demande seulement
de prier pour mon absolution.
Tant que je vivrais,
je préserverai mon âme.
CHATEAU DE GANDOLPHO
RESIDENCE D'ETE DU PAPE, ITALIE
Père Pole ?
Oui, Votre Éminence.
Je suis le Cardinal Von Waldburg.
Combien de temps êtes-vous
resté au séminaire à Rome ?
Presque une année, Éminence.
J'ai quitté l'Angleterre
quand il est devenu clair que le Roi
allait briser son allégeance
à Rome et au Saint-Père.
La mort de cette catin d'Anne Boleyn
est providentielle.
Sa Sainteté prie
pour que le Roi Henry profite
de cette divine opportunité
de réconciliation.
Un seul geste d'obéissance à Rome,
aussi minime soit-il,
lui permettra d'échapper
à la menace d'excommunion.
Croyez-moi, Votre Éminence,
tous les gens pieux d'Angleterre
prient pour cela.
Ma mère, Lady Salisbury m'a écrit
qu'elle croit que la nouvelle Reine
est au fond une vraie catholique.
Votre mère pourrait faire plus
qu'espérer.
Et vous même père Pole,
pourriez envisager
votre retour en Angleterre,
afin d'influencer les événements.
Voyez-vous, Père Pole,
je sais qui vous êtes vraiment.
"Ici est la véritable Danae.
"Elle pourrait enflammer
votre passion
"jusqu'au plus haut point.
"Un seul contact...
"un simple contact de son corps,
"et vos membres
fondraient dans le feu."
Ce collier vous va bien,
et vous êtes adorable.
In nomine Patris, et Filii,
et Spiritus Sancti. Amen.
Ave Maria, gratia plena,
Dominus tecum.
Votre Majesté a reçu une lettre
de Lady Bryan,
gouvernante de Lady Elizabeth.
Il semblerait que l'enfant
soit à court de vêtements.
Lady Bryan demande si Sa Majesté
- permettrait qu'elle en ait d'autres.
- Pourquoi le ferais-je ?
Elle n'est pas de moi.
Tous savent que son père
était ce traître d'Henry Norris
et sa mère une catin.
Quoi d'autre ?
Il y a ceci...
La soumission...
de Lady Mary.
Convenez d'une entrevue avec elle.
Loin d'ici et non en public.
Nous nous rendrons à sa résidence.
Il y a des rumeurs
d'épidémie dans la ville.
Le couronnement devra être reporté.
M. Rich m'a montré les comptes.
Je suis très satisfait, Tom.
Je vous le prouverai bientôt.
Lady Rochford.
- Oui, Votre Majesté.
- Portez ceci à Lady Bryan.
Qu'elle achète à Elizabeth
de quoi se vêtir.
Nous devrons penser
à un cadeau pour Lady Mary.
J'ai tellement hâte
de la rencontrer.
Votre Majesté est très gentille.
Lady Rochford, vous n'êtes pour rien
dans la trahison de votre époux.
Comme Mary et Elizabeth n'ont pas
choisi d'être les filles du roi.
Les femmes sont souvent exploitées.
Mon voeu est de les protéger
du mieux que je peux.
Je dois rester discrète.
Mais je le ferais quand même.
Et je compte sur votre aide.
Oui, Votre Majesté.
- Ton nom, mon garçon ?
- Charlie, Sir.
Charlie Roll.
- Métier ?
- Berger.
M. Le Secrétaire Cromwell.
À genoux.
Sais-tu ce que nous avons à faire ?
Oui, capitaine Aske.
Nous ne sommes pas des rebelles,
mais des pèlerins.
Et nous avons un pèlerinage à faire.
Si tu veux te joindre à nous,
il faudra prêter serment devant Dieu,
l'Église catholique,
notre souverain le Roi,
et les communs de ce royaume.
Et que Dieu te vienne en aide.
Je jure.
Porte ce badge.
Il représente
les 5 plaies du Christ,
afin de prouver que les communs
se battent pour sa cause.
Oui, capitaine.
Dieu te protège.
Sir Thomas Cromwell, je te fais,
Baron Cromwell de Wimbledon,
et depuis ce jour,
garde des Sceaux.
Ton bras, fils.
Dieu te protège.
Sa Majesté est trop bonne.
Ces cadeaux ne sont rien
devant ceux du coeur.
J'ai beaucoup de plaisir à vous voir
réconcilier avec votre père.
Voici plus de 1000 couronnes.
Si vous avez besoin d'autre chose,
vous n'avez qu'à le demander.
Merci, Votre Majesté.
Père...
Père.
Mary était si douce et affectueuse.
Elle est telle que je l'espérais.
Il n'est pas surprenant qu'elle soit
appréciée pour sa vertu et sa bonté.
Sa Majesté devrait l'inviter
à la cour et la présenter.
Pourquoi ne dites-vous rien ?
Je suis déçu.
Pourquoi ?
Car vous n'êtes pas enceinte.
Milord ! Milord !
Nous sommes venus en toute hâte
vous dire que la majorité du nord
ainsi qu'une partie du Lincolnshire
se sont révoltés contre Sa Majesté.
Partout, les communs se rassemblent.
Les balises de la révolte
s'enflamment sur toutes les collines.
Voilà 4 jours, pendant
que nous collections les taxes
nous avons été attaqués
par une foule en colère.
Ils ont capturé un des contrôleurs
appelé Nicholas Bello,
l'ont fait tomber de son cheval
et battu à mort.
Parmi ces gens, nous avons aperçu
des prêtres en armes,
incitant les rebelles
en criant : Tuez-les ! Tuez-les !
Un autre homme, William Lichie,
connu comme étant à votre service
M. Cromwell,
a été pendu à un arbre.
Et que veulent donc ces rebelles ?
D'après ce que j'ai compris,
ils veulent préserver
leurs fêtes religieuses,
leurs monastéres restaurés,
leurs églises respectées...
et une réduction des taxes.
Je les ai entendus dire
que s'ils réussissaient,
ils avaient pour but de vous tuer,
M. Cromwell,
ainsi que 4 ou 5 Évêques
et le Chancelier Rich,
en tant qu'instigateurs du vol
et de la dissolution des églises.
Pourquoi la noblesse n'a rien fait
pour arrêter ces traîtres ?
Ils ne pensent qu'à protéger
leurs terres et leurs biens.
Ils ont essayé,
mais les rebelles sont revenus
en plus grand nombre.
Ce ne sont plus des centaines,
mais plutôt des milliers,
menant une rébellion
contre les réformes de l'Église.
Comment osez-vous l'ignorer ?
Vous êtes censé tout savoir.
Au contraire, vous disiez
qu'il y avait peu d'opposition.
Vous disiez que la plupart des gens
voudraient voir ces lieux dissous.
Vous aviez tort !
Vous ne saviez rien.
Escroc !
Asseyez-vous et écrivez ce qui suit.
"Nous considérons
comme désobligeant
"que des sujets inférieurs se soient
révoltés contre nous sans motif aucun.
"La confiscation des biens des paroisses
n'a jamais été recherchée.
"Et même si c'était le cas,
"de loyaux sujets n'auraient jamais
osé en débattre avec leur régent,
"d'une manière aussi violente,
"mais l'auraient consulté
à ce sujet.
"A présent, je vous ordonne
"de rentrer chez vous,
et de ne plus dire mot
"Souvenez-vous de votre allégeance.
"Vous avez prêté serment
d'obéir à votre Roi,
"tant par injonction divine,
"que par la loi de la nature."
Tous les communs
sont engagés ensemble.
Le moment est venu de se lever
ou jamais ne le sera.
Alors, marchons.
Marchons vers York.
Marchons sous peine de mort.
Marchons au nom de Dieu.
Marchons !
J'écris à la noblesse de Yorkshire.
Les rappelant leur obligation
de maîtriser ces traitres,
et les conséquences de leur échec.
N'y a-t-il pas moyen...
de suspendre le travail
des enquêteurs
- jusqu'à ce que la révolte...
- Non.
Le seul moyen pour que
l'autorité du Roi écrase
les têtes de ces gens du Nord
est de leur montrer
que le Roi entend
continuer les réformes
et assainir la religion
quoi qu'ils disent.
Quoi qu'ils fassent.
Les rebelles ont pris Lincoln.
Leur drapeau flotte au-dessus
des portes de la ville.
Ils sont plus nombreux
et se dirigent vers York.
Que Dieu nous vienne en aide.
À 5 ans, ma mère et moi
avons été conduits à la Tour.
Il y avait une révolte
contre mon père.
Les rebelles cornouaillais
étaient aux murs de la ville.
À l'intérieur,
la panique régnait partout.
La peur...
Nous n'avions plus de nouvelles
de l'armée royale et de mon père.
Ma mère s'efforçait de rester calme.
Elle était terrifiait.
Et moi aussi.
J'étais persuadé
que nous allions être tués.
Je te désigne
à la tête des Forces royales.
Rends-toi dans le Nord.
Tu trouveras armes et provisions,
mais ne t'y attardes pas.
Je ferai selon les ordres
de Votre Majesté et bien plus.
Ces rebelles sont des traitres,
Charles.
Emplis d'intentions malveillantes.
Nous devons les punir.
Pour avoir osé se rebeller
contre leur souverain.
Tout comme mon père
a puni les Cornouaillais.
- Que se passe-t-il, Charles ?
- Laissez-nous.
Oui, Votre Grâce.
Sa Majesté m'a ordonné
de mener son armée
contre les rebelles du Nord.
Ne vous inquiétez pas.
J'ai assez d'armes et d'hommes
pour les neutraliser
... facilement.
Sa Majesté me l'a promis.
Je prie Dieu
qu'il tienne promesse.
Je suis heureux
d'accepter cette mission.
Cromwell va endosser
la responsabilité de tout cela.
Et les rebelles exigent sa tête.
Avec l'aide de Dieu,
je serai en mesure
de la leur procurer.
Le Garde des Sceaux.
J'ai envoyé Suffolk
à la tête de l'armée royale.
Et s'il le faut, j'enverrai la 2e armée
pour détruire ces rebelles.
Oui, Votre Majesté.
À moins qu'ils ne se rendent,
et remettent au Duc de Suffolk
une centaine de leurs chefs,
cordes autour de leurs cous,
il aura alors
ma permission de brûler,
et détruire tous leurs biens,
afin qu'ils soient un exemple
pour tous nos sujets.
Oui, Votre Majesté.
S'ils ne se rendent pas,
malgré cela,
je promets de tous les détruire,
femmes et enfants.
Comprenez-vous ?
Je les détruirai tous.
Puis, je vous détruirai, Cromwell.
[ www.sub-way.fr ]
version 1.00