Précédemment...
Son Altesse toute puissante,
Princesse d'Angleterre, Elizabeth !
La succession se doit d'être claire.
Celle-ci est un droit
acquis à nos enfants
L'union entre le Roi Henry d'Angleterre
et Catherine d'Aragon
est déclarée nulle et non avenue.
Cet édit requiert également
la reconnaissance de l'autorité du Roi
dans tous les aspects.
Au final, il faudra prêter serment.
Ceux qui refusent seront incarcérés.
Comme notre frère, l'Évêque Fisher.
Je pourrais vous réconcilier
avec votre père
si vous m'acceptiez en tant que Reine.
Je ne reconnais de Reine que ma mère.
Lady Catherine est une femme
extrêmement fière et obstinée,
Ne pensez-vous pas qu'elle veuille
que Mary devienne Reine ?
Il est murmuré en tous lieux
que vous refuserez de prêter serment.
Dois-je vous en rappeler
les conséquences ?
Si ma famille m'encourage
à mourir pour une bonne cause,
j'affronterais la mort sans crainte.
J'ai décidé de nommer Fisher Cardinal.
Envoyez sa coiffe en Angleterre.
Voyons si le Roi
est capable de persécuter
et torturer un Prince de l'Église.
J'attends un autre enfant.
Je vous donnerai un fils.
Et qu'en est-il de More ?
Prêtera-t-il serment ?
Il n'y a jamais eu de serviteur plus vil
et traître à son Prince que vous.
Pourquoi refuser de jurer ?
Je ne dis, ni ne pense à mal.
Si cela ne suffit pas pour qu'un homme
reste en vie, je ne mérite pas de vivre.
[ www.seriessub.com ]
présente :
THE TUDORS
Saison 1 - Épisode 5
Traduction : dmbmh
Traduction : Alyssiah
Relecture : Lucille
[ www.seriessub.com ]
Votre Majesté,
Sa Grâce l'Archevêque Cranmer est ici.
Votre Grâce.
Votre Majesté.
Nous avons eu un grand succès
pour le serment d'allégeance
à Votre Majesté
en tant que Chef de l'Église.
Ainsi qu'en faveur de votre mariage
à la Reine Anne.
Mais nous n'avons pu convaincre
ni Fisher ni Thomas More
de prêter serment.
Cependant,
ils sont disposés à le faire en partie.
Sir Thomas
nous a déjà dit n'avoir aucune
objection à l'édit de succession.
- Et...
- Non.
Il ne peut y avoir de compromis.
Si nous leurs permettons, à eux seuls,
de ne jurer que pour ce qui leur plaît,
ils créeront un précédent
qui sera suivi.
Pour cette affaire, votre Grâce,
c'est tout ou rien.
Votre Majesté.
- M. le Secrétaire.
- Votre Majesté.
Dame Alice,
la femme de Sir Thomas vous a écrit.
Elle tenait à vous rappeler que...
son époux a longtemps
été fidèle à votre service
et qu'il ne fait rien par méchanceté,
mais par acquit de conscience.
Je sais tout de sa conscience.
Il me l'a ouvertement étalée
pendant des années.
Lorsqu'il a démissionné, il m'a promis
de se retirer du monde
et de vivre à l'écart.
Et de soigner son âme.
Mais ce n'était que mensonge.
Il a continué à écrire des pamphlets
sur mon affaire et ma conscience.
Il a rendu visite à Catherine.
Il a imploré le soutien des autres.
En d'autres termes,
il a brisé sa promesse.
Il doit en accepter les conséquences.
Votre Majesté.
Sir Thomas, vous avez de la visite.
Merci.
- Thomas !
- Alice !
Margaret !
Alice !
Laissez-moi vous regarder.
Alors, Thomas More...
je m'étonne que vous
qui avez toujours été un homme si sage
acceptiez maintenant de
jouer au fou dans cette prison lugubre
et de vous plaire d'être enfermé
avec les rats et les souris.
Ne dites pas cela !
Je vous assure qu'il s'agit...
d'une des meilleures chambres
de la Tour.
En réalité,
officiellement,
je ne suis que l'invité du constable,
qui vous a amené ici.
Je lui ai dit auparavant
qu'au moindre signe
d'ingratitude de ma part
pour sa grande générosité,
il n'avait qu'à...
me renvoyer de la Tour.
Vous savez pourquoi nous sommes là.
Je pensais que c'était pour me voir.
Oui.
C'était pour vous voir.
Mais ce n'est pas tout,
c'était pour vous prier
de prêter serment
afin que vous puissiez rentrer
avec nous.
Alice, dites-moi une chose.
Quoi donc ?
Ne suis-je pas ici aussi près du paradis
que chez moi ?
Grand Dieu. Est-ce là tout
ce que vous avez à dire ?
Vous avez toujours été sincère
et j'ai toujours admiré cela chez vous.
Alors, je vous dirai sincèrement,
que moi... Margaret...
et le reste de votre famille
avons tous prêté serment
sans en éprouver la moindre gêne.
J'ai toujours dit que je ne blâmerais
aucun homme ou femme qui l'aurait fait,
mais que pour ma part,
je ne pouvais jurer.
Vous ne pensez donc qu'à vous.
Si vous êtes traduit en justice,
comme vous le savez,
tous vos biens
seront rendus à la Couronne.
Et nous serons forcés à la pauvreté.
Cette question m'a tenu éveillé
plus de nuits que je ne saurais dire.
Mais vous refusez toujours
de prêter serment !
Je vous prie de me comprendre
Je ne veux pas...
Je ne veux pas... mourir en martyr.
Je ferai tout mon possible
pour accommoder le Roi et ses désirs.
Nous devons nous rappeler
qu'il m'a, un jour, promis...
de ne jamais me forcer
à agir contre ma conscience,
de d'abord m'adresser à Dieu
et seulement ensuite à lui.
Alors, Margaret, ne soyez pas triste.
Alice,
dites-moi que vous n'êtes pas en colère.
Je vous en prie.
Si vous partiez
en me laissant cette impression
je me sentirais
encore plus seul qu'avant.
Non.
Je ne suis pas en colère contre vous.
Mais je suis terrifiée.
Tellement terrifiée.
Votre Majesté.
Milady...
Qu'y a-t-il, Votre Majesté ?
- Votre Majesté.
- Qu'y a-t-il ?
Mon Dieu !
Appelez le médecin.
J'ai perdu l'enfant.
Oui.
Ils me l'ont dit.
Nous ne ferons aucune annonce publique.
Non.
Merci, Votre Majesté.
Attendez.
M. Fisher,
je viens vous apporter deux nouvelles.
Tout d'abord,
le Pape vous a nommé Cardinal
mais la deuxième
est que le Parlement a décrété
que renier malicieusement
la suprématie du Roi
dans tous les domaines
est un acte de trahison,
passible de la peine de mort.
Alors... je vous le redemande :
Acceptez-vous le Roi
comme Chef suprême de l'Église,
et prêterez-vous serment ?
Vous connaissez déjà ma réponse.
Mes agents ont intercepté cette lettre.
Elle était destinée à l'Empereur.
Son auteur y supplie l'Empereur
d'envahir l'Angleterre
et de restaurer,
ce qu'il se plaît à nommer,
"la véritable Reine"
et "la véritable foi".
Avez-vous écrit cette lettre ?
En temps voulu, M. Fisher,
vous serez accusé de trahison
et jugé au bon vouloir de Sa Majesté.
M. le Secrétaire,
je vous remercie de m'avoir informé
de ma nomination.
Au moins, il n'y avait pas
que des mauvaises nouvelles.
Cardinal.
Pardonnez-moi, Ambassadeur,
de vous recevoir ainsi.
Je suis triste
de vous voir si mal en point.
Est-ce si surprenant ?
J'ai reçu la visite du...
Duc de Wiltshire et d'autres
cherchant à me faire prêter serment,
et me menaçant si je ne le faisais pas.
Boleyn dit que je serais
envoyée à l'échafaud.
Cet homme me semble sincèrement
être un suppôt de Satan.
Dites-moi, comment va
le pauvre Évêque Fisher ?
Le Parlement a passé un nouvel...
édit de trahison.
Il rend le "déni malicieux"
de la suprématie du roi,
passible de mort.
Pauvre Fisher.
Il m'a défendue comme un lion.
Et il va mourir seul
et misérablement dans une prison.
Quelle en était la cause ?
Aucune.
Il a dû se passer quelque chose.
Qu'avez-vous fait pour tuer le bébé ?
Je n'ai rien fait.
Je ne sais pas.
Croyez-moi, Père.
J'étais si prévenante.
Mais pas suffisamment.
À présent,
nous allons tous devoir faire attention,
vous en particulier,
à ne pas perdre l'amour du Roi.
Ou tout sera perdu.
Tout.
Pour nous tous.
Charles, je voudrais
vous poser une question.
Avez-vous déjà couché avec une femme
vous ayant menti sur sa virginité ?
Sur sa virginité ?
Je dirais ça autrement :
"n'ayant pas menti dessus" ?
Pourquoi cette question ?
Que Votre Majesté me pardonne.
Ce n'est pas grave.
Je cherchais la vérité
et vous me l'avez dite.
Qu'y a-t-il ?
Descendez de votre cheval !
Descendez immédiatement !
Descendez !
Bonjour.
Bonjour, Votre Majesté.
- Comment vous nommez-vous ?
- William Webbe, Votre Majesté.
Non.
Le nom de votre bien-aimée ?
Bess, Votre Majesté.
Approchez, Bess.
Je vous assure, Votre Majesté...
que j'ai permis et autorisation
de traverser la forêt de Votre Majesté.
Je vous le jure
et peux aisément le prouver.
Bonjour, Bess.
Votre Majesté.
Venez avec moi.
Formez les rangs !
Êtes-vous vraiment le Roi d'Angleterre ?
Non.
Ce n'était qu'une moquerie.
Notre ami anglais écrit
que "La Lady n'aura
finalement pas d'enfant."
Il dit également que le Roi
lui a déjà été infidèle.
Mais cela ne veut peut-être rien dire
"compte tenu
du caractère changeant du Roi
"et du pouvoir de la Lady,
"qui sait très bien le manipuler."
Vous et moi avons
bien réussi à éviter
le pouvoir des femmes.
Le célibat est un grand soulagement.
Oui, Votre Sainteté.
Mais notre ami craint encore
pour la vie de la Reine Catherine
et de sa fille,
aucune des deux n'étant en sécurité
tant que la concubine a de l'influence.
J'enverrai mes prières
à nos deux chères sœurs
et au Cardinal Fisher.
Que Dieu lui donne le courage
d'endurer son supplice.
- Oui, Votre Sainteté.
- D'un autre côté...
Oui ?
D'un autre côté,
à l'époque des fondateurs
de notre Église,
mourir en martyr
était considéré comme un privilège,
comme Saint-Pierre et les apôtres.
Notre Église a été bâtie
sur le sang de ses martyrs.
Il est peut-être dommage
que vous et moi, Campeggio,
contrairement au Cardinal Fisher,
n'ayons plus l'opportunité
de mourir pour le Christ.
Sir Thomas.
Sir Thomas !
Je suis là.
Je suis là. Qui êtes-vous ?
John,
un serviteur de l'Évêque Fisher,
qui est enfermé en dessous.
Il vous demande de vous réjouir.
Comment va-t-il ?
Pour dire vrai, il est vieux et malade.
Il ne peut manger
la nourriture qu'on lui sert.
Mais son esprit reste invaincu.
Je suis heureux de l'entendre.
Ceci ne me surprend guère.
Il demande si, de guerre lasse,
vous prêteriez serment
et dans quelles circonstances ?
Dites-lui que je ne puis prêter serment
sans damner mon âme pour l'éternité.
Et cela, je m'y refuse.
Merci, Sir.
Je sais que cela ravivera
le courage de mon maître.
Je dois y aller.
Que Dieu vous bénisse.
Dites-moi, M. Cromwell,
Thomas More reste-t-il enfermé
dans son obstination ?
Oui.
Obligez-le à donner
les raisons de son refus,
ou je jugerais son silence
comme étant malveillant.
Je vous nomme Vice régent
pour les affaires spirituelles.
Il est vrai que vous êtes un laïc,
mais pour cette affaire, je ne crois pas
aux préjugés d'un religieux.
Milady, votre sœur est ici.
Ma sœur.
Mary !
Votre Majesté.
Vous attendez un enfant !
Comment est-ce arrivé ?
Nous n'en savions rien.
Je suis mariée.
Mariée ?
Alors...
qui est votre époux ?
Il se nomme M. William Stafford.
Je ne le connais pas.
Est-il à la cour ?
Il...
William est un homme
de rang inférieur et sans fortune.
Il sert en tant que soldat à Calais.
Vous pensez donc qu'il est...
assez riche pour être l'époux
de la sœur de la Reine d'Angleterre ?
- Oui, Père. Je l'aime et je...
- Vous êtes totalement dans l'erreur.
Vous l'avez épousé en secret
et sans demander notre approbation.
C'est un petit, vous n'auriez
jamais eu notre permission.
Père, si vous acceptiez
de le rencontrer, vous verriez
que c'est un homme bon et honnête.
Puisque vous avez agi
de façon éhontée et sans mon accord,
je suis tenu
de vous retirer votre rente.
Vous et votre... jeune et honnête mari
pouvez brûler en enfer,
en ce qui me concerne.
Anne !
Pensez-vous qu'il m'a été facile
de trouver un mari adéquat,
alors qu'on me nommait
"la grande prostituée" !
En effet, j'ai de la chance d'avoir
connu William, et d'être aimée de lui.
Vous n'avez pas demandé ma permission.
Dois-je avoir votre permission
pour être amoureuse ?
Oui !
Nous sommes de la Royauté.
Tout est différent.
Je vous en prie.
Je vous en prie...
Ma sœur.
Non.
Votre époux et vous
êtes bannis de la cour.
Votre Honneur.
M. Cromwell,
en quoi puis-je vous être agréable ?
Il me serait extrêmement agréable
que vous me donniez la raison
ou les raisons qui vous empêchent
de prêter ce serment.
J'ai...
libéré mon esprit
de toutes ces questions,
et je ne discuterai plus
des titres du Roi
... ou du Pape.
Le Roi vous accuse d'entêtement
et d'opiniâtreté car
vous n'exprimez point vos raisons.
Vous devez avoir
une vision particulière de cette loi.
Ma vision est que...
l'édit du parlement est comme
une épée à double tranchant
car si un homme répond d'une façon,
il met en péril son corps
et s'il répond d'une autre...
il met en péril son âme.
Mais votre retenue
vous exposera à des sanctions.
Sa Majesté m'a ordonné
d'établir un édit de disgrâce
contre vous.
Cela rendra
votre emprisonnement permanent.
Pauvre Alice.
Sir Thomas,
pourquoi ne pas prêter serment ?
Des milliers l'ont fait.
Beaucoup partagent
vos croyances et votre foi.
Mais non pas vos scrupules.
Certains le font pour en tirer avantage,
d'autres par crainte.
D'autres pensent
qu'ils pourront se confesser
et que Dieu leur pardonnera.
D'autres, enfin, pensent que s'ils...
disent une chose et pensent autrement,
leur serment ira vers ce qu'ils pensent
et non vers ce qu'ils disent.
Mais je ne peux user de ces subterfuges
pour une affaire aussi importante.
Dans ce cas,
et en toute honnêteté,
Sir Thomas,
vous serez à même
d'en subir les conséquences.
M. Cromwell, il n'y a vraiment
aucune différence entre nous,
à l'exception du fait que
je mourrai aujourd'hui,
et vous demain.
Excusez-moi,
n'êtes-vous pas Margaret More,
la fille de Sir Thomas ?
Oui, Monsieur.
Je suis Eustace Chapuis,
l'Ambassadeur de l'Empereur.
C'est un plaisir pour moi de rencontrer
quelqu'un de l'entourage de Thomas More.
Merci, Votre Excellence.
Puis-je savoir la raison
de votre venue ici ?
Je viens présenter une requête
à M. le Secrétaire Cromwell.
La majorité de nos terres
ont été vendues,
et ma famille est progressivement
réduite à la pauvreté.
Ma mère ne parvient pas
à assurer notre pitance.
Je suis désolé de l'entendre.
Nombreux faits
dans ce Royaume me désolent.
Les bons semblent souffrir,
et les méchants prospèrent.
- Mark !
- Majesté ?
Vous êtes un esprit libre.
J'adore ça.
Je suis cerné d'interdits.
Nul ne me comprend.
Ne me quittez jamais.
Ma sœur ?
Je n'arrive pas à dormir.
Je suis désolée.
Et pourquoi n'y parvenez-vous pas ?
Je pense à elle...
Qui donc ?
Vous pensez à qui ?
À Lady Mary, bien sûr.
Et à sa mère.
Catherine.
Oui. Catherine !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Je ne comprends pas.
- Quel mal peuvent-elles vous causer ?
- Tout le mal !
Tant que Mary est vivante...
- elle pourrait être Reine.
- Non !
L'édit de succession
rend cela impossible.
Elizabeth,
votre fille,
sera faite héritière du trône.
Mais le Roi peut changer d'avis.
À présent, il peut faire
tout ce qu'il désire.
Il a un pouvoir absolu. Vous le savez !
Et ce qu'il a donné,
il peut le reprendre.
Et ce qu'il a repris,
il peut le redonner.
Et il pourrait faire
de Mary une Reine,
au détriment de ma fille.
Pourquoi le ferait-il ?
Je l'ignore, j'en ai juste peur.
Ce que je sais de Mary,
c'est qu'elle sera
la cause de ma mort...
et moi de la sienne.
Benedicant te domine,
omnes angeli et santi tui.
Benedicant te caeli, terra, mare,
et omnia quae in eis sunt.
In te speravi, domine.
Tu es Deus meus,
- Thomas !
- In...
- Sir Thomas !
- John ?
C'est vous, John ?
Mon maître a été déclaré coupable
et sera exécuté demain.
Il espère vous revoir
bientôt au paradis.
Dites-lui que là-bas
sera notre rencontre,
car la voie que nous empruntons
y mène indubitablement.
John,
dites-lui...
qu'il mérite et qu'il recevra
- toutes les grâces du paradis.
- Oui, Sir.
Dieu vous bénisse, Sir.
Dieu vous bénisse.
Au nom du Père,
du Fils et du Saint-Esprit.
Voyez que je porte
mes plus beaux atouts,
car ce jour est mon jour de noce.
Brave gens, je vous demande de...
d'aimer votre Roi et de lui obéir,
car au fond de lui,
c'est un homme bon...
même s'il a tort
dans ses orientations religieuses.
Mais je suis condamné à périr
pour avoir voulu défendre
l'honneur de Dieu et du Saint-Siège.
À présent,
bons chrétiens, je demande vos prières.
Je ne suis que chair et comme
tout homme, je crains la mort.
Il est vrai que depuis fort longtemps
je me suis préparé à la mort,
si nécessaire,
pour le Christ et son Église, mais...
maintenant que le moment est proche,
j'ai besoin de votre aide.
Dieu vous bénisse, Cardinal Fisher.
Dieu vous bénisse...
- Dieu vous bénisse, Cardinal Fisher.
- Dieu vous bénisse !
Pas de cette façon, abruti !
Moïse ressemble...
à un tas de crottin.
- Saint-Père.
- Connaissez-vous cet homme ?
Non.
Michelagniolo di Ludovico
di Lionardo di Buonnarroti Simoni.
Michel-Ange ?
- C'était lui ?
- En effet.
Nous lui pardonnons car c'est un génie.
Quelqu'en soit la signification.
Saint-Père, nous venons d'apprendre
l'exécution du Cardinal Fisher.
Sa tête a été tranchée.
J'en ai eu vent, c'est un outrage.
J'ai fait de Fisher
un Prince de l'Église,
mais cela importait peu au Roi Henry,
qui est tellement vautré
dans le vice et la luxure
que cela lui fait perdre la raison.
Magnifique !
Majesté, maintenant que Fisher est mort,
qu'avez-vous décidé au sujet de More ?
Il nous faudra continuer, M. Cromwell.
Il nous faudra continuer.
Père, que se passe-t-il ?
Il me semble
qu'ils vous traitent pire qu'avant.
Ils ont pris mon poêle.
Quelques vêtements.
Ma ration a été réduite.
- Père, comment pouvez-vous...
- Margaret,
ne vous préoccupez pas de moi.
J'ai longtemps réfléchi
au sujet de la passion
et du supplice du Christ et...
je ne crains pas la mort.
Je n'ai peur que de la torture.
S'il venait à utiliser la violence
pour me faire jurer
j'ignore si je serais aussi courageux.
Mais vous n'avez pas
à supporter tout cela.
Prêtez serment !
Comme j'ai fait.
Comme chacun de nous a fait.
Faites-le et votre corps sera épargné.
Mais l'épargne de mon corps
se fera aux dépens de mon âme.
- Non !
- Si.
Non...
Aucun d'entre nous ne le pense.
Père, je vous en prie.
Je vous en prie !
Pour tout l'amour que vous nous portez,
ne nous faites pas cela.
M. le Secrétaire,
Sir Richard Rich.
Sir Richard...
je suis ravi de vous voir.
J'ai...
une mission pour vous.
Pourquoi ?
Pourquoi n'est-il pas comme les autres ?
Pourquoi doit-il me contrarier ?
Pourquoi son orgueil serait
supérieur à celui du Roi ?
Cela me tourmente.
Il pèse sur ma conscience
et mon cœur est affligé et souffrant.
Je ne le dis qu'à vous
et ne peut le confesser qu'à vous.
Je l'aime !
Et je le hais !
Je le hais autant que je l'aime,
car il est l'esprit que je rejette.
À vous de juger, s'il restera
ou non sur ma conscience !
Sir Richard.
Bonjour à vous.
Je vois que ma cellule est vite devenue
l'endroit de réunion des avocats.
Pardonnez-moi, Thomas,
ma venue ici m'a été imposée
car j'ai ordre de vous priver de tout...
livres, papiers... et autres.
Cela est regrettable.
Mais, du moment que l'on vous
en a donné l'ordre, je suppose...
je suppose qu'il n'y a
aucune autre solution.
Vous devriez commencer.
Puis-je vous poser une question ?
Qu'elle ne soit que théorique, Richard.
C'est mieux ainsi.
Alors, supposons que...
le parlement émette un édit
disant que moi,
Richard Rich, suis Roi,
et qu'il serait de la trahison
de le renier.
M'accepteriez-vous comme Roi ?
Oui.
Mais laissez-moi répliquer
par un autre cas théorique.
Supposons que le Parlement décide que...
Dieu n'est pas Dieu,
et s'opposer à cet édit
serait de la trahison.
Diriez-vous que "Dieu n'est pas Dieu" ?
Non, car aucun parlement
ne peut émettre une loi pareille.
Il n'a aucune compétence
pour décider de l'existence de Dieu.
Et aucun Parlement ne peut faire
d'un Roi le Chef suprême de l'Église.
Voilà, Thomas.
Je crois que ma mission est terminée.
Votre Majesté,
le Roi est ici.
Milady.
Venez ici.
Avez-vous encore
de la passion pour moi ?
Bien sûr, ma chérie.
Je vous aime.
À présent,
ne pleurez plus.
Ne pleurez plus, ma chérie.
Tout va bien.
Tout va se passer pour le mieux.
Sir Thomas More, vous comparaissez
devant cette commission
pour haute trahison.
Qu'avez-vous à dire pour votre défense ?
Laissez-moi commencer par...
nier le fait de m'être
malicieusement opposé
au mariage du Roi avec Anne Boleyn.
Je ne me suis jamais exprimé
malicieusement contre lui,
seulement parfois,
en accord avec mon esprit,
mes opinions et ma conscience,
et j'en ai assumé les conséquences.
Mais vous avez malicieusement
rejeté l'édit de suprématie.
Non, je n'en ai dit mot.
Et au regard de mon silence,
vos lois ni aucune loi sur terre
n'est capable de me condamner
avec justice et droiture.
À moins que vous n'ajoutiez
à mes charges, certains...
mots ou actes.
Votre silence pourrait aisément
être considéré comme une action.
Mais même dans ce cas,
la présomption d'innocence
que le silence apporte
exclut les charges à mon encontre.
"Qui ne dit mot consent."
Il vous est reproché d'avoir conspiré
en prison avec l'Évêque Fisher,
condamné pour trahison.
Je ne l'ai jamais rencontré en prison.
Je n'ai parlé qu'à son serviteur,
sur des sujets d'ordre familiaux.
et certaines consignes,
tel qu'il est d'usage
au vu de notre longue amitié.
Revenons à votre présumé
silence sur l'édit de suprématie.
Nous pensons que vous avez
émis des avis dessus.
Un témoin le confirmera.
Appelez l'adjoint du Procureur Général.
Appellez M. Richard Rich.
Vous êtes sous serment, Richard.
Rapportez-nous en toute honnêteté,
ce que vous a dit l'accusé à ce sujet.
Oui, Sir.
Nous avions conclu que le Parlement
ne pouvait émettre une loi
que Dieu n'était pas Dieu.
Ce à quoi Sir Thomas a répondu :
"Et aucun Parlement ne peut faire
d'un Roi le Chef suprême de l'Église."
Il a donc malicieusement
renié l'autorité du Roi ?
Selon ces dires ?
Oui, Sir.
Selon ces propres dires.
Je charge donc cette commission
d'apporter un verdict équitable.
Je vous demande, Messieurs,
de déterminer si
Sir Thomas More a conversé
avec Sir Richard Rich
de la façon rapportée ?
Vous le trouvez donc coupable.
Je poursuis par rendre le jugement
à l'encontre du prisonnier.
Milord...
Quand j'étais avocat, la bienséance
était de demander au prisonnier
avant que le jugement ne soit rendu
pourquoi celui-ci ne devrait pas
être rendu contre lui.
Qu'en est-il alors, êtes-vous
apte à dire le contraire ?
Merci.
À mon avis,
cette accusation est...
fondée sur une loi du Parlement,
totalement contraire aux lois divines
et de Sa Sainte Église.
Une autorité suprême
que nul Prince sur terre
aidé de toutes les lois
ne peut prétendre détenir.
Cela est dévolu...
de droit au Saint-Siège de Rome,
à Saint-Pierre et à ses successeurs.
Comme notre Sauveur nous l'a indiqué
quand il était sur terre.
Ce Royaume...
qui n'est qu'une partie
infime de l'Église,
ne peut émettre aucune loi spécifique
contrariant les lois communes
de l'Église catholique universelle.
Ce Royaume d'Angleterre ne peut
refuser obéissance à Rome,
autant qu'un enfant...
ne peut refuser obéissance
à son père naturel !
Maintenant, nous voyons
clairement votre penchant malveillant.
Non, Messieurs,
je n'ai aucune malveillance.
Je souhaite vous revoir tous au paradis.
Et j'implore Dieu Tout-Puissant
de préserver et défendre
Sa Majesté le Roi.
Et de lui envoyer...
de bons conseillers.
Sir Thomas More,
vous serez traîné sur une claie
à travers la ville de Londres,
jusqu'à Tyburn.
Vous y serez pendu
sans que mort s'ensuive.
Par la suite...
vous serez eventré,
vos viscères ôtés de votre corps
et brûlés devant vos yeux.
Vos parties intimes seront coupées.
Votre tête tranchée.
Votre corps sera divisé
en quatre parties.
Bénissez-nous, mon père.
Je vous bénis, mes enfants.
Réjouissez-vous,
car j'ai prié pour qu'on soit
à nouveau ensemble au paradis.
L'exécution est pour quand ?
Demain, Votre Majesté.
Quel jour est-ce ?
Le 6 juillet.
À quelle heure ?
À dix heures du matin.
J'ai décidé de commuter
la sentence en décapitation.
Informez les officiels.
Oui, Votre Majesté.
Pietate tua, quaessumus Domine,
nostrorum solve vincula peccatorum.
Et intercedente
beata Maria semper virgine.
Nos famulos tuos
in omni sanctitate custodi.
Per Christum.
Dominum nostrum.
Merci, Sir Humphrey.
Mais si je m'écroule à nouveau,
permettez-moi de me relever
du mieux que je peux.
Je vous prends comme témoins
que je vais maintenant
subir la mort, dans...
et pour la foi
de la Sainte Église catholique.
Je vous supplie sincèrement
de prier pour le Roi.
Dites-lui...
que je suis mort en bon serviteur
mais avant tout celui de Dieu.
Je demande votre pardon
et votre bénédiction.
Vous me donnerez en ce jour
un profit qu'aucun mortel
ne pourra être en mesure de me donner.
Reprenez votre esprit, brave homme,
et ne craignez pas
de faire votre office.
Miserere mihi Domime,
secundum miseration un tuum.
Traduction : dmbmh - Allysiah
Relecture : Lucille
[ www.seriessub.com ]