Précédemment...
Voici mon épouse,
la reine Katherine.
Il est incroyable
qu'un tel joyau de féminité
me témoigne un amour si parfait.
Je vous exhorte à la prudence.
Lady Rochford,
je sais comment batifoler
avec un homme.
Vous haïssez mon frère.
Si seulement vous étiez
comme lui, Sir Thomas.
Mon mari obtient toujours
ce qu'il veut.
C'est bien lui ?
Vous comprenez bien que
je ne peux rien vous proposer.
- Vous avez employé Joan Bulmer.
- Je ne le peux.
Vous le pouvez, Votre Majesté.
Elle s'appelle Katherine Howard.
Je l'ai bien connue.
Nous étions très proches.
Très proches.
J'ai nommé mon nouveau
secrétaire et majordome.
- Cela vous dérange ?
- Non.
Faites à votre guise.
Madame, à votre santé.
Je dois le voir.
Qui, Majesté ?
- Culpepper.
- My lady.
Dites-lui de venir
quand le roi dormira.
Ce Dereham, vous devez le renvoyer.
Je le ferai.
Vous le savez, je vous aime.
Vous n'avez pas le droit
d'être aussi familier avec la reine.
Le roi doit savoir
comment son épouse est traitée.
Allez au diable, Fell !
Sa Majesté remercie Dieu
de l'avoir dotée d'une épouse
si parfaite, la reine Katherine.
Je te rends grâce, Seigneur,
de m'avoir donné une épouse
telle que Katherine.
The Henry's Team
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
- Que dit cette lettre ?
- Votre Majesté l'a lue...
Dites-moi ce qui est écrit,
Lord Hertford.
La lettre accuse la reine
d'avoir eu une vie dissolue
avant d'épouser Votre Majesté,
lorsqu'elle vivait
chez la duchesse douairière.
Il y avait deux hommes.
Un professeur de musique,
Henry Manox,
et un certain Francis Dereham.
Sa conduite n'était pas un secret.
Les gens savaient.
Qui a écrit la lettre ?
Elle est anonyme.
Celui qui l'a écrite
dit n'avoir pas eu le courage
de vous parler.
- C'est un mensonge.
- Oui, Votre Majesté.
Ces accusations sont
volontairement malveillantes.
Les calomnies visent souvent
les gens illustres.
- Oui, Majesté.
- Néanmoins,
je vous charge d'enquêter
plus avant.
Vous devez découvrir
toute la vérité.
La reine sera confinée
dans ses appartements,
avec la seule compagnie
de Lady Rochford,
en attendant d'être disculpée.
Non, l'autre main.
Quoi ?
Sergent ? Qu'y a-t-il ?
Madame, vous êtes confinée ici,
avec Lady Rochford pour vous servir,
tant qu'il plaira au roi.
Katherine,
ne les laissez pas m'emmener.
Pourquoi ?
Dois-je rester ici ?
Expliquez-moi. Je ne comprends pas.
Désormais, un garde
sera posté derrière la porte.
Ayez pitié.
Francis Dereham, je vous arrête.
Pour quelle raison ?
Pourquoi, je vous prie ?
Je vais vous poser des questions
au sujet de ce qui s'est passé
à Lambeth,
entre Katherine Howard
et deux messieurs.
Henry Manox.
Francis Dereham.
Vous savez de quoi je parle.
Vous n'avez rien à craindre,
madame Bulmer,
on ne vous fera aucun mal.
À condition de dire la vérité.
Est-ce clair ?
Cet homme, Henry Manox,
était professeur de musique.
Avez-vous vu,
ou entendu dire
qu'il prenait certaines libertés
avec Katherine Howard ?
Oui, monsieur.
Il m'a dit qu'il l'aimait.
J'ai répondu
que si Lady de Norfolk
apprenait qu'ils s'aimaient,
elle s'y opposerait.
Car elle est noble,
et s'il l'épousait,
son sang pourrait le tuer.
Et qu'a dit Manox ?
Il a dit : "Tais-toi, femme !"
"Je n'ai pas l'intention
de l'épouser."
"Je suis certain
de parvenir à mes fins."
Elle lui a dit
qu'il pourrait avoir sa virginité,
même si cela était douloureux,
car il serait reconnaissant.
A-t-il eu...
sa virginité ?
Non, car elle s'est mise
à fréquenter quelqu'un d'autre.
Et ce quelqu'un serait
Francis Dereham ?
Oui, Messire.
Connaissiez-vous Katherine Howard,
quand elle avait 14 ou 15 ans ?
Oui.
Aviez-vous
des relations charnelles ?
Nous...
jouions à des jeux.
Nous prétendions être mariés.
Cela l'amusait.
Aviez-vous des rapports charnels ?
Vous devriez savoir
que nous avons parlé aux dames
qui partageaient sa chambre.
Elles vous ont vu vous glisser
dans le lit de la reine.
- Elle n'était pas reine.
- Répondez-moi.
Aviez-vous des rapports charnels
avec Katherine Howard ?
Non !
Je ne crois pas que vous
ayez été honnête avec moi.
Je voulais vous montrer ce qui attend
les gens malhonnêtes,
qui ne disent pas la vérité.
Je vais tout vous dire.
Des accusations
sont portées contre la reine.
De quelle nature ?
Frivolité, immoralité et débauche...
avec des hommes,
avant son arrivée à la cour.
Je ne peux le croire.
Mais, puisqu'on l'accuse,
je dois connaître les faits.
Tant que l'investigation
est en cours,
soyez discret.
Aucun scandale
ne doit entacher son nom.
Oui, Votre Majesté.
J'ai un bon jeu.
Que savent-ils ?
Pourquoi sommes-nous gardées ainsi ?
Je l'ignore.
Quelqu'un a dû leur parler.
Qui ?
Que leur a-t-il dit ?
Pourquoi pleurez-vous ainsi ?
Cela ne vous concerne pas.
Il faut que je lui parle.
Je dois parler au roi.
Il comprendra.
Nous avons des preuves
que Katherine Howard
vous a offert une chaîne en or
et un chapeau.
Pourquoi vous les a-t-elle achetés ?
Elle m'aimait.
Elle vous aimait ?
Oui, My Lord.
Elle a dit : "Je vous promets
de vous aimer de tout mon cœur."
Elle a promis par son engagement
qu'elle me prendrait pour mari.
Vous aviez un pré-contrat ?
Oui, Monsieur.
Il était acquis
que nous nous marierions.
C'est pourquoi...
Vous l'avez donc connue intimement.
Oui, Monsieur.
Nous ne pensions pas à mal.
Nous allions devenir mari et femme.
Nous nous étions promis devant Dieu.
Pourquoi ne pas l'avoir épousée ?
J'ai quitté Lambeth pour l'Irlande,
pendant un moment.
À mon retour,
Katherine était déjà à la cour.
La Reine vous a récemment repris
à son service.
Pourquoi ?
La Duchesse Douairière
a eu l'amabilité de louer mes talents.
Vous avez reconnu
avoir connu intimement la Reine
avant son mariage avec le Roi.
Mais cela s'est-il reproduit
depuis ?
Non, Monsieur ! Non !
Sur mon honneur !
Sur votre honneur, M. Dereham ?
Son Excellence est ici.
Eustace ! Je vous en prie.
Asseyez-vous.
Merci Lady Mary.
Vous êtes très aimable.
Je devais vous voir.
Il y a beaucoup de rumeurs
à la cour.
Il semble que la Reine
est cloîtrée dans ses appartements.
- Pourquoi ?
- Personne ne le sait.
Mais les rumeurs parlent
de son inconduite.
Je le savais.
C'est une jeune femme légère
qui ne se consacre qu'à la luxure.
Il est navrant que les Howard
soient une grande famille catholique.
Non,
il est navrant que Katherine Howard
n'ait jamais été une bonne catholique,
ni même une bonne épouse.
Et encore moins une Reine !
Alors ?
Katherine Howard
était une jeune libertine.
Vous le saviez sûrement !
J'avais entendu qu'elle avait reçu
une éducation peu conventionnelle.
Je ne savais pas à quel point.
Je n'avais pas soupçonné qu'à 14 ans,
elle couchait avec deux hommes.
Vous l'avez rencontrée !
Vous avez vu son regard.
Elle n'a jamais été innocente.
Et qui est innocent, ma chérie ?
Qu'a avoué Dereham ?
Seulement qu'il avait couché
avec la reine avant son mariage.
Vous le croyez ?
Je l'ignore.
Je vais lui redemander.
Vous devez être prudent, mon mari.
Souvenez-vous que vous êtes de ceux
qui ont offert Katherine au Roi.
Pensez-vous que je l'ai oublié ?
C'est pourquoi
je dois être encore plus dur avec elle.
Puisque j'ai été le plus dupé.
Je vais dormir.
J'ai à faire le matin.
Je vous souhaite
à tous les trois
une bonne nuit.
Bonne nuit, mon frère.
Alors...
Comment va-t-on appeler votre enfant,
Thomas ?
Sir Edward.
Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Je vous en prie, on ne me dit rien.
Je vous en prie.
Madame,
j'ai interdiction de vous parler.
Non, vous devez me parler.
- Madame, je ne peux pas. Sur ma vie !
- Au moins une chose !
Pourquoi suis-je maintenue ici ?
Qu'a-t-il été dit ?
Dereham est à la Tour.
Ainsi que certaines suivantes
ayant servi la Duchesse Douairière.
Mon Dieu.
Je ne sais rien d'autre.
Veuillez m'excuser, Madame.
Je ne peux en dire plus.
Sa Majesté le Roi.
Votre Majesté.
Votre Grâce ?
Votre Majesté,
My Lord Hertford,
et d'autres conseillers,
ont mené une enquête approfondie
au sujet de...
l'inconduite de la Reine.
Et ?
Votre Majesté,
je dois dire à Votre Majesté,
qu'après mon enquête préliminaire,
nous pensons que les allégations
contre la Reine
semblent fondées.
La Reine a reçu les attentions
de son maître de musique, Henry Manox,
quand elle vivait
avec la Duchesse Douairière de Norfolk.
Manox a juré sous serment
ne jamais avoir pris sa virginité.
Mais celle-ci a été offerte
à un dénommé Francis Dereham.
Il est prouvé
qu'ils ont passé des nuits ensemble...
nus.
Dereham prétend avoir eu
un pré-contrat avec la Reine,
qu'il n'a pas fauté,
en ayant eu des relations intimes.
Et que leur liaison était finie
à son départ pour l'Irlande
et celui de la Reine pour la cour.
Malheureusement...
la Reine Katherine
a pris à son service ce même Dereham
pendant le dernier voyage
de Votre Majesté,
comme secrétaire privé
et majordome.
Je dois vous dire
qu'elle vous a trahi en pensées,
si elle en avait eu l'opportunité,
elle vous aurait trahi dans les faits.
Sir Thomas ?
Qu'y a-t-il ?
Madame, je suis venu vous dire
qu'à cause de vos offenses
envers le Roi,
tous vos domestiques
ont été renvoyés.
Vos coffres seront scellés
et placés sous bonne garde.
Je suis ici
pour récupérer vos bijoux
et les rapporter à Sa Majesté.
Je vous en prie,
où est le Roi ?
Je dois le voir.
Je dois vous dire
que le Roi et son Conseil
ont ordonné que, pour vos offenses,
vous perdiez le titre de Reine,
et soyez Lady Katherine Howard.
Vous allez à l'abbaye de Syon
et y resterez au gré du Roi.
Où est le Roi ?
Je dois lui parler.
Vous ne comprenez pas.
Tout s'arrangera.
Ne comprenez-vous pas ?
Il est à la chapelle.
Mais je doute qu'il vous parle.
Arrêtez-la ! Gardes !
Katherine Howard ! Arrêtez-la !
Katherine Howard ! Arrêtez !
Vous êtes aux arrêts !
Arrêtez, Katherine Howard !
Votre Majesté !
Je dois vous parler.
Je vous en prie.
Pitié, Votre Majesté !
Pitié, c'est moi, Katherine !
C'est Katherine.
C'est Katherine. Pitié.
Henry ! Henry, pitié !
Non ! Votre Majesté !
Non, pitié !
Henry ! Non, je vous en prie !
Je vous en prie, Henry !
Risley.
Risley !
- Majesté.
- Allez chercher l'évêque Gardiner.
- Je dois lui parler.
- Oui, Votre Majesté.
Pourquoi faites-vous ça ?
Je vous ai dit
tout ce que je savais !
Ses mains, mes chéris. Ses mains.
Pourquoi me faites-vous ça ?
Non ! Non !
Votre Grâce.
Je dois prévenir Votre Grâce
que depuis son arrivée
la pauvre créature,
est dans un état de lamentation
et d'accablement
que je n'ai jamais vus auparavant.
Elle délire parfois,
au point que j'ai dû enlever
tout ce qui pourrait la blesser.
Lady Katherine !
Le Cardinal Gardiner est là.
Lady Katherine, ne pleurez pas,
car j'ai avec moi
une lettre de Sa Majesté
qui vous offre
son pardon bienveillant.
Madame, le Roi vous pardonne.
Quoi ?
Que dites-vous ?
La lettre de Sa Majesté.
Il vous y offre son pardon,
malgré...
vos graves offenses contre lui,
si vous reconnaissez vos fautes
publiquement.
Voilà.
Vous voyez ?
Je remercie humblement le Roi,
qui me montre plus de bienveillance
que je n'en espérais.
Mais d'abord,
je dois vous interroger.
Et vous devez répondre
loyalement et honnêtement
comme au jour du Jugement dernier.
Katherine !
Le Roi vous tend la main en pardon.
Il n'y a pas à avoir peur.
Venez, asseyez-vous.
Hélas,
My Lord, je suis vivante !
La peur de la mort
ne me peine pas autant
que le souvenir de la bonté du Roi.
Je me souviens quel gracieux
et bon prince j'avais,
je ne peux m'empêcher de pleurer.
Mais ce soudain pardon,
plus que je n'espérais,
me fait apparaître mes offenses
plus graves qu'avant.
Reconnaissez-vous
que Francis Dereham
visitait souvent
votre lit à Lambeth ?
Oui, my Lord.
Il a dormi avec moi,
parfois en pourpoint et caleçon
et parfois nu,
mais pas si nu
qu'il n'ait rien sur lui,
il avait toujours
son pourpoint, mais
nu quand il enlevait son caleçon.
Pour avoir
des relations charnelles ?
Y avait-il un pré-contrat
entre vous ?
Deviez-vous vous l'épouser ?
Il m'appelait parfois "femme",
et je l'appelais "époux".
Mais pas de contrat.
S'il y en avait un,
votre mariage avec le Roi
serait nul,
vous devriez affronter la honte...
mais ne perdriez pas la vie.
Il me promettait de m'aimer
de tout son cœur.
Ce n'était pas un contrat.
Dereham a-t-il couché avec vous
alors que vous étiez Reine ?
Non, My Lord. Jamais.
Je vais rentrer
et rédiger
une demande de pardon
que je soumettrai au Roi.
Attendez !
J'ai des choses importantes
à vous dire.
My Lady ?
Je n'ai jamais été consentante.
Il a utilisé la force contre moi.
D'une façon...
violente.
Il vous a violée ?
La Reine a avoué ?
Elle dit que Dereham l'a violée.
Je suis certain qu'elle ment,
pour autre chose aussi.
Mais je crois qu'il y avait
une espèce de pré-contrat
entre eux,
ce qui rend le mariage nul.
Elle prétend être innocente
après le mariage ?
Bien sûr.
- Et vous la croyez ?
- Pas vous ?
Je ne crois rien
de ce que dit Dereham.
Ce ne serait pas lui.
Que veut dire Votre Grâce ?
Vous avez les aveux de la Reine ?
Oui, Votre Majesté.
Elle implore Votre pardon.
Elle reconnaît
avoir été si désireuse
de vos faveurs, si aveuglée
de désir de gloire,
qu'elle n'a pas compris
la grande faute
de Vous cacher ses fautes passées.
"Considérant que je voulais
"toute ma vie
"être franche et loyale
à Votre Majesté".
- Peut-on annuler le mariage ?
- Ce serait le mieux.
Je pense que vous avez couché
avec la Reine après son mariage.
Je vous en prie, c'est faux !
Car un autre m'avait supplanté
dans son affection.
Qui ?
Thomas Culpepper.
Thomas Culpepper ?
Le majordome ?
Oui, monsieur.
À quel point avez-vous connu
Thomas Culpepper ?
Plutôt bien.
J'ai flirté avec lui,
l'ai rencontré dans les escaliers
et lui ai offert des cadeaux.
Il m'appelait sa "petite sotte".
Avez-vous commis l'adultère
avec lui ?
Non, My Lord. Jamais
bien que...
Lady Rochford m'y ait poussée.
Lady Rochford vous y poussait ?
En effet.
Puis elle a répandu la rumeur
que nous étions amants,
ce qui est faux.
Niez-vous avoir rencontré la Reine
- en secret en de multiples occasions ?
- Non, My Lord.
Mais vous niez avoir commis
l'adultère avec elle ?
En effet.
Nous n'avons pas dépassé les mots.
Si vous me mentez, M. Culpepper,
vous serez torturé pour avouer.
Je vous dis la vérité.
Pour autant, j'en aurais voulu plus.
J'avais l'intention d'en faire plus
avec la Reine et elle avec moi.
Mon Dieu.
Rien que l'intention en elle-même
constitue une haute trahison.
Mais c'est...
Katherine qui m'y a incité.
Elle le voulait, moi pas.
Et... sa servante, Lady Rochford,
l'a provoqué
et a agi comme une entremetteuse,
comme la tenancière d'un bordel !
Pourquoi m'accusent-ils ?
Ce n'est pas ma faute.
Je devais monter la garde
quand ils se voyaient,
ou même dans son boudoir.
Je ne voulais pas.
Je n'aimais pas ça.
Une fois, j'ai même dû empêcher
le Roi d'entrer dans la chambre,
car Culpepper y était déjà.
Pensez-vous qu'ils couchaient
ensemble ces fois-là ?
Je ne peux pas penser le contraire,
avec ce que j'ai vu et entendu.
Garde !
Vais-je mourir, my Lord ?
Vais-je mourir ?
Gardien, ouvrez.
Votre Majesté m'a demandé au début,
de ne pas arrêter avant
d'aller au fond de l'affaire.
Majesté,
je crains de déjà racler le fond,
et un compagnon de Votre Majesté,
un homme de confiance,
a certainement trahi Votre Majesté
en commettant l'adultère
avec la Reine.
Qui est-ce ?
Votre majordome, Thomas Culpepper.
Ils démentent tous les deux
les accusations,
mais aucun ne dément
les rencontres secrètes
dans les escaliers
ou dans le boudoir
durant Votre dernier voyage.
Lady Rochford et d'autres suivantes
ont fourni
des preuves
de leurs nombreuses rencontres.
Cette lettre a été découverte
dans les quartiers de M. Culpepper.
Écrite par la Reine.
Elle écrit :
"Mon cœur se brise à l'idée
"de ne pouvoir être
en votre compagnie."
"J'ai su que vous étiez malade
"et je me languis de vous voir."
Et c'est signé :
"Éternellement vôtre
"Katherine."
Ce qui est arrivé
est de votre faute !
Votre faute !
Vous m'avez encouragé à l'épouser !
Quelle infortune d'avoir eu autant
de mauvaises épouses !
Je jure que tout le plaisir
que cette sale garce a pu connaître
dans la débauche ne sera rien,
mais rien,
par rapport à sa douleur
entre les mains du bourreau !
Beau travail, ma femme.
Nous le nommerons ?
Thomas.
Très bien.
Ce sera Thomas.
Vous avez d'autres questions
pour Lady Rochford ?
- Oui.
- Ça ne sert à rien, Sir Thomas.
Lady Rochford a perdu la raison.
Mort à vous !
Vous voilà.
Majesté ? Sa Grâce,
le Duc de Suffolk.
Vous n'avez jamais lu la Bible,
Charles ?
Non, Majesté.
J'ai toujours laissé d'autres
plus cultivés que moi me la lire.
Dans ce cas, vous avez manqué
bien des vérités.
Comme celle-ci,
dans le livre de Salomon :
"Car les lèvres de l'étrangère
distillent le miel.
"Et son palais
est plus doux que l'huile.
"Mais à la fin,
"elle est amère comme l'absinthe,
aiguë comme un glaive
à deux tranchants."
Pourquoi êtes-vous là ?
- Le roi François a envoyé une lettre.
- Que dit-elle ?
"Je suis désolé d'apprendre
les désagréments causés
par le comportement lubrique
de la reine.
"Mais sachant que mon frère est
un prince prudent et honorable,
"Je lui demande de surmonter
ce mécontentement
"et sagement, calmement,
comme moi-même,
"de ne pas laisser son honneur
reposer sur une femme,
"mais de remercier Dieu,
et de se réconforter dans Sa bonté.
"La légèreté des femmes ne peut
dominer l'honneur des hommes."
Dites à François d'aller...
Dites à Sa Majesté
que nous sommes reconnaissants
de sa sollicitude.
- Oui, Majesté.
- Pour Dereham et Culpepper ?
- Ils ont été accusés de trahison ?
- Ils ont été jugés ensemble.
À la dernière minute, Culpepper
a plaidé coupable,
ils ont été condamnés.
Ils doivent être pendus
et écartelés ensemble à Tyburn.
Dites au juge
de faire décapiter Culpepper.
Je hais plus Dereham,
parce qu'il a défloré la Reine.
Et pour Lady Rochford ?
Elle a été reconnue coupable
de trahison
mais elle est folle :
elle ne peut être exécutée.
Dites à Richard Rich
de faire voter une loi
légalisant l'exécution
d'un aliéné pour trahison.
Compris ?
Oui, Majesté.
Vous êtes de ceux qui m'ont fait
rencontrer Katherine Howard.
Vous le regrettez ?
Majesté.
Vous devriez avoir honte !
Traître !
" Maître Culpepper,
"je me rappelle à vous,
" priant que vous me donniez
de vos nouvelles.
"J'ai su que vous étiez malade,
"et je me languis de vous voir.
"J'aimerais être avec vous
pour que vous voyiez
"le soin que je prends
à vous écrire.
"Mon cœur se brise à l'idée
"de ne pouvoir être
en votre compagnie."
Je vous supplie de prier pour moi.
"Dereham m'a donné
"beaucoup de gages d'amour.
"Il connaissait une petite bossue
à Londres,
"qui fabriquait des fleurs en soie,
"et qui lui a fait un fenouillet
pour me l'offrir.
"Et plus tard une pensée sauvage
pour le Nouvel An,
"et du taffetas,
que j'ai utilisé pour un chapeau.
"Il m'appelait "ma femme",
"et touchait les parties
intimes de mon corps.
"Je me rapelles lui avoir
donné un col et des manches.
"Et un jour,
"il m'a chipé un bracelet en argent
en disant :
"Tiens, ma femme,
un cadeau pour moi."
"Et il m'embrassait souvent,
et si passionnément
"que tous disaient qu'il ne pouvait pas
cesser de m'embrasser."
Katherine Howard,
vous êtes accusée d'avoir eu de vils
rapports charnels et voluptueux
avant le mariage,
- telle une vulgaire catin
- Avec plusieurs hommes.
Vous vous êtes fait aimer
par le Roi,
en cachant votre contrat
avec Francis Dereham
au péril du Roi et des enfants
que vous lui auriez donné.
Et après le mariage,
vous avez fait bénéficier
Dereham de vos faveurs,
tout en incitant Thomas Culpepper...
au plaisir,
lui disant
que vous l'aimiez plus que le Roi.
Il est de mon devoir...
de vous escorter à la Tour.
Ne les laissez pas.
Mon Dieu !
Est-elle condamnée ?
Oui, Majesté.
Et les autres ?
Dereham et Culpepper
ont été exécutés
et la loi autorisant l'exécution
d'un aliéné
a été promulguée.
Je veux faire une fête.
- Voici une liste des invités.
- Oui, Majesté.
Katherine Howard, je dois
vous annoncer que vous allez mourir.
Vous serez emmenée demain matin,
le 13 février,
escortée par les membres du Conseil.
Puis-je avoir une faveur ?
M'apporterez-vous le billot
pour que je sache comment m'y placer
et...
l'essayer ?
Comme vous voulez.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Un confesseur ?
J'ai si rarement parlé à Dieu
que je ne pensais pas
qu'Il me connaissait.
Mesdames.
Une douceur ?
Qu'en pensez-vous, Majesté ?
Une belle Reine.
Madame. Voulez-vous
dire quelques mots ?
Je...
demande le pardon pour mes péchés,
à Sa Gracieuse Majesté,
à Dieu,
et à vous tous.
Dois-je en dire plus ?
Non, Madame.
C'est déjà assez.
Merci.
C'est l'heure.
Je suis venue ici pour mourir.
Je meurs en Reine.
Mais j'aurais préféré mourir
en tant que femme de Culpepper.
La vie est...
très belle.
Tr : YYeTs