Précédemment...
Je félicite Sa Majesté.
Vous avez conquis
l'une des plus belles villes.
Nous avons remporté une grande victoire.
Je tiens à la conserver.
Je laisse Surrey en charge.
- Surrey ?
- Oui. C'est un problème ?
Ces hommes de vile naissance,
anoblis par le Roi,
ont été la risée
de la noblesse de ce royaume.
Si Dieu rappelle le Roi à lui,
ils en paieront le prix.
Donnez une leçon d'humilité au duc.
Pouvez-vous
le faire tomber en disgrâce ?
Votre maître a signé
un traité avec la France.
Je le croyais.
Vous devez être soulagé
de ne plus avoir à mentir pour lui.
Ma sœur, vous savez
que je ne voulais pas épouser le Roi.
Je peux au moins utiliser
mon influence
pour une cause en laquelle je crois.
C'est une hérétique
et elle s'occupe de moi.
Je brûlerai autant d'hérétiques
que je le devrai,
l'Angleterre redeviendra catholique.
Les initiatives du Roi
ont ruiné le Trésor.
Nous n'avons pas les moyens
de payer la campagne de Boulogne.
Cette guerre est désastreuse
pour le royaume.
Même la Reine est hérétique.
Et ce sera l'œuvre de Dieu
de la détruire.
Je veux que ma victoire
soit fêtée partout en Angleterre.
Je veux que Boulogne soit
dans tous les cœurs anglais.
Henry's Team
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
Majesté.
Les prêtres ne se marieront pas.
Votre Majesté.
Lord Hertford demande audience.
Hertford.
Nous avons des nouvelles de France.
Surrey a imprudemment attaqué
les Français à Saint-Etienne,
à côté de Boulogne,
il a perdu plus de 600 hommes
et les capitaines
et les gentilshommes
qu'il avait placés
en première ligne.
My Lords, j'ai entendu parler
des évènements désastreux
de Boulogne.
On dit que Lord Surrey
a affronté un convoi de Français
et a été totalement défait.
Les capitaines sont morts,
ainsi que la plupart des nobles.
Et tout ceci,
malgré mes appels à la prudence
et à protéger Boulogne.
En conséquence,
je lui ai ordonné de revenir,
pour que vous jugiez sa conduite.
En attendant,
vous le remplacerez, Lord Hertford.
Partez de suite pour Boulogne.
Pour son travail et son talent,
je nomme mon secrétaire,
M. Risley, Lord Chancellor,
et lui accorde le titre de baron.
Je suis touché
et très honoré de votre confiance.
- Lord Suffolk ?
- Majesté,
des rumeurs disent que les Français
arment une grande flotte.
L'Empereur aurait ordonné
de saisir les navires et les propriétés
des Anglais aux Pays-Bas.
Comment y répondre ?
Mon Dieu.
Quand je pense
à ma fidélité envers mes amis
et à toutes leurs trahisons...
Une flotte rassemblée...
- Lord Hertford.
- Excellence.
Pouvons-nous parler, en privé ?
Alors ?
Beaucoup de choses ne vont pas
au royaume de Sa Majesté.
Lesquelles ?
Les mauvaises récoltes
et les dettes.
L'épidémie chez les marins de la flotte
de Sa Majesté
leurs têtes enflées
et leurs bateaux pourris.
Excellence,
où voulez-vous en venir ?
L'empoisonnement et la pauvreté
du royaume du Roi
sont dûs à l'occupation
imprudente et intenable
de Boulogne...
Si vous le dites.
C'est vrai
que j'étais contre la guerre.
Mais on ne m'a pas écouté.
On ne vous a pas écouté,
vous le serez pour la paix.
Persuadez le Roi
que c'est la folie
de s'accrocher à Boulogne,
contre tout bon sens.
Nous pourrions conclure un accord.
- My Lord.
- M. Risley, Votre Grâce.
Je dois vous féliciter.
Merci, Votre Grâce.
Je l'avoue,
cette ascension
dépasse mon imagination.
Mais imaginez-la,
et soyez content, comme nous.
Car cela signifie
que notre cause avance,
et que Sa Majesté est plus favorable
aux orthodoxes aux catholiques
et contre la Réforme.
Votre Grâce a raison.
Cependant, de mon côté,
je trouve le Roi si changeant
que je me demande s'il a sa tête.
Père !
Venez là.
C'est bon de vous revoir à la Cour.
Vous me manquiez.
- Vous rappelez-vous Brigitte ?
- Bien sûr.
Ravie de vous revoir.
Mlle Roussello
est ma maîtresse officielle.
Désolé que sa présence à la Cour
rende votre mère
malheureuse.
Mais il n'y a rien à faire,
car votre mère
m'a longtemps rendu malheureux.
- Pauvre Henry.
- Il a l'âge de savoir la vérité.
Et les choses de l'amour.
Mademoiselle,
si mon père est heureux, moi aussi.
Vous voyez ?
Il est mûr pour son âge.
- Comme vous.
- Bien.
Buvons.
- Comment allez-vous ?
- Je vais vous dire, Kate.
J'allais dix fois mieux en France
que depuis deux ans.
Je déteste par-dessus tout
les interprétations.
Peu importe
à qui je parle à la Cour.
Ambassadeurs,
ecclésiastiques,
courtisans...
Ils déforment
les faits à leur convenance.
Dieu sait que j'ai toujours été
franc et honnête.
Mais je serais fourbe,
hypocrite et malhonnête.
Votre Majesté, j'ai écrit un livre.
Puis-je vous le montrer ?
Un livre ?
De quel genre ?
Ça s'appelle
Lamentations d'un pécheur.
Majesté.
Lisez la dédicace.
"À la gloire de mon souverain
et mari
"le Roi Henry VIII,
"non seulement pieux et savant,
"mais aussi notre Moïse,
"car il nous a délivré
du joug du pharaon."
Rome.
Vous appelez populace
le clergé du pape,
qu'il a placé sous sa tyrannie.
"Et une éternelle gratitude
à mon Seigneur et mari,
"qui m'a montré par son œuvre
un chemin sacré,
"et m'a délivrée
de l'ignorance de ma foi aveugle."
- Vous le pensez ?
- Oui, Votre Majesté.
Et pas que pour moi.
Pour tous vos sujets aussi.
Votre Majesté.
L'évêque Gardner est ici.
Je demande la permission
d'arrêter et interroger
une hérétique
et protestante connue, Anne Askew,
craignant qu'elle n'ait
des amis,
ici, à la Cour.
Je vous y autorise, Votre Grâce.
Bon peuple anglais.
On nous dit
que nous n'avons pas
à lire la parole
de notre Seigneur.
Je préférerais lire
cinq lignes de la Bible
qu'écouter cinq messes au temple.
Le prêtre prétend changer
le vin en sang de Dieu
et le pain en corps de Dieu.
Mais où en est la preuve ?
Allez chercher
la preuve vous-mêmes.
Laissez du pain trois mois
dans une boîte,
il va moisir,
et ne changera en rien de bon.
- Place !
- Et donc, je suis convaincue
que ce n'est pas Dieu.
- Arrêtez cette femme.
- La foi
me protège.
Je me réjouis du fond du cœur,
et l'espoir me commande de le faire,
car Tu prendras mon parti
et apaiseras mon malheur.
Pour cela, tu blesses ma joie.
Sans visage, Seigneur,
ceux qui voient...
My Lord Surrey,
nous avons appris
que votre défaite à Saint-Étienne
n'était pas, comme vous l'avez dit,
due à la réticence de vos soldats,
mais à votre folie.
Et à vos gestes de bravoure
déraisonnables.
- Qu'en dites-vous ?
- Que ce n'était pas
une défaite.
Il y a eu des pertes
et des victoires des deux côtés,
et en fait,
l'ennemi a subi plus de pertes
que nous.
Cependant,
nos pertes ont été plus pénibles,
nous avons perdu nos capitaines
qui, indépendamment du danger,
- étaient en première ligne.
- Vous n'avez jamais combattu.
Ces officiers voulaient être
en première ligne.
Ils ont chargé en hurlant,
avec courage
et en commandant,
comme on était en droit de l'attendre.
Ils étaient dépassés,
mais ont brisé les lignes ennemies.
Ils ont détruit
quatre-cinquièmes du convoi.
Le désordre régnait
chez les Français,
et si le peu d'hommes
que ce conseil m'a envoyés
n'avait paniqué et fui,
Sa Majesté célébrerait
une grande victoire.
Hélas, ce n'est pas le cas.
Vous avez pris un risque
en attaquant un ennemi en surnombre.
Vous avez perdu.
Vous avez fui le champ de bataille,
ce qui est condamnable.
C'est l'un des motifs pour lequel
un chevalier compagnon
peut-être destitué
de l'Ordre de la Jarretière.
Mon frère a déjà indiqué
les allégations contre vous,
de mauvaise conduite
en tant que Général
de corps d'armée.
Il a annoncé une purge immédiate
sur tous les postes
où vous aviez autorité.
Monsieur, croyez-moi,
il y a trop de témoins
qui vous diront
qu'Henry Howard
n'a jamais été corrompu
par des considérations personnelles.
Et il n'a jamais perçu
de dessous de table.
Ce conseil doit confirmer
votre destitution de Général
et celle de votre ancien titre
de Capitaine de Boulogne.
Nous vous interdisons
de retourner en France.
Je suis sûr que Sa Majesté
donnera un contrordre,
après que je lui ai parlé.
Sa Majesté a refusé
de vous accorder une audience.
Vraiment ?
Monsieur Richard Rich.
Des nouvelles ?
J'ai le regret de vous informer
qu'Eustace Chapuys,
Ambassadeur Impérial, est mort,
après son retour en Espagne.
C'était un homme remarquable.
Et un vrai ami.
Je n'ai plus personne.
Je peux vous assurer
que vous avez encore
de nombreux amis à la cour.
Dont l'Évêque Gardner.
Edmund Bonner, l'Évêque de Londres,
et bien d'autres
partageant votre foi catholique.
Qui continuent à croire,
comme vous.
Et vous ?
Aussi.
Mon pauvre frère
est devenu Protestant et hérétique.
Et le Roi ne fait rien
pour l'empêcher.
Soyez assurée
que tout est fait pour y arriver.
Mais Messire Gardner doit savoir
s'il a votre soutien
pour cette besogne...
Même s'ils devaient interroger
vos proches.
Saluez Sa Grâce pour moi.
Dites-lui que je prierai ardemment
pour son succès.
Anne Askew.
- Oui, Monsieur.
- Nous avons appris
que vous aviez prêché l'hérésie
en public.
Je prêche la parole de Dieu.
À ceux qui veulent.
Vous auriez des amis à la cour.
Et je crois
que votre frère a servi le Roi.
Il se peut que ces amis
soient certaines des suivantes
de Sa Majesté.
Comme la Duchesse de Suffolk.
Ou Lady Herbert,
la sœur de la Reine.
Vous avez reçu de l'argent
pour vous aider
durant votre emprisonnement.
Nous pensons...
que des femmes importantes
vous l'ont envoyé.
Un homme en manteau bleu
m'a donné dix shillings.
Et qu'a-t-il dit ?
Il a dit
"Madame Hertford m'envoie."
Avec le soutien et la permission
de la Reine.
Allons, allons, Maîtresse Askew !
Nous pouvons vous faire parler.
Faites-la déplacer
un niveau en dessous de la chambre.
- Je ne peux autoriser...
- Vous ferez ce que nous dirons...
Sir Edmund.
Pitié, pitié !
Maîtresse Askew.
Votre Grâce a été mal informée
concernant les événements de Boulogne.
Je veux bien le croire.
Le Conseil refuse toujours
d'envoyer les renforts
que j'ai demandés.
Même la garnison de Calais
a refusé de nous aider,
envoyant des hommes aux pieds plats,
et d'autres
incapables de porter des armes.
Et maintenant,
j'ai été relevé de mon commandement.
Je ne suis plus en service.
Inactif.
Je dois rester enfermé chez moi.
N'y voyez pas la fin de votre vie.
Dieu vous a donné grâce,
courage, et libéralité.
Et après Saint-Étienne,
vous avez aussi eu de la chance.
La chance vous a fui un moment,
mais si le reste continue,
alors vous serez bientôt
à nouveau service au du Roi...
et vous aurez l'opportunité
de redorer
votre honneur et votre réputation.
Je vous remercie,
mais à vrai dire, j'ai été desservi
et attaqué dès le début
de mon commandement à Boulogne.
Et maintenant, je vous jure
qu'Hertford fera tout
pour usurper ma place.
Je vous conseillerais
- de ne pas vous battre contre Hertford.
- Je n'ai pas le choix.
Votre Grâce, il semble évident
que le Roi mourra
avant que le Prince
ne devienne adulte.
Qui dirigera en attendant ?
Et le royaume ?
Pincez-la, pour l'amour de Dieu,
pincez-la.
Rien de plus.
Nous vous le redemandons.
Quelles suivantes vous ont envoyé
de l'argent ou promis de l'aide ?
Nous voulons savoir
quelles suivantes de la Reine
partagent vos croyances.
Et si la Reine aussi.
- Nous devons tendre encore plus.
- My Lords !
C'est contre les lois du Roi
de torturer une femme !
Je ne pourrais le garder
sur la conscience.
Allons, vous savez très bien
que nous avons l'autorisation
- du Roi de la questionner.
- J'ignore
si vous avez l'accord de Sa Majesté
pour cela.
Allez !
Espèce d'idiote.
Permettez-moi de demander.
Vous dites que les prêtres
ne peuvent faire le corps du Christ ?
Oui, Messire.
Car j'ai lu
que Dieu avait créé l'Homme.
Ce que l'Homme peut créer pour Dieu,
je ne l'ai jamais lu.
Après la consécration,
n'est-ce pas le corps du Christ ?
C'est le pain consacré.
Et si une souris le mangeait
après la consécration ?
Que lui arriverait-il ?
Qu'en dites-vous ?
Stupide femme.
Cette souris serait damnée.
Pauvre souris.
Qu'est-ce ?
Votre Majesté,
je dois vous dire qu'Anne Askew
est torturée en violation complète
des lois de Votre Majesté.
Vous êtes venu me voir.
Alors je vais vous le dire,
pour soulager votre conscience.
En cas d'hérésie extrême,
les lois ne font aucune différence
entre hommes et femmes.
Pour votre gouverne,
le diable peut prendre
plusieurs formes.
Mais c'est toujours...
le diable.
Réveillez-vous.
Réveillez-vous !
Nous désirons vous interroger
au sujet de la Reine.
Allons.
Parlez, madame.
Sa Majesté, le Roi !
Communes du parlement,
je m'adresse à vous aujourd'hui
pour vous dévoiler le fond
de mes pensées et de mon cœur.
Ce royaume devrait vivre
en parfaite harmonie.
Pourtant, ce n'est partout
que discorde et dissension.
Le clergé fait-il preuve
d'amour et de charité
lorsqu'en son sein,
l'un accuse l'autre d'hérésie ?
Tandis que l'autre le dit papiste
et hypocrite ?
Est-ce la preuve de votre charité ?
Est-ce le signe
d'un amour fraternel ?
Le peuple cherche la lumière.
Vous leur apportez les ténèbres.
Quant aux laïcs,
vous n'êtes pas dénués
de malveillance et d'envie
quand vous calomniez
les prêtres et les évêques.
Vous vous permettez
de juger le clergé
à la seule lumière
de vos opinions grotesques
et de votre vanité.
Vous êtes autorisés
à lire les Saintes Écritures,
mais vous devez comprendre
que c'est une tolérance
qui ne doit servir
qu'à nourrir votre âme.
Pas à les contester
ni à les réécrire.
Je vous ai donné
la Bible en anglais.
Je suis navré de voir
la précieuse parole divine...
discutée, tournée en mauvais vers
que l'on braille
dans toutes les tavernes du royaume.
Dieu a fait de moi
son représentant sur terre.
Je veillerai à ce que ces discordes
et ces outrages cessent.
Ou je serais
un bien piètre serviteur de Dieu.
Donc,
soyez charitables entre vous,
comme un frère envers son frère.
Aimez,
craignez et servez Dieu.
En tant que chef suprême,
je vous y exhorte
et l'exige de vous.
Je suis certain
que l'amour
dont je parlais tout à l'heure
et qui nous unit, ne s'évanouira
et ne sera jamais brisé.
Qu'a dit le Roi, Sir Thomas ?
Il est fâché des discordes
religieuses dans le royaume.
Les gens peuvent lire la Bible,
mais n'ont pas le droit de débattre
de son sens.
Il me semble que Sa Majesté
est comme celui qui pousserait
un homme du haut d'une tour
et lui demanderait
de s'arrêter à mi-chemin.
Nous voilà délivrés de la tyrannie
de Rome et d'une foi aveugle,
mais la Réforme n'est pas finie,
le renouveau du christianisme
non plus
Le Roi croit être le seul
à connaître la volonté de Dieu.
Ses convictions
doivent être la nouvelle orthodoxie,
même si c'est une lubie.
C'est sa religion personnelle.
Pourtant,
il prône l'amour et la charité.
Il n'en est pas moins le Roi.
En réclamant la charité et l'amour,
il fait ce que le Christ a fait.
Madame, le Roi
a ouvert la boîte de Pandore.
Qu'il le veuille ou non,
il ne peut plus la refermer,
même s'il s'en plaint.
Vous avez l'air troublé.
Qu'y a-t-il ?
Je crains plus que jamais
les machinations des hommes.
Leurs conspirations déferlent
sur la cour et le roi.
Je le sens, mais je ne suis plus
au courant de rien.
Plus personne, encore moins le Roi,
ne se confie à moi.
N'est-ce pas mieux ainsi ?
En un sens, puisque cela me laisse
libre de vous aimer à loisir.
D'un autre côté, cela me nuit
de négliger les affaires du royaume,
surtout maintenant.
Les hommes conspirent
pour assurer leur avenir.
Je ne comprends pas.
Comment assurent-ils leur avenir ?
En contrôlant le Prince.
La plupart supposent
que les infirmités du Roi s'aggravent.
Il ne vivra pas
jusqu'à la majorité du Prince.
Aimez-vous toujours le Roi ?
- Messire Hertford.
- Majesté.
Nous sommes en paix avec la France.
Seulement si Votre Majesté
en accepte les termes.
Quels sont-ils ?
Dans huit ans,
Votre Majesté devra rendre Boulogne,
en échange d'une somme de 2 millions
de couronnes.
Deux millions ?
Oui, Votre Majesté.
L'Amiral de France,
Claude d'Annibault,
viendra à votre cour
signer le traité de paix.
Si Votre Majesté le souhaite.
C'est très bien, Lord Hertford.
Sa Grâce, l'évêque Gardner,
a interrogé l'hérétique, Anne Askew,
et demande la permission d'arrêter
trois suivantes de Sa Majesté,
y compris sa sœur, Lady Herbert.
Sa Grâce voudrait les interroger
car elles sont en possession
d'ouvrages interdits.
Quoi ?
Restez à la porte.
Oui, Messire.
C'est une grande entreprise,
dont dépend notre vie.
Nous devons d'abord décider
comment approcher de Windsor
et de quelle manière vaincre
les gardes qui entourent le Prince.
Et ensuite, l'enlever.
Car cela ne fait aucun doute,
messieurs,
que celui qui possède
l'héritier au trône,
possédera bientôt le trône lui-même.
Sa Majesté, la Reine !
Messire Risley.
Puis-je danser ?
Bien sûr, My Lady.
Messire Hertford.
Je me réjouis de votre retour.
Merci, Votre Majesté.
L'évêque Gardner a arrêté ma sœur
et deux de mes suivantes.
Comment avance l'enquête ?
Très bien.
Nous avons découvert certains livres
parmi les affaires
des suivantes de la Reine,
au sujet desquels
elles seront interrogées.
Et l'hérétique, Anne Askew ?
Je suis heureux de vous annoncer
que sur ordre de Sa Majesté,
elle est condamnée
à être brûlée à Smithfield.
Attrapez-le !
Lord Surrey,
vous êtes arrêté pour trahison.
Que voulez-vous, My Lady ?
Tenez.
Attachez ceci autour de son cou.
Cela abrègera ses souffrances.
Prenez-le.
Pas pour l'argent,
mais pour l'amour de Dieu.
Que voulez-vous ?
Vous faire savoir
que l'évêque Gardner désire vous voir,
bientôt.
Qu'est-ce ?
De la poudre à canon,
cadeau d'une amie.
Si le Roi mourait
alors que le Prince
est encore un enfant,
avez-vous imaginé ou suggéré
que quelqu'un le dirige ?
Si c'est le cas,
avez-vous dit qu'alors,
vous le placeriez
sous votre autorité ?
Ou des paroles similaires ?
Oui, oui, cousin Knyvit.
J'ai compris la question.
Est-il vrai que vous affichez
les armoiries du Roi Edward ?
Et prétendez
être son héritier direct ?
Je mets uniquement mes armoiries
là où j'ai le droit de le faire,
Sir Richard.
Je vous le dis,
si vous deviez avoir du pouvoir
dans ce royaume,
je partirais à l'étranger
et y resterais.
J'aurais trop peur
de votre malveillance.
Cousin Knyvit, ma malveillance
ne s'abaisserait pas jusqu'à vous.
Ma malveillance vise bien plus haut.
Sa malveillance vise plus haut ?
Mes informateurs disent
que l'intention
de Surrey et ses acolytes
était d'usurper le pouvoir
en assassinant
les membres du Conseil et en étant
les seuls à contrôler le Prince.
Dieu a empêché le succès
d'une entreprise aussi abominable !
Dieu merci, tout a été découvert.
Je l'aimais.
J'ai toujours su
qu'il était fier et dénué de bon sens
Mais je l'aimais pour ça.
Et il a trahi mon amour.
Martin.
Messire.
Avez-vous la dague ?
Oui, Messire.
C'est bien.
Venez par ici.
C'est la rivière.
Elle monte à la marée haute.
Je suis certain
de pouvoir passer dans le trou.
Allez au quai Ste Catherine,
prenez un bateau et attendez-moi.
Je devrais y être à minuit.
Pour l'amour de Dieu, Martin,
faites ce que je dis,
car si je ne m'échappe pas d'ici...
Oui, Messire.
Ma sœur.
Allons, allons ! Ne pleurez plus.
Vous avez été relâchée !
Ils n'ont rien trouvé.
Tout va aller pour le mieux.
Croyez-moi.
Chère Anne, vous êtes en sécurité.
En sécurité.
Fermez la porte !
Il s'échappe ! À l'aide !
My Lords, membres du jury,
pour chacun des crimes
qu'il a commis,
Le comte mérite la mort.
D'abord, pour avoir usurpé
les armoiries royales,
ce qui laisse penser
qu'il espérait devenir roi.
Ensuite,
pour s'être échappé de prison,
prouvant ainsi sa culpabilité.
Vous mentez !
Et pour une pièce d'or,
vous dénonceriez votre propre père !
Je n'ai jamais voulu
usurper les armoiries
car tous savent que mes aïeux
les portaient !
Allez à l'église de Norfolk.
Vous les y verrez,
elles sont à nous depuis 500 ans.
Retenez-vous, Messire !
Vous avez comploté
afin de devenir roi !
Et vous !
Espèce de blaireau !
En quoi ça vous concerne ?
Vous devriez vous taire,
car ce royaume se porte très mal
depuis que le Roi a mis des gens
comme vous dans son gouvernement !
Silence dans la cour !
Silence !
Si, selon vous,
ces accusations sont fausses,
pourquoi avoir
tenté de vous évader de la Tour ?
Pour éviter de me retrouver
dans la situation où
je suis actuellement.
Et vous, Messire,
savez très bien
que même si un homme
est dans son droit,
on le jugera coupable
s'il a trébuché.
Vous êtes responsable
de votre situation.
C'était un ennemi amical.
Mon ombre bien-intentionnée.
Mon vieux compagnon...
et cher ami qui m'a piégé.
Henry Howard, comment plaidez-vous ?
Non-coupable.
Comment serez-vous jugé ?
Par Dieu
et par la patrie.
Je savais que je le haïssais.
Mais je suis surpris
que vous partagiez mon antipathie.
Vous ne devriez pas l'être
puisque le Comte
nous déteste tous les deux.
C'est sûr
que nous allons mieux
prospérer sans lui.
Certes.
Messires, excusez-moi.
Mais en tant que chef du jury,
je dois vous dire
que nous ne sommes pas convaincus
par les preuves contre Lord Surrey.
Pour nous, il est clair
qu'il a le droit de porter
les armoiries d'Edward le Confesseur.
En ce qui concerne le complot
contre Sa Majesté,
nous ne trouvons
aucune preuve l'accréditant.
Messires...
nous trouvons injuste
que le Comte soit condamné pour des...
broutilles.
Quand l'innocence a-telle suffi
pour sauver la vie d'un homme
que le Roi le juge indigne
de vivre dans le royaume ?
C'est un procès selon les règles.
Maître Hayden,
si vous ne le saviez pas déjà,
vous le savez désormais.
Sa Majesté décide de la loi.
Si vous la provoquez,
alors, vous aussi subirez
toute sa force.
Qu'y a-t-il, Lady Mary ?
Êtes-vous malade ?
Non, madame.
Alors ?
J'ai entendu des rumeurs.
Des rumeurs à quel sujet ?
D'après
le nouvel ambassadeur impérial
à Anvers et d'autres villes,
on dit que le Roi
cherche une nouvelle épouse.
Pourquoi dire ça ?
Malgré la durée de votre mariage,
vous n'avez pas donné d'enfant
à Sa Majesté.
Nous étions très amies.
Vous vous en souvenez.
Pour ma part, rien n'a changé.
Et je vous aime comme auparavant.
Mais il s'est passé quelque chose,
et vous ne m'aimez plus comme avant.
Pourquoi ?
Messieurs les jurés,
quel est votre verdict ?
Coupable !
Et il doit mourir !
De quoi suis-je coupable ?
Il n'y certainement pas de loi
qui fonde le verdict.
Mais je sais que le Roi
veut se débarrasser
de tous les nobles autour de lui.
Et n'employer
que des hommes de basse classe.
- Non coupable !
- Ce procès est une imposture !
Pas de coupe-coupe !
Henry Howard...
Vous serez emmené
là d'où vous venez,
et serez traîné à travers Londres
jusqu'au lieu d'éxécution
de Tyburn !
Et là, vous serez pendu,
éventré vivant,
vos parties privées coupées,
et vos viscères enlevées
et brûlées devant vous.
Votre tête tranchée,
et votre corps découpé en quatre.
La tête et le corps seront disposés
aux endroits
que le Roi choisira lui-même.
Où est le Roi ?
C'est une mascarade !
Voilà ce qui rend une vie heureuse.
Un esprit en paix,
un égal pour ami,
ni rancune, ni querelle,
la sagesse et la simplicité,
une nuit libérée de ses fardeaux.
- Merci, Lord Risley.
- Le Roi est sauvé des complots.
Et Anne Askew...
Chérie, j'ai su que vous vous occupiez
avec vos livres.
Oui Majesté.
J'ai traduit des œuvres
d'Erasme et Savonarole
et j'ai aussi acheté un beau livre
de psaumes de Thomas Berthelet.
Votre sérieux me préoccupe.
Je considère cela comme un devoir
autant qu'un plaisir
que de montrer d'aussi beaux livres
au bon peuple anglais
qui a depuis longtemps eu soif
de simple connaissance
de la Parole de Dieu.
Soyez prudente.
Tout Anglais ne peut pas lire
ou comprendre les Évangiles.
Vous devez vous méfier
des conséquences à les y inciter.
Je ne crains pas les Évangiles,
et personne ne devrait.
Votre Majesté a commencé
une grande entreprise
en bannissant
la monstrueuse idole de Rome.
Maintenant, grâce à Dieu,
vous pouvez achever ce travail
en purgeant l'Église d'Angleterre
de sa lie.
Pardonnez-moi.
Je suis fatigué.
Quel changement quand les femmes
deviennent instruites,
quel réconfort dans ma vieillesse
si ma femme m'instruit.
Votre Majesté n'a nul besoin
d'être instruit par quiconque.
Votre savoir religieux dépasse
celui des princes
et devins de tous temps.
Pardonnez-moi,
mais je trouve déplacé
que l'un de vos sujets
débate avec vous,
comme la Reine vient de le faire.
Beaucoup de sujets éminents
de notre pays
défendant les mêmes thèses qu'elle
ont de par la loi mérité la mort.
Je ne peux croire
que vous accuseriez la Reine
d'hérésie sans preuve.
Je détiens la preuve.
Il est possible de faire un procès.
Elle pourrait être jugée.
Et pourtant,
je veux absolument épargner sa vie.
Certainement.
Comme le désire Sa Majesté.