[ www.sub-way.fr ]
Présente :
THE TUDORS
Saison 3 - Épisode 2
Traduction : dmbmh
Relecture : poloneill
Resynchro : kasius
Sir Thomas.
- Quelles sont les nouvelles ?
- Cette affaire agit comme la peste,
reculant un jour,
et avançant un autre.
Avec la promesse du pardon
et la menace de l'avancée
de l'armée royale,
les rebelles du Lincolnshire
sont rentrés chez eux.
Et dans le Yorkshire ?
Dans le Yorkshire et tout le nord,
nous faisons face à la plus grande
insurrection jamais vue.
Les rebelles sont entrés
dans la ville de York, il y a 3 jours.
Ils ont célébré la messe,
et entendent se diriger vers le sud.
"Votre Majesté, je vous écris
au sujet d'une urgente affaire.
"Nous avons été informés
sur l'avancée de l'armée des pèlerins
"vers le château de Pontefract
qui est sous mon commandement.
"Je suis contraint de vous dire
"que je ne peux le défendre
sans renforts de soldats et d'armes.
"En tant que gardien
de ces frontières,
"et un membre loyal
du Conseil de Votre Majesté,
"j'implore Votre Majesté d'envisager
de négocier avec ces pèlerins.
"Je demeure votre humble
et dévoué serviteur.
"Darcy."
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Un éclat d'os, Majesté.
Avant qu'elle ne devienne un ulcère,
vous me disiez qu'elle était guérie.
- Une telle plaie, Votre Majesté...
- Doux Jésus !
Vous ignorez ce que c'est,
n'est-ce pas ?
Ne vous inquiétez pas,
nous appliquerons un cataplasme
pour attirer plus d'éclats
vers la surface.
Nous trouverons par la suite
d'autres remèdes
qui guériront définitivement
la plaie de Votre Majesté.
Vous me prenez pour un idiot.
Tous ici me prennent pour un idiot.
Sortez.
Sortez !
Imposteurs ! Charlatans !
Je trouverai mon propre remède.
- Votre Grâce.
- Milord,
promesse m'a été faite
d'avoir des armes à mon arrivée,
mais je n'en vois aucune.
Nous avons des armes,
mais nous n'avons trouvé
aucun cheval ou chariot
pour les transporter.
Peut-être n'avez-vous pas compris.
Je suis ici, mandaté par le Roi.
Si vous ne pouvez réquisitionner
de chevaux pour Sa Majesté,
vous ne méritez pas d'être
le Maire de Londres.
Je ne voulais produire de panique
en contraignant les gens
à mobiliser leurs chevaux
et leurs chariots.
Idiot !
Vous avez deux jours
pour trouver des chevaux
afin d'acheminer ces armes
à notre armée,
sinon je vous tiendrai
pour responsable.
Avec un peu de chance, M. le Maire,
j'aurais la chance de voir
vos entrailles exposées à Tyburn !
- Lady Rochford ?
- Madame.
Le Roi est confiné dans sa chambre
sur ordre de ses médecins,
mais vous envoie ses excuses
et espère que vous allez bien.
Je m'inquiète tant pour lui,
surtout en pareils moments.
Votre Majesté a toutes les raisons
de l'être.
Ces rebelles ne sont rien d'autre
que des bandits.
Ils se sont complètement écartés
de la vraie religion.
Voulant nous ramener
aux jours sombres
de l'ignorance et des superstitions.
Et par la force !
Je prie pour qu'ils soient
rapidement maîtrisés.
Je veux que vous organisiez
quelque chose pour moi.
Je suis sûre que cela procurera
une grande joie au Roi.
CHÂTEAU DE PONTEFRACT
YORKSHIRE, NORD DE L'ANGLETERRE
Mon Dieu, Lord Darcy,
quelle vision d'horreur est-ce là.
De maudits rebelles
contre Sa Majesté le Roi,
exhibant insolemment
leurs honteux étendards.
En effet, Votre Grâce.
Je n'aurais jamais pensé un jour
avoir pareille vision.
Qu'allez-vous faire ?
Leur tirer dessus ?
Vous savez parfaitement
que je n'ai pas d'armes.
Nous pouvons résister
en fermant les portes.
Après tout, ce sont là
les ordres du Roi.
Je pense avant tout
qu'il est préférable de leur parler.
En tant que compatriotes...
et chrétiens.
Je vais rencontrer leurs chefs,
en dehors des murs du château.
Gardes !
Lord Darcy.
- Nous venons en paix.
- M. Aske,
en tant que représentant du Roi,
j'ai mission de vous arrêter,
et d'occasionner certains
dommages à votre cause.
Ce Pèlerinage de Grâce
est motivé par le bien de tous.
Pour l'amour que nous portons à Dieu,
et à notre Sainte-Église.
Pour la sauvegarde
de notre souverain, le Roi,
et pour dénoncer les brigands
et les conseillers malveillants.
Nous voulons demander au Roi
d'interrompre
la destruction illégale
- de nos monastères et abbayes.
- M. Aske,
vous prétendez être loyal au Roi,
mais tous vos actes défient
et désavouent l'autorité du Roi.
Au contraire, Archevêque,
aucun homme en Angleterre
n'est plus fidèle au Roi que moi,
et le temps m'aidera à le prouver.
Nos différends ne sont pas avec lui,
mais avec ceux qui l'entourent.
Vous osez à présent parler
d'une voix haute et puissante,
alors que ceux de votre espèce
êtes aussi responsables
de ne pas avoir prévenu le Roi
sur la propagation de l'hérésie
et des abus dans tout son royaume.
Car que sont Cromwell et Cranmer
sinon des hérétiques
et des exploiteurs manifestes
de la communauté ?
Je vous l'ai dit,
nous voulons de mal à personne.
Nous demandons asile
et libre passage.
Tous nos pèlerins ont prêté serment
de ne point occire ou tuer
sans raison.
D'écarter la peur de la communauté,
et de marcher, guidé
par la Croix du Christ,
et par la foi qu'ils ont en eux.
Mais nous nous battrons...
et nous mourrons...
si vous cherchez à nous arrêter.
Je vous charge d'établir
la défense de la ville.
Nous devons lever
de nouvelles forces.
Que tous les seigneurs
mobilisent leurs troupes.
Prenez de la Tour toutes les armes
et les munitions qu'il vous faut.
Achetez-en si nécessaire
des commerçants de la ville.
C'est donc vrai,
nous sommes en danger.
- Idiot !
- M. Cromwell,
Sa Majesté va vous recevoir.
Je viens de recevoir une lettre
de Lord Darcy.
Il dit qu'il est en grand danger
et qu'il ne pourra résister.
Et pourtant, il continue
à tenir le château...
d'une manière ferme.
N'envisage-t-il pas d'en finir
avec ces traîtres ?
Votre Majesté,
on vient de m'informer
que les rebelles ont déjà investi
la ville de Pontefract...
en nombre considérable.
Pontefract est la porte d'accès
vers le sud.
Elle a une grande importance
stratégique.
Vous allez écrire une lettre
à Lord Darcy.
Vous lui direz que j'attends
de lui qu'il tienne ce château.
À n'importe quel prix !
Et qu'en est-il de l'armée royale ?
Que font-ils pour écraser
cette révolte ?
Où est le Duc de Suffolk ?
Et ce bâtard de Shrewsberry,
je l'avais également mandaté.
Mon Dieu,
que font donc ces hommes ?
- Messieurs, gens de York, amis...
- Lord Darcy.
Darcy et York m'ont trahi ?
Nous verrons quelle en sera la fin.
Pourquoi Shrewsberry et Suffolk
n'ont-ils pas encore attaqué ?
Tout ce que j'entends
ce sont leurs plaintes
et leurs excuses !
Savez-vous ce que je crois ?
Je crois qu'ils ont peur
de leurs ombres.
J'ai l'intention de m'y rendre,
moi-même.
Je conduirais l'armée.
Et j'apprendrais
à ces bâtards de rebelles
comment nous conduisons
un massacre !
- J'espère que vous n'en ferez rien.
- Pourquoi donc ?
- Suis-je trop faible ?
- La vie de Votre Majesté
est trop précieuse pour la risquer
contre de vulgaires rebelles.
Bien sûr, si vous y allez, vous serez
tel le lion au milieu des loups.
Sir Francis,
nul besoin de me flatter.
Envoyez un message clair à Suffolk.
Demandez-lui pourquoi
il refuse de m'obéir
et s'il est un lâche.
Si les choses vont mal,
je sais qui en sera responsable.
Puis-je soulager votre douleur ?
Je suis persuadé que vous pouvez.
FERME DE NEWARK
QUARTIER GÉNÉRAL DE BRANDON
Votre Grâce,
le Comte de Shrewsbury est ici.
- Laissez-nous, messieurs.
- À vos ordres, Votre Grâce.
Nous faisons face
à une grave situation.
Non seulement les rebelles sont
plus nombreux et plus forts,
mais je ne peux faire confiance
aux hommes que j'ai.
Nombreux pensent que la cause
des rebelles est pieuse.
Pourtant, le Roi nous incite
à attaquer le plus vite possible.
Il ne le ferait pas s'il voyait
la situation que nous vivons.
Je n'ai presque pas de cavaliers,
et ceux que j'ai,
préfèrent les couleurs du nord.
Engageriez-vous une bataille
où la défaite est certaine ?
- Vous avez un autre plan ?
- Parlementer avec eux.
- Parlementer ?
- Milord,
notre but est de les empêcher
de marcher vers le sud.
Quand ils parlent,
ils ne marchent pas.
À vous d'informer le Roi.
Les armées de Shrewsbury sont ici...
Suffolk est ici,
non loin de Newark.
Il semble que leur plan premier
soit de tenir la ligne ici,
le long de la rivière Trent,
pour bloquer notre avancée
vers le sud.
Combien sont-ils ?
Shrewsbury doit avoir 6 000 hommes.
Suffolk, beaucoup moins.
Ils sont aussi à court
de chevaux et de canons.
Et combien sommes-nous ?
D'après mes estimations, plus de...
30 000 hommes.
Nous maintenons
de nombreux effectifs
ici à Doncaster,
à l'abbaye de Jervaux,
et assiégeons actuellement
le Comte de Cumberland à Skipton.
Le nord de la rivière étant fait,
nous avons pris le contrôle
de presque tout le pays.
Laissons-les venir à nous.
Avec l'aide de Dieu, M. Aske,
nous triompherons.
Pauvre de Vous, Votre Majesté.
Appliquez cet onguent.
Je sens une odeur d'oseille et...
de graines de lin ?
Herbe des prés,
perles pilées et feuilles d'agrumes,
entre autres.
Je l'ai moi-même composé, je n'ai
aucune confiance en mes médecins.
Ne bougez pas.
Vous êtes bien courageuse.
Plus courageuse que mes capitaines.
Et bien plus jolie.
Voilà, c'est fini.
J'espère que Votre Majesté va mieux.
Votre Majesté veut-elle
que je reste ?
Nous avons eu tort de croire
que le Roi d'Angleterre
allait reconnaître ses erreurs
et la menace qui pèse sur son âme.
Au lieu de cela,
il encourage Cromwell
à vandaliser et profaner
les maisons de Dieu,
et à voler leurs trésors
pour sa jouissance
et son usage personnel.
Cependant, même dans l'obscurité
naît une lumière.
Je veux parler de ce merveilleux
soulèvement des croyants.
- Le Pèlerinage de Grâce.
- J'en ai eu vent, aussi.
Des pèlerins qui marchent
derrière la bannière du Christ.
Le Saint-Père vous demande
de rédiger un pamphlet en anglais,
dénonçant le Roi et ses conseillers
comme hérétiques.
Bien sûr.
- Je commence sur-le-champ.
- Attendez, attendez.
Sa Sainteté veut plus de vous
qu'une simple signature.
Avec mon soutien,
il a décidé de vous nommer
son représentant officiel.
Vous vous rendrez en France
et dans les Pays-Bas,
où vous rencontrerez des représentants
du Roi et de l'Empereur.
Vous les convaincrez
de fournir argent,
armes et mercenaires,
afin de soutenir cette sainte croisade
en Angleterre.
Si c'est ce que Sa Sainteté veut,
alors bien sûr, je m'y soumettrai,
tel un fils obéissant à son père.
Sa Sainteté a consenti...
à vous nommer Cardinal.
Voici votre barrette.
Je ne peux accepter.
Pourquoi donc ?
Je n'en suis pas digne.
En d'autres termes,
vous préférez votre jugement
à celui du Pape, Votre Saint-Père.
Et vous pensez que ceci
vous fera paraître humble.
Mais en fait,
c'est un péché d'orgueil,
Père Pole.
Sa Grâce informe Votre Majesté
qu'il n'a nul autre choix
que de parlementer.
Ainsi, il espère amener un membre
de la noblesse à la traîtrise.
Pour leur bien et dans leur intérêt,
ils désavoueront les communs,
si nous leur promettons le pardon,
comme dans le Lincolnshire.
Ils ne seront pas tous pardonnés.
Pas leurs chefs... Jamais les chefs.
Qu'a donc offert Suffolk à ces gens
pour qu'ils rentrent chez eux ?
Sa Grâce n'est pas entrée
dans les détails, mais...
pour soulager vos craintes,
il a écrit de sa propre main :
"J'implore Votre Majesté de consentir
à toutes les offres
"que je ferais à ces rebelles,
"car assurément,
je ne tiendrai aucune d'elles."
Êtes-vous heureux, à présent ?
Quelle lubie, quelle folie
vous a conduit
à envisager une révolte
aussi éhontée...
contre le souverain
le plus noble et le plus juste ?
N'avez-vous pas honte ?
Comment avez-vous osé ?
Non content d'offenser
votre seigneur,
vous lui donnez l'occasion
de vous combattre,
alors qu'il vous aime plus que tout,
et vous a toujours considérés
comme ses meilleurs amis.
Nous ne voulons nullement
offenser Sa Majesté.
Mais nous avons une requête
que nous voulons lui soumettre,
pour la restauration
de nombreuses choses
qui ont été réduites en poussière
dans ce royaume.
Nous demandons
la restitution de nos abbayes
et de nos droits anciens.
Qu'un nouveau parlement
soit constitué
pour répondre sincèrement
aux doléances des gens.
Je ne peux rien décider ici.
Mais, je propose une trêve.
Durant laquelle,
deux de vos capitaines
pourront présenter vos requêtes
à Sa Majesté.
La trêve sera maintenue
jusqu'à leur retour.
Lord Darcy, puis-je vous parler ?
Vous plus que quiconque
devez être reconnaissant au Roi,
pour la confiance qu'il a en vous,
et il aimerait pouvoir
encore compter sur vous.
Mais, je vous vois vous associer
à des rebelles et des traîtres.
Pour ma part, je suis et resterai,
fidèle au Roi, notre souverain,
comme je l'ai été
pour son père avant lui.
Si vous êtes aussi fidèle
que vous le dites,
vous pouvez nous le prouver,
en remettant votre capitaine, M. Aske,
entre nos mains.
Je ne peux ni veux y consentir.
Car si un homme promet
d'être fidèle à quelqu'un
puis le trompe, il méritera sûrement
d'être appelé un traître.
Sa Majesté, le Roi !
Je suis ravie de vous voir
aussi plein de vie.
J'ai de bons médecins.
Néanmoins, nous devrons rendre visite
à la tombe de Sir Thomas Becket
pour le remercier.
J'ai prévu autre chose,
qui, j'espère de tout coeur,
vous apportera grand plaisir.
Votre Majesté, Lady Mary Tudor !
Je demande votre bénédiction.
Ma fille.
Je vous présente Sa Majesté,
la Reine Jane.
Je me souviens
que certains d'entre vous
voulaient que j'en finisse
avec cette perle.
Je vous tiens.
Vous êtes en sécurité.
Réjouissez-vous, Mary,
car je vous promets
que rien ne vous arrivera.
Continuez !
- Êtes-vous heureuse ?
- Oui, Votre Majesté.
Sa Majesté vous a octroyé
des appartements à Hampton Court,
et d'autres à Greenwich Palace.
Je les ai vus tous les deux.
Ils sont splendides.
Je suis très reconnaissante
à Sa Majesté...
et à vous aussi.
Tous prétendent
que ma fille est innocente.
Qu'elle ne connaît nulle souillure
ou discours injurieux.
Le croyez-vous ?
Croyez-vous qu'une personne
puisse être aussi innocente ?
Allez le vérifier.
Je voulais m'excuser
pour mon comportement.
J'espère que votre coeur
pourra me pardonner.
J'essayerai, Sir Francis.
Jésus a incité au pardon.
Aimez-vous les jeux ?
Un nouveau jeu à la cour
pourrait vous plaire.
- Qu'est-ce donc ?
- On le nomme cunnilingus.
- C'est une vieille pratique.
- Comment y joue-t-on ?
Eh bien, vous...
Vous...
Je pense que vous riez de moi.
Vous ne pouvez me toucher.
À César... j'appartiens.
Votre Majesté, Sir Ralph Ellerker
et M. John Constable !
Messieurs, je vous demande ceci :
Quel Roi a gardé ses sujets si longtemps
dans l'opulence et la paix ?
Jugeant équitablement
aussi bien le riche que l'indigent,
et vous protégeant
de tous les ennemis extérieurs ?
J'ai lu votre requête.
Votre premier prétexte
est de maintenir la foi.
Mais je vous le dis,
rien n'est aussi contraire
aux injonctions divines que la révolte.
Se dresser comme des enragés
contre votre Roi,
délaissant vos terres et vos récoltes,
ce ne sont point les agissements
de la brillante communauté
que vous prétendez être.
- Majesté, je me dois de...
- Silence !
Vous êtes en présence du Roi !
De fausses allégations ont été faites
sur nos desseins à l'égard de l'Église.
Nous n'avons rien fait sans
que le clergé à York et Canterbury
n'aient admis être en accord
avec la Loi de Dieu.
La Loi de Dieu !
Alors, comment de simples gens
osent-ils dire le contraire ?
Quelle arrogance
et quelle folie les a pris
de prétendre connaître la Loi divine
quand ils sont ignorants...
et encore moins instruits et devraient
plutôt connaître leurs devoirs ?
Vous avez vu à Lincolnshire et ailleurs
notre propension à la mansuétude.
Cette rébellion est dirigée
contre l'exigence divine.
Je déclare mon intention, guidée
par la clémence de Notre coeur princier,
de pardonner à tous ceux
qui se sont rebellés,
à condition
que vous déposiez vos armes.
Le Duc de Suffolk
vous accompagnera dans le Yorkshire
pour conclure la paix,
et confirmer votre reddition.
Bonne journée, messieurs.
Vous devez savoir
que notre armée de pèlerins
ne renoncera pas
simplement sur la promesse
d'un pardon.
- Notre pèlerinage n'est pas achevé.
- Je le sais
et je m'en suis entretenu
avec le Roi.
Il m'a accordé la permission
d'entamer les négociations,
en toute confiance.
Sur la base de notre requête.
Votre Grâce a-t-il
un gage le prouvant ?
Vous ne me croyez pas ?
Ce n'est point pour moi,
mais pour notre chef, M. Aske.
Il est notre avocat.
Voici un engagement,
rédigé par Sa Majesté,
de négocier avec vous ouvertement,
et raisonnablement
comme des sujets bien-aimés.
Nous sommes reconnaissants
et redevables à Sa Majesté.
Bonne nuit, messieurs.
Celle-ci est pour le messager
du Lincolnshire.
Assurez-vous qu'elle soit envoyée.
M. Constable,
je vous supplie de ne pas croire
M. Cromwell.
Je remercie Dieu et Votre Majesté
pour sa grande miséricorde.
Vous êtes le plus gentil des régents,
et je voudrais que le monde entier
le sache.
Le monde choisit
ce qu'il veut savoir.
Mais vous pouvez le changer.
Je vous implore
de restaurer les abbayes.
Imaginez ce que le monde pensera,
en sachant que vous écoutez
votre peuple et votre coeur.
Je vous l'ai déjà dit,
ne vous mêlez pas de mes affaires.
Souvenez-vous de celle
qui vous a précédée.
Je vous aime plus qu'elle.
Et plus encore que Catherine.
Ne gâchez pas cela.
PAYS-BAS ESPAGNOLS
Cardinal Pole.
Je suis Diego Hurtado de Mendoza
et ces messieurs sont les conseillers
de Sa Majesté Impériale,
le Roi Charles Quint.
J'apporte cette lettre de représentation
et d'autorité du Pape Paul.
Asseyons-nous.
Nous sommes conscients
que vous êtes venu ici pour...
Pardonnez-moi,
nous restons un peu hésitants
sur la nature exacte
de votre mission.
Vous avez certainement été informé
sur le soulèvement
qui s'est étendu dans toute
l'Angleterre contre le Roi,
Cromwell, cet hérétique,
et toute sa secte.
Certainement, nous en avons eu vent
et bien sûr,
nous sommes intrigués.
Ce soulèvement populaire...
est la meilleure chance
que nous ayons eue
pour restaurer la vraie religion
en Angleterre.
Mais les gens pieux de mon pays
ont besoin d'assistance.
Chacun de nous, M. Mendoza,
à sa manière,
doit encourager la poursuite
et l'expansion de ce soulèvement.
Même si cela implique
la destitution du Roi
et pas seulement
celle de ses conseillers ?
Nous pouvons envisager
cela sans aucune crainte,
car il y a une prétendante au trône
avec un droit légitime
et une foi véritable :
Lady Mary.
Hormis elle...
un autre catholique
a également droit au trône.
Un descendant des Plantagenêt
qui ont régné avant les Tudor,
et régneraient volontiers après eux.
De qui voulez-vous parler,
Éminence ?
Je parle de moi,
M. Mendoza.
Ralph, John,
nous avons prié pour votre retour.
Dieu merci.
Le Roi dans sa bienveillance
nous a offert
son pardon général.
Il a envoyé le Duc de Suffolk
pour négocier un traité
sans condition préalable
et sur la base de notre requête.
Est-ce vrai ?
Je crois en la bonne volonté
et la mansuétude du Roi.
En voici la preuve.
Nous nous rencontrerons ici.
Vous n'avez encore rien dit, John.
Est-ce car vous n'êtes pas
d'accord avec Sir Ralph ?
Non, je ne peux l'être.
Comment le serais-je
quand je sais que ce diable
Cromwell a une telle emprise sur le Roi
que je suspecte
ces promesses d'être
complètement vaines.
- Devrons-nous refuser cette rencontre ?
- Il nous faut les démasquer.
Appelons à un rassemblement général,
prenons le contrôle de tout le nord,
et ensuite seulement...
nous consentirons à cette rencontre.
Quelle raison avez-vous
de ne pas les croire ?
Celle-ci.
Qu'est-ce donc ?
La copie d'une lettre de Cromwell
à la noblesse du Yorkshire.
J'en lis un passage pour vous.
"Il y a un espoir
qu'ils se rendent pacifiquement.
"Mais si ces rebelles persistent
dans leur rassemblement illégal,
"et leur provocation,
la rébellion sera alors anéantie
"d'une manière si intense
"qu'ils seront un exemple
pour tous nos sujets
"jusqu'à la fin des temps."
"Jusqu'à la fin des temps",
messieurs.
Mais ils ne peuvent pas
nous anéantir,
et c'est pourquoi
le Duc est obligé de négocier.
Ce signe évident de diablerie
ne vous impressionne donc pas !
Il nous faudra maintenir
notre vigilance,
et nous préparer à cette rencontre.
Clarifions nos positions
et consolidons nos arguments.
Que nos hommes de foi
les approuvent.
Qu'avons-nous à craindre, John,
quand nous défendons
la parole de Dieu ?
Je le sais bien, mais...
J'espère seulement qu'aucun de nous
ou de nos petits-enfants
ne regrettera ce moment.
Je voulais te souhaiter
le succès dans ta mission,
et dans ta rencontre
avec les rebelles.
Je remercie Votre Majesté.
Tu sais que je veux
une solution pacifique.
Tu as permission de prolonger
la trêve autant que nécessaire.
Tu pourras offrir mon pardon
à tous les rebelles.
À l'exception des chefs.
Je veux qu'ils se rendent...
avec des chaînes autour du cou.
Votre Majesté sait que les rebelles,
injustement, sans aucun doute,
accusent M. Cromwell
pour nombre de leurs maux.
Ils ont fréquemment demandé
son départ et sa sanction.
Que dois-je leur dire ?
Sais-tu ce que c'est ?
Des fruits du Nouveau-Monde.
De nouvelles choses arrivent
... tout change.
J'ai un féroce appétit
pour la nouveauté.
Dis-leur ce que tu veux.
J'ai lu votre nouvelle requête.
Parmi d'autres articles,
vous demandez l'établissement
d'une session spéciale du Parlement,
pour débattre sans crainte
et sans courroucer Sa Majesté,
les questions d'hérésie,
de suprématie royale
et du maintien de la religion.
Je peux vous dire que le Roi
a consenti à votre requête.
Un parlement spécial sera instauré.
Il sera établi...
non pas à Westminster, mais ici
à York, pour débattre et statuer
sur toutes ces questions.
Merci. Nous avons aussi demandé
que les hérésies de Luther,
Wycliffe et Tyndale
soient annulées et détruites.
Nous demandons que les évêques
hérétiques et les laïques
soient punis.
Que Cromwell, Audley et
Sir Richard Rich
soient punis comme les destructeurs
des bonnes lois de ce royaume,
et les tenants des fausses sectes.
Ce n'est pas à moi de le décider,
quels que soient mes sentiments,
mais ces points sont ceux
que devra traiter ce parlement.
Est-il possible que ce parlement
puisse débattre
de l'obéissance au Pape,
de la préservation des âmes,
et de la légitimité de Lady Mary ?
Oui, M. Aske. Je peux garantir
que toutes ces affaires
pourront être soulevées au parlement
sans aucune crainte ou faveur.
Le Roi est-il encore prêt
à offrir un pardon général ?
Oui, et je le dis sans hésitation.
Plus Sa Majesté comprend
les raisons de ce soulèvement,
et la loyauté des pèlerins
à sa personne et à son règne,
plus il insiste pour montrer
de la clémence.
Il y a autre chose.
Vous savez que nous demandons
que la suppression
des abbayes cesse
et que celles-ci soient restaurées.
C'est notre point essentiel.
Nous sommes encore déterminés
à nous battre et mourir
pour le maintien
de nos lieux de cultes.
À ce sujet, je peux dire
que la destruction des abbayes
cessera jusqu'à la réunion
du parlement.
Il sera alors des prérogatives
du parlement de décider quand
les autres seront restaurées.
Rentrez chez vous...
et déposez les armes.
En nous unissant,
et en résistant...
nous avons obtenu beaucoup plus
que nous eussions espéré...
quand nous avons décidé
d'exécuter notre pèlerinage.
Ce sera bientôt Noël.
Rentrez chez vous
et célébrez la naissance
de Notre Seigneur, Jésus Christ.
Nous remercions Dieu...
autant que Sa Majesté, le Roi...
que tout cela ait été obtenu
sans effusion de sang.
Je vous prie d'écouter
le messager du Roi.
"Sa Gracieuse Majesté,
le Roi Henry VIII,
"par ce présent édit pardonne...
"à tous les sujets
qui ont contrevenu
"et se sont soulevés
en une rébellion illégale."
À présent, je vous demande tous
de vous disperser,
regagnez vos foyers
et mettez vos armes de côté.
En sachant fermement
que notre religion...
sera maintenue et non pas détruite !
- Qu'y a-t-il, époux ?
- Une lettre du Roi.
Que dit-il ?
"Mon fidèle et bien-aimé Aske.
"J'ai été informé
que malgré les offenses
"commises contre Nous,
et votre tentative de rébellion,
"vous vous êtes à présent repenti.
"Et puisque vous êtes déterminé
à être un loyal sujet,
"Nous avons éprouvé le désir
de vous parler..."
- Père !
- Silence et écoutez votre père.
"... afin de connaître les circonstances
"précédant à cette affaire."
Le Roi veut me parler.
Vous vous rendez compte ?
"De ce fait, je vous ordonne
en tant que loyal sujet,
"ainsi que nous le savons,
de venir à la cour pour Noël.
"Nul ne doit le savoir, mais
vous pourrez faire preuve de sincérité
"et de franchise dans tout
ce que nous vous demanderons,
"ce pour quoi nous pourrons
vous récompenser en supplément.
Il y est joint une mention disant :
"Vous serez reçu à la cour
en toute sécurité
"et vous repartirez
avant le 12e jour de Noël."
Assurez-vous simplement
qu'il entend honorer les promesses,
que Lord Suffolk a faites.
N'est-ce pas évident que le Roi
prend cette affaire à coeur ?
Il a lui-même rédigé cette lettre.
Vous êtes trop confiant.
À votre place, je refuserais.
Promesse a été faite sur mon retour.
Elles peuvent toutes être brisées.
M. Constable, les promesses d'un roi
ont nettement plus de valeurs
que celles de gens ordinaires.
Voici ce que nous ferons :
Je posterai des cavaliers
tout le long de la route
qui mène à Londres.
De telle sorte que si,
Dieu nous en préserve,
vous étiez emprisonné
ou maltraité,
je le saurai immédiatement
et réunirai les gens à nouveau
pour vous délivrer.
Merci, Lord Darcy.
[ www.sub-way.fr ]
version 1.0