Précédemment...
Le roi d'Écosse ne viendra pas.
Son armée a franchi
la frontière, harcèle
et tue tous ses opposants.
Organisez les représailles.
Pillez, incendiez, tuez.
Trois réponses à ses attaques.
Ces hommes de vile naissance,
anoblis par le Roi,
ont été la risée
de la noblesse de ce royaume.
Si Dieu rappelle le Roi à lui,
ils en paieront le prix.
L'Empereur et le roi de France
pensent à la guerre.
Dites à votre maître qu'il serait
insensé de vouloir envahir cette île.
Au contraire, l'Angleterre est
son allié naturel contre l'Empereur.
Je ne me retirerai pas d'une bataille
où l'on m'a provoqué.
Jusqu'à présent,
on ne parlait que de guerre.
Je me sens déçu.
J'ai faim de guerre.
Je pensais que les Français
me feraient plaisir.
La lettre dit que la Reine
avait une vie dissolue
avant de vous épouser.
Sa conduite n'était pas un secret.
Faites toute la lumière
sur cette affaire.
Vous resterez dans vos appartements
à la convenance du roi.
Pourquoi dois-je rester ici ?
- Francis Dereham, je vous arrête.
- Pour quelle raison ?
Vous avez eu
des rapports intimes avec la Reine.
Un autre m'avait supplanté
dans son affection.
- Qui ?
- Thomas Culpepper.
Katherine m'y a incité.
Elle le voulait, moi pas.
"Vous vous êtes fait
aimer par le Roi,
"taisant votre contrat avec Dereham.
"Après le mariage,
vous lui avez accordé vos faveurs,
"tout en incitant Thomas Culpepper
au plaisir,
"lui jurant
de l'aimer plus que le Roi.
Ce qui est arrivé
est de votre faute.
Vous m'avez encouragé à l'épouser.
Quelle infortune d'avoir eu
de si mauvaises épouses.
Non ! Henry !
Henry's Team
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
Tr. : YYets.
Êtes-vous habillée ?
Pas encore, je lisais.
Venez, j'ai des nouvelles.
- Qu'y a-t-il ?
- J'ai appris
que le Parlement
nous rétablit toutes deux
dans la succession.
Après Edward et ses descendants,
bien sûr.
Ce doit être un ordre du Roi
en personne.
N'êtes-vous pas heureuse ?
Pensez aux implications.
Oui, Mary. Si vous êtes heureuse,
je le suis aussi.
Cela veut dire que le Roi nous aime.
Vous pourriez un jour être reine.
Et vous,
Reine Elizabeth.
Qu'y a-t-il ?
À cause de ce qui est arrivé
à la Reine Katherine,
j'ai pris une décision.
Laquelle ?
Dieu m'est témoin,
je ne me marierai jamais.
Jamais.
Majesté, Son Excellence
l'ambassadeur impérial.
- Excellence.
- Votre Majesté.
Votre Majesté est trop aimable.
Votre Majesté doit être au courant.
Mon maître, l'empereur,
est de nouveau en guerre
avec le roi François.
L'alliance méprisable
du roi de France avec les Turcs
menace non seulement
les frontières de l'Empire,
mais aussi la stabilité
de l'Europe toute entière.
Pour cette seule raison,
Sa Majesté impériale m'a demandé
de tendre à nouveau la main
à Votre Majesté
pour s'allier
contre ces perfides Français.
Qu'y gagnerais-je ?
Tous vos anciens territoires.
L'Aquitaine toute entière.
Excellence.
Risley !
Son Excellence,
l'ambassadeur de France.
- Monsieur Marillac.
- Votre Majesté.
J'apprends
que votre pays est en guerre.
En effet.
L'empereur a brisé ses promesses
et les engagements du traité,
trahissant mon maître,
le Roi François,
et vous-même.
Monsieur Marillac,
en signant le traité,
votre maître nous a promis
une pension annuelle
qu'il n'a pas versée
depuis deux ans.
Par conséquent, il nous doit
un million de couronnes.
- Majesté, si c'est vrai...
- Doutez-vous de mes paroles ?
Alors...
J'informerai Sa Majesté.
Et cela sera réparé.
L'alliance entre nos pays
maintient l'équilibre des pouvoirs
en Europe depuis plus de dix ans.
Votre Majesté ne peut souhaiter
compromettre cet arrangement
face à l'agression de l'Empereur ?
Écrivez une lettre au roi d'Écosse.
Dites-lui que je l'invite
à signer un traité
nous reconnaissant comme suzerain
de son pays.
Qu'il cesse ses alliances
avec les Français et le Pape
ou il en subira les conséquences.
Préparez-vous à partir en Écosse,
au cas où mon cousin refuse
d'accéder à nos demandes.
Surrey ira avec vous.
Vous jouez très bien, M. Leigh.
C'est toujours le signe
d'une vie gâchée.
Vous savez,
vous et moi
avons en commun
plus que vous ne le pensez.
Quoi ?
Nos familles
viennent de la paroisse
de St Mary à Stockwell.
Nos chapelles ont été bâties
la même année.
Cela ne nous rend pas égaux,
M. Leigh.
Et puis,
comme la vôtre,
ma famille...
est liée par le sang...
à la défunte reine.
N'est-il pas inconvenant
d'évoquer son fantôme à la cour ?
Je trouve inconvenant
que vous, les Howard, ayez refusé
de voir sa conduite méprisable,
qui a terni la réputation de ceux
qui lui sont apparentés !
"Vous les Howard !"
C'est ce que vous avez dit ?
"Les Howard" ?
Gardes !
Je vais vous couper la langue,
Dieu m'est témoin !
Je couperai votre putain de langue !
Lâchez-moi !
Lord Latimer,
Sir Thomas Seymour.
Merci d'être venu.
Je vous prie...
de pardonner mon infirmité.
Je ne suis pas en bonne santé.
Vous serez sans doute
bientôt rétabli.
J'ai bien peur que ma santé
ne soit trop altérée.
Je vous présente mon épouse,
Catherine Parr.
Catherine, Sir Thomas Seymour.
Je vous en prie.
Asseyez-vous, Sir Thomas.
J'ignore si vous connaissez
mon histoire.
Les Latimer
sont originaires du Nord.
Hélas, nous avons été touchés
par la rébellion contre Sa Majesté.
J'ai moi-même
été l'otage de Robert Aske
qui m'a contraint par la force.
Sa Majesté m'a demandé
de renier Aske, ce que j'ai fait,
et je suis venu à Londres
pour me rendre.
Je pense néanmoins que ma famille
est encore soupçonnée de trahison.
Je sais que vous avez
l'attention du roi.
Je voudrais que vous intercédiez
en ma faveur auprès de Sa Majesté,
et témoigniez de ma loyauté...
Là, mon bien-aimé.
Fermez les yeux et reposez-vous.
Soupçonne-t-il quelque chose ?
Non. Je suis sûre
qu'il ne sait rien.
Il lui reste peu de temps à vivre.
Ne dites pas de telles choses.
Je ne pourrai pas attendre
que nous soyons réunis et mariés.
Aussi vrai que Dieu est Dieu,
je désire vous épouser
plus que tout.
Le Comte de Surrey a écrit une lettre
au Conseil de Sa Majesté.
Le Comte est détenu
à la Prison de la Flotte.
La prison ?
Pour quoi ?
Il s'est bagarré
avec un certain John Leigh,
non loin de la cour,
et a été arrêté
par le sergent d'armes.
La cause de cette querelle ?
Je pense qu'on a porté atteinte
à sa fierté.
- Qu'a-t-il écrit ?
- Il exige sa libération immédiate.
- Et ?
- Nous avons averti sa seigneurie
que son manque d'humilité
nuirait à ses perspectives de liberté.
Pourquoi demande-t-il
sa libération ?
Le Comte de Surrey pense
qu'il n'a pas à être traité ainsi.
Il parle également
de son empressement
à servir activement Votre Majesté.
Je pense que c'est le fou le plus fier
d'Angleterre.
Assurez-vous de sa conduite à venir.
Mais libérez-le,
je le veux en Écosse.
ÉCOSSE
Continuez
avec votre fierté écossaise !
Voici trois nobles
capturés pendant la bataille.
Lord Cassilis, Lord Glencairn,
et Lord Maxwell.
My Lords,
vous serez traités
avec l'honneur et le respect
dûs à vos rang et positon.
Au nom de Sa Majesté,
le Roi Henry VIII,
je vous invite à rentrer à Londres
avec nous.
Vous y serez installés
confortablement.
Je dois cependant
vous demander vos épées.
D'accord.
Venez avec ces chevaux
et apportez une corde !
My Lords, nous avons remporté
une grande victoire à Solway Moss.
Grâce à Messires Hertford et Surrey,
certains nobles écossais,
ont été capturés et enfermés ici.
Mais ce n'est pas tout, Messires.
Déstabilisé par sa sévère défaite,
le Roi d'Écosse a gardé le lit
et est décédé il y a deux jours.
Ce jour-là, sa femme a mis au monde
leur seul enfant.
Ce n'était pas
l'héritier mâle espéré,
mais une fille.
Votre Majesté,
je pense que nous devrions y voir
une intervention divine,
la couronne écossaise revient
à une très jeune femme...
- Grâce soit rendue à Dieu.
- Grâce soit rendue à Dieu, en effet.
Ce sera un Noël très heureux.
En l'absence d'une Reine,
Lady Mary présidera les festivités.
Mon fils fera
sa premières apparition publique.
- My Lords.
- Votre Majesté.
Vous auriez dit que j'ai été clément
avec le Comte de Surrey.
Et qu'il méritait
une autre punition.
- Votre Majesté, je pensais...
- Pourquoi pensez-vous ?
Si j'étais vous,
je ne penserais pas,
si cela conduit
à une mauvaise conclusion.
Sortez, Tom.
- Vous êtes belle.
- My Lord.
Je vous souhaite un joyeux Noël.
Et Lord Latimer ?
Guère mieux.
Il n'avait pas la force
de venir à la cour.
Je suis triste pour vous deux.
Je prie pour vous.
Je vous en remercie.
Je lui transmettrai vos vœux
et joyeux Noël.
Joyeux Noël.
Son Excellence,
l'ambassadeur de France.
Enchanté !
Le Prince Edward et Lady Elizabeth.
Ne soyez pas si impatient.
Le Comte et Lady Hertford.
Prince Edward.
My Lords,
laissez-moi vous présenter Sa Grâce,
- Prince Edward.
- My Lords.
Votre Grâce.
Soyez les bienvenus à la cour
de Sa Majesté pour Noël.
Votre Grâce est très aimable
de nous parler en personne.
Je me suis entraîné.
Très bien. Venez.
Lady Scofield et Lady Davit.
Le Roi a une proposition
à vous soumettre.
Un traité de paix devrait être conclu
entre nos pays
et des fiançailles officielles
entre le Prince Edward
et la nouvelle née Mary,
Princesse d'Écosse.
Le Roi est conscient
des difficultés possibles.
C'est pourquoi,
si vous soutenez la cause,
vous serez récompensés
par une pension
et vous serez libres
de retourner en Écosse.
Vos familles doivent vous manquer
à cette époque de l'année.
Je sais comment je me sentirais
si j'étais séparé de ma chère épouse.
Votre Grâce.
Bienvenue à la cour.
- La Duchesse n'est pas avec vous ?
- Non.
Elle est...
La Duchesse fait comme il lui plaît.
Nous menons des vies séparées.
J'en suis désolée.
Je prierai
pour votre réconciliation.
Comment va le Roi ?
Il a été triste,
comme vous pouvez le deviner.
Il doit désespérer
de trouver le bonheur dans la vie.
Mais son humeur a changé
au cours des dernières semaines.
Je ne peux expliquer pourquoi.
Le triomphe en Écosse peut-être ?
- Votre Grâce.
- Sa Majesté le Roi !
- Joyeux Noël.
- Joyeux Noël, Votre Majesté !
- Votre Majesté.
- Qu'y a-t-il ?
Lady Latimer
est venue prier Votre Majesté
de lever le soupçon de trahison
contre son époux, Lord Latimer.
Où est-elle ?
Qu'y gagnez-vous, Tom ?
Rien, Votre Majesté.
Je suis juste un ami de la famille.
Je crois Lord Latimer
loyal à Votre Majesté.
Vous pensez à autre chose
et vous avez un autre but.
Non, non. Ne niez pas.
Je ne peux vous blâmer.
C'est encore une très belle femme,
et bientôt une très riche veuve.
Amenez-la-moi.
Mes excuses, j'étais éloigné de la cour.
Le Roi ne m'a pas prévenu.
Ambassadeur, excusez-moi.
Vous avez été longtemps absent,
Votre Grâce.
Je m'occupais de mes propriétés,
Votre Majesté.
J'aurais pensé
que vous auriez pris soin de moi.
Vous me croyez encore fâché
contre vous.
Soyez prudent, Votre Grâce.
Vous ne devriez pas
négliger votre souverain si longtemps.
Oui, Votre Majesté.
Je veux que vous fassiez
quelque chose pour moi.
- Votre Grâce !
- Je dois parler à votre maître.
Hélas, Votre Grâce, mon maître
est alité à cause de sa goutte.
Non, faites entrer Sa Grâce,
je vous en prie.
Que Votre Grâce me pardonne.
Bien sûr.
Je vous ai apporté quelque chose.
Puis-je demander ce que c'est ?
Les grandes lignes
pour un traité secret entre nos maîtres.
Les saisies de navires marchands anglais
dans les ports français,
et l'amitié du Roi de France
avec les Turcs,
ont été la goutte d'eau.
Le Roi Henry
promet de soutenir l'Empereur
quand il sera fait appel à lui.
Il promet d'envahir la France,
avec les armées de l'Empereur.
Votre Grâce
n'aurait pu plus me réjouir
si elle pouvait guérir la goutte !
Je vais m'assurer que cela parvienne
au plus vite à l'empereur
vous pouvez être certain
qu'il l'aura avec le plus grand plaisir.
Votre Majesté.
Lady Latimer est là.
Je voulais vous assurer
qu'aucun soupçon de trahison
ne pèse sur votre mari,
et encore moins
sur vous ou votre famille.
Merci, Votre Majesté.
Je connais la cause
du désarroi de Lord Latimer
depuis la révolte.
Je sais aussi que vous
et vos enfants adoptifs
avez été maltraités
par le traître Robert Aske.
Vous avez dû avoir très peur.
À l'époque, Sir,
je m'inquiétais plus pour mon mari,
pour sa santé et son équilibre.
J'ai appris
que Lord Latimer est malade.
Il est en effet très malade,
Majesté,
et n'a plus longtemps à vivre.
Vous n'avez pas d'enfants de lui ?
Non, Votre Majesté.
Ni de votre premier mari ?
Non.
À 17 ans,
j'ai épousé Edward Borough,
le fils de Lord Borough.
Mais il est mort
trois ans plus tard.
On m'a dit qu'il était fou.
Est-ce vrai ?
Ce n'était pas un mariage heureux,
Majesté.
Croyez-vous que cela existe ?
Oui !
En mon cœur et en mon âme,
je le crois.
Veuillez m'excuser.
Non, non.
Je dois vous féliciter,
Lady Latimer,
pour votre...
éternel optimisme.
Votre Grâce.
Sa Majesté a envoyé ces documents
pour vous.
Merci, M. Risley.
M. Risley,
vous savez que je suis sûr
que le Roi a conclu
un pacte secret avec l'empereur,
le grand défenseur du catholicisme !
Je ne vois donc aucune raison
de ne pas chasser les Luthériens
et Évangélistes du royaume.
Croyez-vous
qu'il y en ait beaucoup ?
Bien sûr !
Ils se reproduisent comme des rats.
Ils propagent
leur vile hérésie partout !
Certains d'entre eux sont encore
très proches du Roi.
Et...
il faudrait les chasser ?
Exactement.
Et les mettre
sur le bûcher de Smithfield.
Êtes-vous d'accord, M. Risley ?
Des colis, mon cœur ?
De qui ?
De la part du Roi.
Le Roi ?
Des colis venant du Roi ?
Ne vas-tu pas les ouvrir ?
- Si.
- Alors, ouvre-les.
Qu'est-ce ?
Des tissu plissés... et des manches.
Pour des robes.
Fais-moi voir.
- Sont-elles à la mode ?
- Oui.
Pourquoi le Roi
t'envoie-t-il des cadeaux ?
Je l'ignore. Je crois
que je devrais les rendre.
Tu ne peux pas
refuser des cadeaux du Roi.
Tu dois les accepter.
Je ne sais pas
pourquoi il les a envoyés.
Si, tu le sais, ma chérie.
Tu le sais.
Je me sens déjà comme mort.
J'invite Sa Majesté,
le Roi Henry VIII,
à jurer devant Dieu
et ces témoins ici présents
d'honorer ce nouveau traité
entre Sa Majesté
et le Roi Charles V,
Empereur romain germanique.
Ce traité d'assistance mutuelle
comporte en son sein une obligation
de faire la guerre à la France
dans un délai de deux ans,
Sa Majesté s'engageant
à envoyer 40 000 combattants
à cet effet.
Majesté,
jurez-vous d'honorer
tous les termes de ce traité ?
Je le jure devant Dieu.
- Signerez-vous le traité ?
- Oui.
Enfin.
Vos hommes iront en France.
Alors, Excellence,
est-il vrai qu'un traité a été signé
entre le Roi et l'Empereur ?
Je ne comprends pas.
Comment le désir de régner
sur la chrétienté
a-t-il pu faire oublier à un prince
aussi rancunier, l'insulte
reçue du Roi d'Angleterre
à travers sa tante ?
Ces insultes sont bien anciennes,
Monsieur Marillac.
Vous ne niez donc pas
que vous projetez
de régner sur la chrétienté ?
Je le nie.
Ce sont plutôt
les ambitions des Turcs,
avec qui votre maître est allié !
- Excellence !
- Votre Grâce.
Je vous avertis officiellement
d'une intention de guerre.
Lady Latimer est ici, Sir Thomas.
Laisse-moi te regarder !
Tu es très belle.
Qu'y a-t-il ?
Cette robe est un cadeau.
Un cadeau ?
- De la part de qui ?
- Du Roi.
Depuis quand le Roi
t'envoie-t-il des cadeaux ?
C'est récent.
Ce n'est pas ma faute !
Non, bien sûr.
Pas toi.
Tu me crois, non ?
Dis que tu me crois.
Je t'aime, Thomas.
Je n'ai pas voulu
ces avances du Roi,
je ne les apprécie pas.
Ne veux-tu pas...
- être Reine d'Angleterre ?
- Non !
Grand Dieu ! Tu sais
ce qui arrive à ses Reines !
On sait tous ce qui leur arrive.
J'ai peur.
Non.
C'est juste un homme seul
qui s'est entiché de toi.
Je l'espère.
Votre Majesté,
la Reine régente d'Écosse
a autorisé le début des négociations
pour le contrat de mariage
entre sa fille Mary,
future Reine d'Écosse,
et votre fils, le Prince Edward.
Après les négociations,
un traité sera signé,
unissant par le mariage
les trônes anglais et écossais,
comme le désire Votre Majesté.
Il semble que les seigneurs écossais
aient obéi à nos ordres.
Majesté, avec une Reine infante,
une noblesse querelleuse
et un manque de soutien français,
- quel choix ont les Écossais ?
- Je suis d'accord.
Je vous demande de faire vite
et de saisir cette chance.
Je me méfie des Écossais.
Votre Grâce, avez-vous un problème ?
Majesté,
j'ai le regret de vous informer
que nous avons découvert
un repaire d'hérétiques
au cœur même de votre maisonnée.
De qui parlez-vous ?
Des musiciens de la Chapelle Royale.
Tous ?
Le chef du chœur, John Marbeck,
est accusé d'être
secrètement calviniste.
Il y a aussi l'organiste,
Robert Testwood et Edmund Harman,
un chanteur.
Avons-nous la permission
d'arrêter et d'interroger
ces hommes ?
Je vous y autorise.
Je ne tolérerai aucun Évangéliste
dans la maison royale.
Et à ceux
qui voudraient mettre à mal
ma Réforme, je dis :
l'Église d'Angleterre
ne sera pas transformée
de mon vivant.
John Marbeck. Robert Testwood !
Edmund Harman ! Vous êtes en état
d'arrestation.
Attrapez-le !
Vous n'auriez pas dû venir,
M. Testwood.
Messire, où pourrais-je aller ?
Aidez-moi,
par pitié
Je ne puis rien faire
sans me condamner
et ça, je ne le ferai pas.
Vous serez interrogé par Gardiner.
Si vous dites
ce qu'il veut entendre,
- n'ayez crainte.
- Je crains, My Lady,
que Sa Grâce ne recoure
à d'autres moyens de persuasion.
C'est le procédé actuel.
Soyez résolu dans votre foi,
M. Testwood.
Nous savons tous qu'un jour,
nous suivrons
la voie du Christ.
Si nous avons peur,
si nous nous détournons,
nous ne pouvons nous considérer
comme de vrais chrétiens.
Si vous mentionnez
le nom de mon époux,
je vous assure que les choses
iront très mal pour votre famille.
Votre tendre épouse
et vos deux adorables enfants.
On m'a dit que vous avez été malade,
Lady Mary.
Rien de sérieux, j'espère.
Je vous remercie.
Les médecins m'ont saignée
une ou deux fois et je me sens mieux.
Dieu merci.
- Oui, Dieu merci.
- My Lady.
Donnez-moi des nouvelles de la cour.
Le roi pense-t-il se remarier ?
Une nouvelle loi a été édictée.
Elle oblige les dames
que le roi pourrait épouser,
sous peine de mort,
à dévoiler toute conduite libertine
qui pourrait leur être reprochée.
Honnêtement,
cela réduit les opportunités.
Les dames de la cour...
comment dire,
ne sont pas connues pour leur vertu.
Je pense cependant
que le roi voudra se remarier.
Il a un fils, c'est vrai,
mais serait rassuré
d'en avoir un second,
- si le premier venait à mourir.
- C'est vrai.
Mais quelle femme
voudrait épouser un roi
qui répudie ses femmes
ou les tue ?
Monsieur Testwood.
Nous avons découvert chez vous
les preuves qui vous condamnent
comme calviniste.
Néanmoins,
je vous sauverais volontiers.
Mais il faut d'abord m'aider.
Pensez-y.
Ce que vous endurez n'est rien
comparé aux souffrances du bûcher.
Et tout cela parce que...
à tort, par méprise
et avec perfidie,
vous protégez vos supérieurs.
Si seulement
vous me donniez leurs noms.
Avancez !
Ce majordome du roi,
Sir Philip Holby,
fait-il partie de votre cercle ?
Non.
Dr Simon Heynes, le doyen d'Exeter ?
Vous avez chanté pour lui, je crois.
Est-il lui aussi un hérétique ?
Et qu'en est-il
du Comte d'Hertford ?
Donnez-moi le comte d'Hertford,
et je vous rends votre vie.
Excellente idée, Votre Majesté.
C'est mon histoire préférée.
- L'aimez-vous ?
- Bien sûr.
Comment va votre époux,
Lady Latimer ?
Il reste alité, Votre Majesté.
Il a rédigé son testament.
J'en suis navré.
Je dois remercier Votre Majesté
pour cette belle robe
et vos cadeaux généreux,
que je ne mérite en aucune façon.
Vous semblez triste, My Lady.
Votre vie a dû être difficile
dernièrement.
Je voulais vous redonner
un peu de gaité.
Je voulais un sourire.
Là.
La guerre est imminente.
Votre avis, Lord Suffolk ?
- Le plus tôt sera le mieux.
- C'est vrai.
Cette guerre sera l'occasion
de surpasser Henry V
à Azincourt.
- Et vous, Lord Surrey ?
- Majesté, je suis de ceux
qui aspirent
aux honneurs de la guerre.
La France
est le champ de bataille idéal.
Vrai.
Jouez-vous aux cartes,
Lady Latimer ?
Oui, Votre Majesté. J'y joue.
Bien.
Le roi semble apprécier
Lady Latimer.
C'est vrai.
Nous savons que s'il se prend
d'affection pour quelqu'un,
il va en général jusqu'au bout.
Peut-être
est-ce la raison de sa joie.
Messire,
qu'est-il arrivé
aux musiciens arrêtés ?
Gardiner les a vus.
Leurs réponses
ne lui plaisaient pas.
Ils ont été transférés à la Tour.
Puis-je demander
la raison de cette curiosité ?
Oui. Vous le pouvez.
Excusez-moi.
Vous gagnez, madame.
Votre gain.
- Non, Majesté.
- S'il vous plaît.
Majesté, je ne peux pas.
Regardez-le.
Votre Majesté,
bien que je sois touchée
et flattée,
je ne peux l'accepter.
Par pitié,
acceptez-la.
Merci.
Je vous en prie.
Du nouveau pour vous.
- Majesté ?
- Je vous envoie à Bruxelles,
comme ambassadeur
auprès du Régent des Pays-Bas.
Êtes vous content, Sir Thomas ?
Je...
je suis très reconnaissant, Majesté.
Bien.
Envisagez-vous un nouveau mariage ?
Peut-être.
- Et une guerre avec la France ?
- C'est sûr.
- Voulez-vous vraiment vous battre ?
- Oui.
Pas vous ?
Je croyais que oui.
- Et prendre une autre épouse ?
- Oui.
N'en suis-je plus capable ?
D'avoir une épouse ?
D'avoir d'autres enfants ?
D'être moi-même ?
Requiem aeternum dona es Domine,
et Lux perpetua luceat eis.
John, j'ai quelque chose
à vous dire.
Allez au diable.
In nomine Patris et Filii et
Spiritus Sancti. Amen.
Catherine Parr,
à la demande du Roi,
nous venons vous offrir,
lorsque le deuil de votre époux
sera terminé,
la main de Sa Majesté en mariage.
Sa Majesté vous estime plus
que toute autre femme de son royaume
et espère
que vous accepterez son offre,
ce qui ferait de lui l'homme
le plus heureux d'Angleterre,
et de vous
la plus heureuse des femmes.