Précédemment...
Je demande à savoir
de qui êtes-vous les sujets.
Ceux du Pape... ou les miens.
Voici la soumission du clergé
à la volonté de Votre Majesté.
L'Église est brisée.
Si je pouvais pleurer, je l'aurais fait.
Des larmes de sang.
Sa Majesté croit en vos aptitudes.
Il vous a désigné son envoyé spécial
à la cour de l'Empereur.
J'ai reçu une lettre de Cranmer.
À Nuremberg,
le clergé à droit au mariage.
M. Cranmer en profite pleinement.
- Que voulez-vous ?
- Vous le savez parfaitement.
Allez-vous vraiment l'épouser ?
Des sources sûres disent
qu'elle et Wyatt étaient amants.
- Elle les a démenties.
- Cela est compréhensible.
J'ai dit qu'elle les a démenties.
Et cette catin, "la pute du Roi" ?
Pourquoi personne
ne s'en est occupée ?
Si vous réussissez,
vous serez aimé de Dieu,
de sa Sainteté, de l'Empereur,
Des rumeurs prétendent
que vous soutenez la Reine,
- Alors que vous est-il arrivé ?
- J'ai grandi.
Je viens présenter ma démission
de mon poste de Chancelier.
Je promets de ne pas
m'exprimer en public
- sur l'affaire de Votre Majesté.
- Je m'en tiens à votre promesse.
Nous avons un devoir
à accomplir pour la chrétienté.
Quelqu'en soit le coût.
Je te promets que
ce que j'ai tant espéré,
s'accomplira ici.
À présent, mon amour, fécondez-moi,
et nous aurons un fils.
Sa Majesté vous ordonne
de quitter ce lieu.
Qu'importe où j'irai,
je demeure sa femme.
J'implore Votre Majesté
de ne pas poursuivre le sentier
que vous semblez prendre.
Ou vous suivrez certainement Achab,
qui a épousé cette catin de Jézabel.
Les chiens boiront votre sang.
[ www.seriessub.com ]
Présente :
THE TUDORS
Saison 2 - Épisode 3
Traduction : dmbmh
Relecture : Lucille
Milord Brandon requiert
votre présence ce soir, Sir William.
- Pennington !
- Ah, les Southwell...
Comment va votre maître, Boleyn ?
Lord Rocheford, je vous prie.
Sir William Penington, Southwell.
Et comment va
votre putain de maître Brandon ?
Continu-t-il à proférer des stupidités
et des termes désobligeants
à l'encontre de Lady Anne,
qui sera bientôt Reine ?
- Le Duc pourra vous le dire.
- C'est à vous que je parle.
Le Duc n'a rien à faire
de l'élévation de la catin du Roi.
Qui est une catin ?
- Laissez-moi passer.
- Pas avant de vous le faire payer.
Allez chercher le Duc, vite !
Mon Père, je demande votre protection.
Bien sûr, mon fils.
Baissez vos armes, Messieurs,
ceci est un lieu sacré.
Défendez-vous, Pennington.
Grand Dieu !
Vous jetez la honte sur les Boleyn.
Et vous offensez Dieu,
en vous battant en ces lieux.
Arrêtez !
Arrêtez tout de suite,
pour l'amour de Dieu.
Trop c'est trop...
Tu es fou, Richard, tu l'as tué.
Qu'y a-t-il ? Mon Dieu...
Ils l'ont tué !
- Assassins !
- Milord...
Milord, je vous conjure, au nom de Dieu.
un meurtre a déjà été commis.
Pourriture !
- Votre Grâce...
- Taisez-vous !
Vous êtes morts.
Milord, je vous en prie,
ceux qui tuent dans la maison de Dieu,
sont damnés au regard de Dieu.
Tout cela est votre œuvre, Boleyn.
Lady Anne ne veut pas être dérangée.
Qu'ont-ils tous à se bousculer
devant la porte de Lady Anne ?
Qu'y a-t-il, M. Wyatt ?
Ils préfèrent tous
le soleil levant au soleil couchant.
- Qu'écrivez-vous, en ce moment ?
- Une satire.
Vous trouvez cela amusant ?
Un côté amusant y est présent,
comme toute chose sérieuse.
Voici, par exemple, une nouvelle
qui va vous faire rire, Mark.
M. Cromwell vient de m'annoncer
ma nomination au Conseil Privé.
C'est ridicule.
Dans la vie, tout est ridicule.
Autrement, le bonheur est...
- la vanité humaine
- M. Wyatt.
- Savez-vous ?
- Non.
J'ai une incroyable envie de pommes,
comme jamais auparavant.
Depuis trois jours.
Des pommes...
Oui, de pommes.
Le Roi m'a dit que
c'est un signe de grossesse, mais...
j'ai dit que ce n'est rien de la sorte.
De quoi parle-t-elle ?
Des nouvelles de France ?
Aucune qui satisfasse Votre Majesté.
Malgré qu'il ait promis
de plaider votre cause auprès du Pape,
le Roi François n'en a rien fait.
Aucune importance.
Que peut-on espérer d'autre
du Roi de France ?
J'ai maintenant une bonne raison,
une très bonne raison,
de ne pas attendre la décision du Pape.
L'annulation de mon mariage
doit être immédiatement proclamée.
Votre Majesté
étant à la tête de l'Église,
vous-même, pourriez...
L'annulation devra être décidée
et proclamée par l'Église elle-même.
Représentée par
l'Archevêque de Canterbury.
Votre Majesté n'est pas sans ignorer
que le poste est toujours vacant.
Je sais exactement qui nommer.
M. Cranmer !
Oui.
- Votre commande d'Allemagne.
- Merci.
Si vous pouviez... Merci. Enfin.
Catherine...
C'est fini.
Vous êtes arrivée.
Je suis soulagée de vous voir, Thomas.
Je pensais que j'allais mourir.
C'est une façon incommode de voyager,
même pour une épouse illégale.
C'est fini.
Vous êtes arrivée.
Pardonnez-moi.
Alors...
voici l'Angleterre.
Voici l'Angleterre.
Ils veulent que Cranmer
devienne Archevêque.
J'ignore si le Pape connaît
la réputation de Cranmer ?
Dévolu corps et âme
à la cause des luthériens.
Il était l'aumônier des Boleyn.
Il devra faire un serment spécial,
jurer de ne pas se mêler du divorce.
Bien sûr qu'il s'en mêlera,
c'est ce qu'ils veulent.
Ils ne se préoccuppent plus
de la Sainte Église.
Même le peuple leur est indifférent.
Le Roi n'a de crainte qu'envers Dieu.
Je crains pour la Reine.
Anne Boleyn la déteste ouvertement,
ainsi que sa fille.
Elle a menacé la petite.
Ce sont des propos dangereux.
Pensez également
à la vie de vos propres enfants.
Qu'est-ce donc ?
C'est le Sublimis Deus, Saint-Père.
Rafraîchissez ma mémoire.
Il interdit l'esclavage
des indigènes du Nouveau Monde.
Nous le signons donc avec plaisir.
Car le fait est, Campeggio,
que les Rois d'Europe
sont puissants
mais dépourvus de moralité.
Je dois éveiller leur conscience.
Ce sont mes enfants désobéissants
et je suis leur père,
les guidant dans
les sentiers de la vertu.
Et que Dieu me vienne en aide.
Et ceci ?
Le Roi d'Angleterre
vous demande d'agréer
la nomination
de l'Archevêque de Canterbury
après le décès de l'Archevêque Warham.
Et les gens prétendent
que cela lui importe peu.
Quel est le nom du candidat ?
Thomas Cranmer.
Que savons-nous de lui ?
Pas grand-chose.
C'est un anonyme homme d'Église.
On prétend qu'il soutient
secrètement les luthériens.
Dans ce cas, nous ne saurions
approuver sa nomination ?
Non.
Je ne crois pas, Votre Sainteté.
Cependant...
nous voulons accorder
à l'Église d'Angleterre la chance
de revenir à sa première allégeance,
et à notre foi authentique.
Nous voulons faire plaisir au Roi.
Nous voulons qu'il nous soit redevable.
La meilleure façon pour cela,
est d'approuver
la nomination d'un inconnu.
Après tout,
quel mal un inconnu
peut-il infliger
à notre Sainte Église ?
Votre Grâce.
Nous sommes ravis de votre nomination.
Votre Majesté, je...
j'avoue avoir des scrupules pour cela.
Car je ne l'ai pas reçue
des mains du Pape.
Vous n'êtes pas redevable à Rome,
mais seulement à Dieu,
et à moi.
Et en tant que principale
autorité spirituelle de notre Royaume,
je vous demande de statuer,
une fois pour toutes,
sur ma grande affaire.
Mon premier mariage
est-il valide ou non ?
Majesté, j'en ferai
ma première préoccupation
et prononcerai mon verdict
dans les plus brefs délais.
M. Cromwell.
Majesté.
Depuis le départ de Thomas More,
l'Angleterre a besoin d'un Chancelier.
Je vous fais confiance
pour occuper ces fonctions.
Où est-il ? Où est Suffolk ?
Nous sommes réunis en ces lieux,
sous le regard de Dieu tout puissant,
pour unir par les liens du mariage,
cet homme et cette femme.
Promettez tous deux
que vous agirez justement,
avec sagesse et prudence,
clémence et authenticité.
Que Dieu vous vienne en aide.
Maître Brereton.
C'est inutile,
j'ai échoué.
Et je ne peux rester en ces lieux.
Alors, allez là où
votre cœur vous guide.
Avec la bénédiction de Dieu.
Milady ? Le Duc de Suffolk.
Votre Grâce.
Milady.
Je viens sur ordre de Sa Majesté.
Il m'a demandé de...
Il vous demande
de ne plus tenter de le revoir,
Puisqu'il est, à présent,
marié à Lady Anne.
De ce fait, il vous retire
le titre de Reine.
Vous serez désormais connu sous le nom
de Princesse douairière de Galles.
Il n'assurera plus vos dépenses.
Dans sa générosité, il vous permet
de garder votre propriété,
mais ne pourvoira pas
aux salaires de vos domestiques,
ni aux dépenses de votre demeure.
Et au sujet de ma fille ?
- Vais-je revoir Mary ?
- Madame...
Pardonnez-moi.
Savez-vous, M. Brandon ?
Si je devais choisir entre...
le bonheur extrême
et l'extrême tristesse,
je choisirais la tristesse.
Car lorsque vous êtes heureux,
vous oubliez...
les choses spirituelles,
vous oubliez Dieu.
Mais dans votre tristesse,
Il est toujours présent.
Que Dieu vous bénisse
et vous protège, Milady.
Tant que je vivrais
je serais pour toujours,
la Reine d'Angleterre.
- Deo gracias.
- Amen.
Des nouvelles me sont parvenues.
M. Cromwell va présenter
un nouvel acte au parlement.
L'acte de restriction de l'appel.
Et sous cette innocente
appellation se cache
- le dessein d'un renversement.
- Que dit cette loi ?
"Le Royaume d'Angleterre est un empire
gouverné par un chef suprême
en sa qualité de Roi
et ne prêtant allégeance qu'à Dieu."
À l'avenir,
toutes les décisions spirituelles
ne seront pas traitées à Rome
mais en Angleterre,
où le Roi est possesseur
du pouvoir suprème
et de toute autorité,
prérogative et décision.
Si je comprends bien, cela veut dire
que cette loi retire au Pape, le droit
de décider de l'annulation du mariage.
Et par là même, empêchera la Reine
de faire appel au Vatican
contre toute décision prise ici.
Exactement.
Aucun souverain anglais ne s'est
octroyé autant de pouvoir absolu.
- Pauvre Catherine.
- Pire...
Il y a des rumeurs disant que le Roi
a épousé Anne, en secret.
- Non...
- Et qu'elle serait déjà enceinte.
Vos Éminences,
à l'issue de ce tribunal
ecclésiastique
je suis disposé à prononcer
le verdict décidé par nous tous.
Il est déplorable
que certains aient refusé
de venir témoigner
mais cela ne fait
qu'enteriner notre décision.
Qui est... que l'union
entre le Roi Henry d'Angleterre
et Catherine d'Aragon
est déclarée nulle et non avenue.
De ce fait,
le mariage du Roi avec Anne Boleyn
est déclaré valide
et légal
au regard de Dieu.
Sir...
- Elizabeth.
- Je ne suis pas ici pour cela.
Que voulez-vous ?
Je viens pour le compte de Milady.
Mais sans sa permission.
Elle est dans un état déplorable.
Abandonnée et trahie...
Il est si... cruel
que le Roi l'ait humiliée de cette façon
en prétendant
épouser cette traînée.
Comment ?
Ne le saviez-vous pas ?
Le Duc de Suffolk est venu
lui annoncer que le Roi...
s'est marié.
Anne...
... Boleyn.
Que puis-je faire contre cela ?
Vous êtes membre du Conseil Privé,
et proche de M. Cromwell,
j'ai pensé que vous pourriez
intervenir en sa faveur.
Sachez que M. Cromwell n'aura jamais
de sympathie pour votre maîtresse.
Et vous ?
Si vous m'aimez encore, aidez-la.
Je suis désolé.
Étant le successeur de Saint-Pierre,
je condamne solenellement la séparation
du Roi d'Angleterre
avec Catherine d'Aragon
et son secret mariage,
que je déclare nul et non avenu.
Cette décision
de la validité du mariage de Sa Majesté,
ne pourra être décidée
que par cette cour,
celle-ci ne s'étant pas
encore prononcée.
Je laisse au Roi
jusqu'au mois de septembre
pour reprendre son épouse légitime,
sous peine d'excommunion.
Qui est une séparation
avec la Sainte Église,
avec la communauté,
et avec Dieu.
Merci Vos Excellences,
je vous prie de faire parvenir
mes mots à vos maîtres,
partout dans le monde.
Suivez-moi, Maître Brereton.
Saint-Père, voici le jeune anglais
dont je vous ai entretenu.
Il nous a informés
sur la cour d'Angleterre.
Maître William Brereton.
Mon fils.
Nous vous remercions pour les nouvelles
que vous nous avez apportées
sur ces terribles événements
et pour tous les efforts
faits pour les empêcher.
J'ai tenté d'atteindre mon but,
mais malheureusement, j'ai failli.
Qui sait, mon fils.
Les voies du Seigneur
sont impénétrables.
Le Cardinal Campeggio m'a dit
que vous vouliez vous établir à Rome
et ne pas retourner en Angleterre.
Est-ce vrai ?
Oui, Saint-Père.
Je préfère rester
sous l'étendard de la foi.
Écoutez-moi, Maître Brereton.
J'ai conçu un Saint Ordre
très particulier.
Ce sont les ecclésiastiques
les plus émérites.
Les soldats du Christ.
Ces jésuites, comme ils se font appeler,
ces soldats...
vont là où les autres ont peur.
Ils sont exposés à de grands dangers
afin de promouvoir la foi catholique
et de transmettre la voix de Dieu
aux impies et aux hérétiques.
J'ai eu à apprécier
votre passion pour cette cause
et je vous supplie...
de rejoindre cet ordre.
Rejoignez les croisades
contre l'hérésie.
Et repartez en Angleterre,
même si vous devez périr en martyr.
M. Cromwell.
Majesté.
Votre Majesté.
- Comment vont les préparatifs ?
- Parfaitement bien, Majesté.
Je veux que le peuple
aime sa nouvelle Reine
autant que je l'aime.
Et si je peux l'aimer,
pourquoi pas eux ?
Je peux vous assurer qu'ils l'aimeront.
Et ils auront
toutes les raisons pour cela.
Non, appelle-moi "ma sœur".
Comment vas-tu, ma sœur ?
Comment allez-vous ?
Nous allons tous les deux très bien.
Écoute...
Le Roi et moi avons rendu visite
à un célèbre astrologue.
Il a confirmé
ce qu'ont dit les médecins,
et que je savais au fond de moi.
Que c'est un garçon.
Le Roi est fou de joie.
Il veut le dire à tout le monde
mais je l'en ai dissuadé.
Pas pour l'instant, du moins.
Regarde tout cela.
M. Holbein a dessiné
tout genre de choses
pour le banquet du couronnement.
C'est si beau.
M. Holbein est vraiment un génie.
As-tu peur ?
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est rien, je...
Qu'y a-t-il, mon époux ?
Je vais devoir assister le Roi
au couronnement de sa catin.
Wolsey lui avait donner un sobriquet.
"L'oiseau de mauvais augure."
Ne pouvez-vous pas
feindre une indisposition ?
Le Roi m'a nommé
Grand Prévôt à cette occasion.
Si je fais cela,
Sa Majesté me tranchera la tête
et je serai effectivement indisposé.
Parfait...
alors préservez votre tête,
qui est assez jolie, je dirais,
et dont j'ai, moi aussi, usage.
Mais cachez votre dévouement
et votre rage.
N'agissez pas avec impulsivité,
ce serait une erreur.
Un jour, si d'autres en font de même,
révélez vos sentiments.
Et si vous en avez l'opportunité,
mettez-la à terre,
et détruisez-la.
Oyez ! Oyez !
Faites place pour Sa Majesté
Le Roi Henry et Lady Anne Boleyn,
Marquise de Pembrook.
Faites place ! Faites place !
Où est la foule ?
Où sont les gens ?
- Qu'y a-t-il ?
- Il est mort... abattu.
Mon Dieu !
Poursuivez la procession.
Je ne puis.
- Qu'y a-t-il ?
- Un accident.
Rien qui puisse intéresser
Votre Majesté.
Rien sur terre ne pourra
perturber cette journée.
Viens, Ô Saint Esprit...
nous rendre visite...
Insuffle dans nos cœurs
la grâce que tu as créée.
Seul, à travers toi...
nous reconnaissons le Père.
Que cela devienne notre foi perpétuelle,
que tu as hérité de lui.
Guide nos sens...
emplit nos cœurs d'amour,
diminu nos désirs charnels,
et renforce nos vertus, pour toujours.
Amen.
Attendez !
Laissez-moi faire.
Par ceci,
la couronne de St-Edouard,
je vous couronne solennellement,
Reine d'Angleterre.
Et ceci,
sont les deux sceptres de souveraineté.
Honneur...
et dévouement.
Soyez à présent notre Reine.
Soyez prospère.
Suivez votre destinée.
Et donnez naissance
à un fils de lignée royale.
C'était une tentative de meurtre.
Contre vous ou la Reine.
Un page a été tué.
Merci, M. Cromwell.
Mon amour.
Comment était-ce ?
La ville vous a-t-elle plu ?
- Était-ce à votre goût ?
- Tout était merveilleux.
Mais si peu de gens...
Certains sont restés couverts
lors de notre passage.
C'était plus des funérailles
qu'une parade.
Vous devez assister au banquet.
Je veux vous voir heureuse.
Je veux vous voir souriante.
Souvenez-vous,
à présent, vous êtes ma Reine.
Je sais.
J'ai dit...
Vous êtes ma Reine.
Tout le monde vous attend.
Je n'ai pas vu l'Évêque Fisher.
Non, Votre Majesté.
Et où est Sir Thomas More ?
Je ne l'ai pas vu non plus.
- N'a-t-il pas été invité ?
- Il l'a sûrement été, Majesté.
Il a donc choisi de ne pas y assister.
Ces dames ont faim.
Votre Grâce,
en votre qualité de Grand Prévôt,
les événements d'aujourd'hui
sont de votre faute.
Je veux savoir qui en est l'auteur.
J'ai déjà reçu mes ordres, Milord.
Je suis pleinement confiant,
Votre Grâce.
Je n'ai pas oublié Pennington.
Et je persiste à dire
que c'est de votre faute.
Levons nos verres pour les Boleyn.
Aux Boleyn !
Et à la nouvelle Reine d'Angleterre.
Au suivant.
Montrez-moi vos mains !
Enlevez vos gants !
Allez-y. Au suivant !
- Faites place !
- Montrez-moi vos mains.
Faites place !
Oh, Mary !
Tout cela pour moi !
Comment était le couronnement ?
C'était un événement froid,
chaotique et incommodant.
Et votre absence
a été remarquée, Sir Thomas.
Comment la Reine arrive-t-elle
à gérer tout cela ?
Je ne suis plus autorisé à la voir.
Et il est de plus en plus
difficile de lui écrire.
Je vais tenter de la voir.
Ce serait périlleux.
Vous risquez la prison,
rien qu'en parlant en sa faveur.
Je ne serai pas le dernier.
Je me remémore le passé.
Je pensais que le Roi était
le prince le plus prometteur
de la Chrétienté.
J'étais persuadé que son règne
serait un âge d'or.
Tant d'espoir en vain.
L'Évêque Fisher a été
assigné à résidence,
Faites attention à vous, Eustace.
Vous serez honorables, discrets,
précis et mesurés dans votre conduite.
Vous offrirez aux autres
un visage pieux.
Soyez présents quotidiennement,
et affichez un aspect vertueux.
Sous peine de renvoi immédiat
et de bannissement,
vous ne devrez pas vous quereller,
jurer,
ou tenir des propos
malveillants ou grossiers.
Ni avoir un comportement grossier.
Vous serez un exemple
pour tout le monde.
Comprenez-vous ?
Oui, Votre Majesté.
Et vous, ne fréquentez pas
les maisons closes.
Je garderai ici
une copie de la bible anglaise
de Tyndale.
Vous êtes tous libre de la consulter
et de vous en inspirer.
Car les vieux jours sont révolus.
Tout va changer, à présent.
Grâce à Sa Majesté,
vous êtes tous libérés
de l'obscurité
et de l'esclavage du Pape,
de l'idolâtrie et des superstitions.
Ceci est un nouveau commencement.
Pour moi,
pour vous,
et pour l'Angleterre.
Château de Ludlow
Pays de Galles
Sir...
Lady Mary...
Je viens vous informer sur le jugement
auquel est parvenu
l'Archevêque de Canterbury.
Le mariage de Sa Majesté avec
votre mère est déclaré nul et non avenu.
Votre mère n'étant plus Reine
elle doit accepter le titre
de Princesse douairière.
Vous même, n'ayant plus le droit
d'être appelée princesse,
serez connue dès maintenant
sous le nom de Lady Mary.
De plus,
le mariage de Sa Majesté
avec la Reine Anne,
a été déclaré légal et valide.
Son couronnement a eu lieu à Londres,
la semaine dernière.
Je ne connais de Reine d'Angleterre
que ma mère,
et n'accepterai d'autre Reine
que ma mère.
Dans ce cas, je dois vous dire
qu'il vous est interdit
de communiquer avec votre mère.
Puis-je lui écrire ?
Pas même un mot d'adieu,
étant donné votre...
... intransigeance.
Sir Thomas More, Milady.
Sir Thomas.
Majesté.
Pardonnez-moi
de vous recevoir de la sorte,
mais je me sens souffrante.
Ce qu'on vous inflige
est connu de nombreuses personnes,
ici et outre-mer.
Aussi bien son aspect injuste.
que l'honorable façon
que vous avez de l'endurer.
Il semblerait...
que je doive cesser
de me faire appeler Reine.
Même si j'ai été couronnée
et consacrée.
Ils disent qu'en cas de refus,
le Roi retirera
son amour paternel à ma fille.
Je ne m'en remettrais pas.
Tant pour le bien de ma fille,
que pour celui de
n'importe qui d'autre.
Je concède des milliers de choses
pour apaiser mon âme,
ou celle de mon époux...
le Roi.
Je vous en prie,
pardonnez-moi encore, Sir Thomas, je...
... ne reçois plus beaucoup de visites.
Elles me sont
pour la plupart interdites.
Comment y avez-vous été autorisé ?
J'ai écrit à M. Cromwell.
Vous êtes un brave homme.
Autrement, j'aurais été lâche.
Je ne peux plus prétendre être...
indifférent à ces événements.
J'encourage vos appuis
au parlement et ailleurs,
à parler selon leur conscience,
et à se tenir à vos côtés.
Merci.
Sir Thomas, merci.
Majesté.
Anne...
Mon amour.
Je ne peux pas. Pas maintenant.
Pour le bébé.
Elle est exquise, n'est-ce pas ?
Lady Eleanor Luke.
Sa famille a un domaine à Oxfordshire
Dois-je aller lui parler en ton nom ?
Comment trouvez-vous la vie à la cour ?
Je me sens...
- Doublement chanceux, Milord.
- Doublement ?
D'abord, pour avoir été
autorisé à venir ici.
Et secondairement pour le patronage
de votre famille.
Nous aimons accueillir les artistes,
et les hommes de talents.
Le peintre Holbein a vécu parmi nous.
Ma sœur soutient de nombreux musiciens.
Oui, votre sœur est vraiment...
une artiste talentueuse.
Et une très belle jeune femme.
Même si...
Même si ?
Elle n'est pas aussi belle
que son frère.
Qu'est-ce cela ?
La décision finale de la curie de Rome.
Ils se prononcent pour Catherine.
Ils déclarent mon mariage invalide
et tout enfant conçu de ce dernier
... illégitime.
Le Pape menace de m'excommunier,
si je ne revenais pas à Catherine.
C'est trop tard.
Calmez-vous...
Courage...
Il arrive...
Et je veux que vous organisiez
joutes, banquets et bal masqué
pour fêter la naissance de mon fils.
Je n'arrive pas à trancher entre Henry
et Édouard.
J'ai demandé à l'Ambassadeur de France
de le tenir lors de son baptême.
S'il tombe, ce sera la guerre !
Il arrive Anne, il arrive.
Poussez.
Poussez !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien...
Votre Majesté a donné naissance
à une très jolie petite fille.
Et n'avez-vous pas
trouvé cela choquant ?
Votre Majesté, je suis vénitien,
je viens d'une ville
où tous les hommes sont joueurs,
et toutes les femmes des catins.
Qu'y a-t-il de choquant à cela ?
Majesté.
Je suis désolée.
Nous sommes jeunes.
Et par la grâce de Dieu,
un garçon suivra.
- Lady Eleanor.
- Majesté.
- Jouez-vous aux échecs ?
- Oui, Majesté.
Alors, jouons.
C'est mon premier déplacement.
Traduction : dmbmh
Relecture : Lucille
[ www.seriessub.com ]