The Henrys Team
La Fabrique
www.seriessub.com
aspirat, do_Ob, Funi, HelenScott, karim,
kiry, khillaree, neuceu, mytom, olaola.
Cheerleader : Blek L'Andouille.
- Maître Holbein.
- My Lord.
J'ai une mission à vous confier.
Le Duc de Clèves vous autorise
à peindre sa fille Anne.
Partez immédiatement.
Tant de choses se passent et vous avez
le temps de discuter d'une peinture ?
Ce n'est pas une toile ordinaire.
De grandes choses en dépendent.
D'ailleurs, quoi que vous trouviez
à cette dame,
quelle que soit son apparence,
il faut que votre art en renvoie
une image plaisante.
Même si elle est laide
comme un pou ?
J'espère
que ce n'est pas à ce point.
Vous souhaitez que je mente
si nécessaire ?
Évidemment.
L'art n'est que mensonge,
maître Holbein.
My Lords, depuis la signature
du Traité de Tolède
entre le Roi de France
et l'Empereur,
il y a des signes indéniables
qu'ils préparent une guerre
contre ce Royaume.
Vous savez combien le Vicaire de Rome
les y a encouragés.
À présent, on nous informe
du rassemblement
de flottes à Anvers et à Bologne
et d'une armée en Hollande.
En outre, les ambassadeurs
français et impériaux
ont été rappelés au pays.
My Lords,
nous avons réagi à ces provocations.
Les forces défensives sont en place,
ainsi que des balises
d'alerte sur la côte.
Nous avons lancé la construction
de forts d'artillerie
au bord de la Manche.
Au Nord, nous avons renforcé
nos frontières écossaises.
La flotte de guerre de Sa Majesté
a été approvisionnée.
Les navires étrangers ne peuvent
partir sans autorisation royale.
My Lords,
comment douter
que le Pape, cette idole malsaine,
cet ennemi de la vérité,
cet imposteur,
manigance pour corrompre
la religion anglicane
et la priver de sa fortune ?
My Lords, en un tel moment,
j'aime me trouver parmi mon peuple.
Je visiterai les lieux
où les barricades
et les protections du Royaume
ont été construites
pour encourager mes troupes
et intimider mes ennemis.
My Lords.
Votre Majesté.
Nous semblons menacés
de toutes parts, Sir Francis.
Écosse, Espagne, Pays-Bas.
Nous sommes piégés
comme des rats en cage.
Encore une chose.
D'après les agents de Cromwell,
il y a 2 semaines, le Cardinal Pole
a quitté Rome pour une mission secrète.
- Le poursuivons-nous encore ?
- Dès que nous saurons où il est,
nous le ferons.
Affutez vos lames.
Votre Grâce.
- Lord.
- Pourrions-nous parler
- en privé ?
- Un jour. Pas maintenant.
M. Holbein a envoyé ce portrait
d'Anne de Clèves,
Votre Majesté.
Elle est agréable.
Nos ambassadeurs
l'ont-ils bien vue ?
Sir John m'a écrit pour me faire
l'éloge de la princesse :
"Elle est incomparable
et éclipse la Duchesse de Milan
comme le soleil doré éclipse
la lune argentée."
Majesté,
puis-je ?
Le mariage avec la Duchesse de Milan
n'est plus envisageable
depuis que l'Empereur et les Français
sont ligués contre nous.
Ni avec une quelconque Française.
Votre Majesté est entourée
d'ennemis.
Le mariage avec Anne de Clèves
apportera le support financier
et militaire
de la Ligue Protestante.
Quoi ?
- Qu'y a-t-il ?
- Des navires ennemis
arborant l'aigle noir.
Regardez.
Je les vois !
Seigneur !
Allumez les balises.
Vite.
Allumez-les.
Que Dieu nous garde.
Duc William,
Sa Majesté est très attirée
par le portrait de votre soeur Anne.
Elle vous suggère d'envoyer
des ambassadeurs en Angleterre
pour conclure les négociations,
dont la question de la dot
de votre soeur, entre autres.
Encore une fois,
Sa Majesté va trop vite.
Mais, Votre Altesse,...
Le Roi devrait me rencontrer
publiquement,
et me supplier à genoux
pour obtenir la main de ma soeur
et la protection de la Ligue.
De toute façon,
Anne a déjà été promise
au fils du Duc de Lorraine.
Je ne vois pas comment rompre
cet engagement
- en préservant mon honneur.
- Votre Altesse,
si c'est vrai, il s'agit
de la plus inattendue
et désagréable des découvertes.
C'est parce que vous espérez
depuis le début les égards
de Clèves et de ma soeur.
Mais mon pays n'est pas un bordel,
ni ma soeur une pute.
Bien...
Si votre maître désire réellement
une alliance,
il doit montrer son respect
pour mon pays
et offrir un prix plus élevé
pour la virginité de ma soeur.
Faites place !
Merci.
Allez.
Un message pour Sa Majesté.
Majesté.
Il est de Sir Thomas Chaining,
Maître des Cinq Ports.
"Votre Majesté, Lords du Conseil,
"Ce matin, 68 vaisseaux de l'Empereur
flottaient sur la Manche.
"J'y ai envoyé deux bateaux.
Mes archers
"sont montés à bord
du navire principal
"où l'Amiral s'est montré courtois.
"Sa flotte est en route
pour l'Espagne,
"pas pour l'Angleterre
"et il ne nous veut aucun mal,
ni à nous, ni à nos côtes.
"Pour preuve de ces mots,
il suffit de voir
"ces navires aussi peu armés
"que ceux qui contenaient
"le ravitaillement pour
l'Empereur à Constantinople."
L'ambassadeur impérial,
Votre Majesté.
Je vous croyais rappelé.
Il y a eu des rumeurs,
Votre Majesté,
mais je n'avais aucune envie
de partir.
Non que je pense
que ce soit justifié.
Bien sûr.
Mais votre maître et le Roi de France
ont formé une alliance contre moi
et on dit qu'ils préparent une invasion
approuvée
par le Vicaire de Rome.
J'exerce cette fonction
depuis longtemps.
Je sais quand je dois croire
ce que j'entends,
et c'est rarement le cas.
Bien que l'Empereur ait donné l'accolade
au Roi de France
et lui ait remis
l'Ordre de la Toison d'Or,
il le déteste toujours.
Plus que tout autre ennemi,
mon maître craint les Turcs,
et les Français leur sont alliés.
Comment pardonner une telle attitude
de la part d'un roi chrétien ?
Il n'y a donc plus d'alliance ?
L'accord est déjà rompu.
La Duchesse de Milan est donc
à nouveau disponible
pour le lit de Sa Majesté.
C'est trop tard, M. Chapuys.
Dites-moi,
dois-je être soulagé
d'avoir été utilisé comme un pion
entre votre maître
et le Roi de France ?
Je vous le dis ici et maintenant :
j'en ai eu assez, M. Chapuys.
J'en ai eu assez.
Vous pouvez partir.
Je suis surpris de vous revoir
si tôt, Excellences.
Nous avons de bonnes nouvelles,
Votre Altesse.
Comment ça ?
Sa Majesté désire tant
épouser votre soeur Anne
qu'elle est prête à renoncer
à exiger une dot.
- Il ne veut rien ?
- Seulement sa nouvelle épouse.
Le plus rapidement possible.
Sa Majesté offrira également
à Votre Altesse
une généreuse somme d'argent
pour être présentée à la Ligue.
Cependant, nous vous rappelons
que votre soeur
est déjà promise
au fils du Duc de Lorraine.
Oui, c'était en effet
un obstacle important.
Néanmoins, suite à des recherches,
nous avons découvert que
le contrat n'a jamais été signé
et qu'il n'existe
aucun engagement légal.
Alors votre soeur est libre
d'épouser le Roi ?
J'enverrai mon ambassadeur en Angleterre
pour conclure les négociations.
Gentlemen.
Qu'est-ce ?
Des agents de Cromwell ont intercepté
une lettre du Cardinal Pole.
Il était en route pour Rome.
Je me suis occupé de la déchiffrer.
Puis-je la voir ?
"Au Cardinal Von Waldburg.
"J'étais censé me rendre à Paris
et y rencontrer le Roi.
"Je lui ai déjà écrit
"avoir trouvé l'Empereur bien disposé
à l'égard de ma mission,
"mais il l'appréhende.
"L'Empereur craint les Turcs
plus que le Roi Henry.
"Je pense donc
qu'il ne tentera rien contre lui.
"Mon voyage est reporté.
"Je me rendrai plutôt à la cité papale
de Carpentras
"où j'attendrai les consignes
de Sa Sainteté."
Êtes-vous déjà allé à Carpentras ?
Non...
mais j'ai très envie d'y aller.
Le Duc de Suffolk, My Lord.
Votre Grâce.
Que me vaut cet honneur ?
Je suis venu vous féliciter.
Le Roi vous a fait Comte de Hartford
et je crois
qu'il est temps d'oublier
nos disputes et difficultés passées.
Nous avons mieux à faire.
Je suis d'accord avec Votre Grâce.
- À boire ?
- S'il vous plaît.
Je vous en prie.
J'ai ordre de rencontrer la Princesse
à Calais.
Beaucoup de choses
dépendent de ce mariage, non ?
Le bonheur du Roi, déjà.
Et la réputation de Lord Cromwell.
Quel dommage
si les choses tournaient mal.
Je plaindrais le Roi.
Mais d'un autre côté ?
- Santé !
Alors il épouse une hérétique
luthérienne ?
- Apparemment.
- Et je n'épouserai personne ?
- My Lady... Je...
- Non, je préfère ça.
Pensez-vous que j'aimerais
être mariée au frère du Duc,
ou à un de ses cousins hérétiques ?
Je préfèrerais vivre
dans un monastère.
On ne sait plus quoi penser du Roi.
Il brûle un Lucifer
puis en épouse un autre ?
Si Dieu le veut,
qu'elle se noie en mer.
CHEQUERS, CALAIS
FRANCE OCCUPÉE PAR LES ANGLAIS
Messieurs,
nous vous souhaitons la bienvenue
à Calais sous ces bons auspices.
Danke.
Puis-je vous présenter Son Éminence,
le Duc de Suffolk ?
Votre Éminence, je suis honoré.
Je suis Herr Hoghesten,
et voici le comte Olisleger.
Hallo !
Et voici
Son Altesse la Princesse Anne.
Après si longtemps, mon Dieu !
Votre Altesse.
Bonjour, Votre Éminence.
Le mauvais temps risque de retarder
notre voyage de quelques jours.
Je comprends.
Peut-être Votre Grâce pourrait-elle
m'expliquer les habitudes
des Anglais à table ?
Bien sûr.
Et peut-être
me montrer certaines choses
que le Roi aime faire ?
Sa Majesté aime jouer aux cartes
et parier.
- Vous jouez ?
- Non.
Il me semble que seuls les hommes
jouent aux cartes dans mon pays.
Et parier, n'est-ce pas
une mauvaise chose ?
Seulement si on a pas les moyens.
Nous jouerons au piquet.
C'est assez simple.
Das ist gut.
Il y a quatre couleurs :
les piques, les trèfles,
les carreaux et les coeurs.
Des coeurs ?
Vous jouez avec les coeurs ?
Parfois.
Et ici, nous avons les as, les rois,
les reines et les valets.
Alors toute la Cour est présente,
ja ?
Le Roi gagne-t-il toujours ?
Sa Majesté n'aime pas perdre.
Que vous a-t-on dit
à propos du Roi ?
Pourquoi ?
Que devrais-je savoir ?
CARPENTRAS,
ENCLAVE PONTIFICALE DU COMTAT VENAISSIN.
- Vous êtes Francis Bryan ?
- Pouvez-vous nous mener au Cardinal ?
Si. Oui. Venez vite.
Il est avec nous.
Où est ce bâtard ?
Désolé, signor.
Prego.
Dieu vous garde, mes enfants.
Nous ne l'aurons jamais.
C'est une perte de temps.
Peut-être pas.
Sainte Marie, priez pour nous
et délivrez-moi de mes ennemis.
Amen.
- Avez-vous vu son visage ?
- Non,
mais elle joue aux cartes
aussi agréablement
et avec autant de grâce
que toute aristocrate.
Elle est venue à Rochester.
Je dois la rencontrer
dans trois jours.
Je suis plus impatient que jamais
de la voir.
Et Sir Francis Bryan ?
Lui et Sir Thomas Seymour
sont à Carpentras
où le Cardinal Pole est censé
se cacher.
On dit qu'il redoute
d'être assassiné.
Il a bien raison.
Cet homme devrait être immolé vivant
et sa peau me servir de chemise.
Il maudira le jour où il a autorisé
le Pape à m'utiliser et à me menacer.
Je ne peux plus tolérer
cette attente.
Cela fait trop longtemps.
Je dois nourrir mon amour.
- Je comprends.
- Vraiment ?
Je veux posséder cette femme
et je ne l'ai pas encore vue.
C'est une étrangère pour moi.
Et si je ne peux pas ?
Si vous ne pouvez pas... quoi ?
Bander.
- Majesté.
- Amenez-moi le palefrenier.
Je pars pour Rochester à l'instant.
Allez !
Faites place !
Descendez !
Prévenez la dame qu'un gentilhomme vient
la voir avec un présent de Nouvel An.
Je vous souhaite la bienvenue
en mon Royaume.
J'espère
que vous serez à l'aise ici,
avant votre voyage à Londres.
Merci, Votre Majesté.
Je vous verrai à Londres.
J'aurais dû prendre
plus de leçons avec le Duc.
Les manières anglaises diffèrent
beaucoup des nôtres.
Je ne l'aime pas !
Me comprenez-vous ?
Réunissez le Conseil.
Dans le mariage, les princes
souffrent plus que les pauvres,
car ils doivent accepter
ce qu'on leur impose,
alors que les pauvres
sont libres de choisir.
Anne de Clèves me déçoit.
Elle ne correspond pas
à sa réputation. Pas du tout !
Elle ressemble à un cheval.
Une jument sans poils !
Votre Majesté se souvient
que c'est Sir John
qui la décrivait comme...
Je ne l'ai jamais bien vue,
ce n'est pas ma faute.
J'ai accompli ma mission au mieux,
et vous saviez que j'étais mauvais juge
en matière de femmes.
My Lord Cromwell,
niez-vous m'avoir vanté sa beauté ?
L'opportunité de notre mariage ?
Non, Votre Majesté.
Si j'ai trompé Votre Majesté
et son Conseil
à cause d'informations erronées,
j'en suis désolé.
Si j'avais su,
elle ne serait jamais venue ici !
Quels recours avons-nous ?
Votre Majesté, il n'y en a aucun.
Vous vous pliez aux exigences de Clèves
depuis le début.
Continuez.
Aujourd'hui, l'Empereur est
l'invité du roi de France.
Ils ont renouvelé leur alliance.
Si nous offensons les Allemands,
l'Angleterre restera seule
et sans alliés, à la merci du Roi
et de l'Empereur.
Si vous rompez ce contrat de mariage
maintenant,
vous risquez que le Duc William
lui-même
veuille se venger.
Je regrette que Votre Majesté
soit déçue.
Je suis mal conseillé, M. Cromwell.
Majesté.
Milady.
Je vous souhaite la bienvenue
en votre demeure.
Votre Majesté est très aimable
et je suis très heureuse.
Mes filles, la princesse Mary
et la princesse Elizabeth.
Pour vous...
Je les trouve jolies.
Merci, Princesse.
Je vous trouve jolie aussi.
Je les aimerai toutes les deux.
Je ne l'aime pas.
Mais Votre Majesté doit l'épouser.
Qui dit ça ? Cromwell ?
Mes avocats y travaillent.
La fiancée peut être écartée
pour deux raisons :
soit les émissaires ne disposent pas
des pouvoirs
pour conclure les négociations
en vue du mariage,
soit ils ne peuvent prouver
que son fiancé a été révoqué.
Je m'en sortirai dans les deux cas.
Je le souhaite de tout mon coeur
à Votre Majesté.
Je trouve que Lord Cromwell
insiste trop sur l'absence de recours.
Le mariage était son idée.
Il y avait d'autres candidates.
La Duchesse de Milan est la femme
la plus désirable au monde.
Au lieu de ça...
Peut-être, dans cette affaire,
Cromwell s'est-il surestimé.
Peut-être.
Oh Dieu !
S'il n'y a pas de recours,
je vais devoir m'y résoudre.
Je suis désolé,
je ne vous avais pas vu, je...
Je parlais à Dieu.
Vous devez aller à l'église,
pour ça.
Ne comprends-tu rien à la Réforme ?
Dieu n'est pas seulement à l'église,
Il est... partout.
L'entremise des prêtres est inutile.
Nous pouvons Lui parler nous-mêmes,
et Il nous écoutera.
Il n'y a pas besoin de cloches,
de livres et de cierges.
Tu as juste besoin de ton âme.
Va, maintenant. Penses-y.
Attends !
Aujourd'hui,
nous célébrons l'Épiphanie
et mon mariage.
N'y a-t-il vraiment aucun recours ?
Nous n'en avons découvert aucun,
Votre Majesté.
Je suis mal entouré.
Quand Votre Majesté connaîtra
mieux la dame...
Je ne veux pas mieux la connaître,
M. Cromwell !
Rien que l'idée me révulse.
Si ce n'était pour satisfaire
le monde et mon Royaume,
rien ne pourrait me convaincre de faire
ce que je m'apprête à faire !
Mettons-nous au lit.
Majesté.
Votre Majesté apprécie-t-elle
la Reine ?
Je ne l'aimais pas beaucoup avant,
je l'aime encore moins maintenant.
Elle n'a rien de plaisant
et son odeur me répugne.
Sa poitrine tombante
n'est qu'un des signes de sa vieillesse.
Je n'ai ni la volonté ni le courage
d'éprouver le reste.
Les physiques déplaisants
me rebutent.
Je l'ai laissée vierge.
À présent, laissez-moi.
Je suis très occupé.
Parlez !
- Je ne pouvais pas dormir. Qui est là ?
- Personne.
Retournez au lit.
Dois-je vous rejoindre ?
Si vous pouvez être
mon doux Charles.
Je suis aussi bon que possible.
Acceptez-moi tel que je suis.
Je vous aime, Catherine.
J'ai drainé le pus de la blessure
de Votre Majesté.
Votre Majesté
ne devrait plus souffrir.
Grâce à Dieu.
Pardonnez-moi,
mais Votre Majesté est-elle troublée
par autre chose ?
Je n'ai pu consommer mon mariage
avec Lady Anne.
Je trouve son corps tellement
déplaisant et repoussant
qu'il ne m'excite ni ne m'attire.
En avez-vous entendu parler ?
Pas du tout, Votre Majesté.
Cela n'a rien à voir
avec ma virilité.
En effet, dernièrement, j'ai eu des
pollutions nocturnes
durant mon sommeil.
Des émissions nocturnes...
Je me sais parfaitement capable
d'accomplir l'acte avec d'autres,
mais pas avec elle.
Avec elle, je n'ai aucun appétit
pour le devoir conjugal.
- Lord Cromwell ?
- Majesté.
Pouvons-nous parler seuls ?
Seuls ?
Oh, oui. Bien sûr.
My Lord.
Madame, une affaire délicate m'amène.
Pardonnez-moi.
Je dois vous mettre en garde
contre un conflit avec le Roi.
Il est de votre devoir
de faire tout votre possible
pour être agréable à ses yeux.
Sire...
je ne sais pas comment
j'ai donné offense à Sa Majesté.
Dans votre intérêt et le mien,
votre mariage avec le Roi
doit être un succès.
Si par exemple, vous vous
trouviez rapidement grosse...
Je suis désolé d'aborder
matière si intime, mais...
vous êtes la Reine d'Angleterre.
Rien de ce qui vous touche n'est privé.
Comment puis-je être
rapidement grosse
quand le Roi ne me touche pas ?
Je ne suis pas la Vierge Marie !
Vous dites
que je n'ai plus de vie privée.
Je dis à vous
que ce n'est pas plaisant.
Je ferais tout ce que veut le Roi,
mais parfois
sa blessure à la jambe est si laide.
Elle suppure et saigne.
Et elle empeste.
Ça pue. Ça sent, ja  ?
Vous comprenez ?
Bien. Je suis désolée, My Lord.
Je continuerai
à faire tout ce que je peux
pour être agréable à Sa Majesté.
Elle est toujours douce et gentille.
Majesté.
Madame,
comment trouvez-vous le Roi ?
Pourquoi ?
Il est charmant et attentionné,
Lady Bryan.
Quand il vient au lit,
il m'embrasse,
prend ma main et me déclare :
"Bonne nuit, mon coeur".
Puis, au matin,
il m'embrasse à nouveau
et dit : "Adieu, chérie".
My Lady, nous espérons tous
que vous porterez un enfant.
Ce n'est pas encore le cas.
Mais comment le savez-vous ?
Je le sais très bien.
Je pense que Votre Majesté
est toujours vierge.
Il doit placer son membre en vous
et le faire bouger,
pour engendrer le Duc d'York
tant attendu.
Je suis comblée, Lady Bryan.
J'ai reçu du Roi toute l'attention
que je désire.
Je n'en sais pas plus.
Lady Bryan ?
Oui, Votre Majesté.
Si je ne peux satisfaire le Roi,
me tuera-t-il ?