ÊLECTIONS DU CONSEIL DE L'ÊCOLE
PRÊSENTEZ-VOUS!
Sasha, tu peux me dire quelque chose
sur un ton présidentiel?
Doucement, Chloé, les élections
n'ont même pas encore commencé.
Tu crois que Sasha a ses chances?
Elle en sait long
sur le conseil de l'école...
et c'est une bonne militante,
mais elle n'a pas l'étoffe d'un chef.
Que penses-tu de Paul?
C'est le plus qualifié de tous...
mais pour être élu,
il faut surtout être populaire.
Ce qui est le cas de Felice.
Elle est chef des pom-pom girls et
présidente du club de théâtre...
et en plus, elle est canon.
D'accord, mais son nom rime
quand même avec saucisse!
Je vois que tu as
de bonnes raisons de la détester!
Je t'ai vu prendre Sasha en photo.
Tu ne m'as pas prise, moi.
C'est du favoritisme.
Je vais publier photos et profils
de tous les candidats, Felice.
Au fait,
de qui vas-tu parler dans l'éditorial?
Tu ne peux soutenir qu'un candidat.
Elle peut dire ce qu'elle veut,
les gens voteront pour moi.
Quand on est animé par l'ambition,
on a tendance à en rajouter!
Si tu veux t'épargner
une grande humiliation...
retire-toi
des élections tout de suite!
VOTEZ PAUL CHAN.
IL SE BATTRA POUR VOUS.
LES ABEILLES TUEUSES
UN ESSAIM ATTAQUE UN ÊLEVE
Les abeilles,
c'est mon pire cauchemar.
Une seule piqûre,
et j'ai la tête comme une pastêque.
Comment sont-elles entrées
chez Paul?
Les experts en environnement...
de Metropolis
vont venir enquêter là-dessus.
Ca change tout, pour les élections.
Pas vraiment, car Paul est toujours
en compétition...
et il peut se remettre
avant le début de son mandat.
Loin des yeux, loin du coeur.
Au mieux,
il fera pitié à certains élêves.
- Pete est un grand sentimental.
- Tu l'as dit!
Et de toute façon, il va falloir
compter avec un nouveau candidat.
Ah bon? Et qui c'est?
VOTEZ CLARK KENT!
- C'est toi qui as fait ça?
- Je crois en toi, Clark.
Tu es honnête,
et três populaire.
- Sûrement pas!
- Tu as tout ce qu'il faut:
le physique, le Q.I.,
et ce charme rural...
Et il y a plein d'avantages!
- T'as qu'à te présenter, alors.
- Je connais mes limites.
Moi, je suis plutôt
l'homme de l'ombre.
Celui qui tire les ficelles,
celui par qui tout arrive.
- Le cerveau du pouvoir.
- Exact.
C'est facile, il suffit de serrer
des mains et faire des discours.
Pas étonnant que
nos hommes politiques soient si nuls!
- Vous avez besoin d'aide?
- Non, ça va.
Hans, retrouvez-moi sur la route 90,
à trois kilomêtres du manoir.
- Vous verrez une Mustang rouge.
- Que faites-vous?
J'appelle mon mécanicien.
Inutile de jouer les chevaliers
des temps modernes, ça va aller.
Ca alors,
un cerveau sur des talons hauts.
Vous venez de Metropolis.
Qu'est-ce qui vous amêne ici?
Vous êtes
le shérif de Smallville?
C'était en cadeau
avec le tailleur, cette arrogance?
Je songe à venir m'installer ici.
Mais on dirait que vous
n'êtes pas du coin, vous non plus.
J'ai emménagé l'automne dernier,
et je commence à aimer cet endroit.
Qu'est-ce qui vous a séduit?
Le côté Amérique profonde?
Ici, il ne faut surtout pas
se fier aux apparences.
Vraiment?
Et que voulez-vous dire par là?
Que de questions!
Ca sent l'interview à plein nez.
- Vous travaillez pour qui?
- Qu'est-ce que vous racontez!
Si je les jette dans les buissons,
il vous faudra une dépanneuse.
Je suis Carrie Castle, je travaille
pour le Journal de Metropolis.
Je n'accorde pas d'interview.
Je passe mon temps
à fuir les gens de votre espêce.
Attendez.
Je veux écrire un article sur vous.
Três original.
On en écrit des dizaines par jour.
Mais ils vous cataloguent tous
comme un play-boy ou un enfant gâté.
Sauf dans la presse à scandale.
Je travaille pour un journal sérieux,
ça pourrait changer votre image.
- Vous parleriez de quoi?
- De tout ce que vous faites ici...
à Smallville. Tout sera vrai.
Ca vous permettrait de sortir
de l'ombre de votre pêre.
Ca lancerait ma carriêre,
et la vôtre.
C'est bien essayé, MIle Castle,
mais je décline votre offre.
Excellent choix, ce tailleur.
Pete a vraiment du culot!
On ne va pas toujours
vers la gloire de son plein gré!
Pourquoi tu t'es présenté, Clark?
Tu te fiches bien
du conseil de l'école!
Rassure-toi.
C'est Pete qui m'a inscrit.
- Tu vas te retirer, alors?
- Oui.
Tant mieux,
ces élections sont três importantes.
C'est déjà assez avec Felice.
Elle va faire une fête,
avec groupe de rock et traiteur!
Elle compte acheter les votes
comme elle achête ses sacs Prada!
En voilà une qui est bien remontée!
Tu penses que j'aurais mes chances?
Peut-être, le jour oû je serai
chef des pom-pom girls!
"Votez Clark Kent"?
Ne t'inquiête pas.
Je me retire dês demain.
- Tu ne devrais pas!
- Tu crois?
Tu ne peux jamais gagner au foot
car ça éveillerait les soupçons...
- Mais là tu peux jouer.
- Tu es d'accord?
- Je serais exposé...
- Ca ne fait pas appel à tes pouvoirs.
Tu ferais un bon président
pour le conseil de l'école.
Ca n'a pas l'air
de t'enthousiasmer, fiston.
J'ai toujours évité
de me faire remarquer.
Rien ne t'oblige à te présenter.
Mais tu sais, on prend vite
l'habitude d'abandonner!
Merci de me mettre la pression.
Dis-donc, c'est vraiment...
Mort?
Désert?
Vide?
Je cherchais une façon
plus gentille de le dire...
Les gens du Beanery
veulent nous couler!
J'ai fait des réductions,
j'ai mis de la pub...
mais ça n'a rien changé.
Si ça continue, on va devoir fermer.
Tu as parlé à Lex? II pourrait
peut-être faire quelque chose.
Il est remarquablement silencieux.
Et c'est à moi de me battre.
Je veux gagner cette bataille seule.
D'ailleurs, il paraît que toi aussi,
tu as une bataille à gagner.
Ah oui, les élections.
Je suis pas vraiment candidat.
Quel dommage!
Tu aurais fait un bon président!
- Tu crois?
- Oui!
Les gens te font confiance,
et tu as le sens de la justice.
Tu as l'air si triste quand tu vois
que quelqu'un est maltraité!
- C'est ce que tu penses de moi?
- Oui.
Tiens, voilà le futur président!
Qui t'a dit que je me présentais?
J'ai trouvé ça sur mon pare-brise.
Mon directeur
de campagne fait du zêle.
Alors comme ça,
on fait de la politique?
Non, j'essaie juste
d'améliorer les choses.
Tu es venu chercher
des fonds pour ta campagne?
Non. Est-ce que tu sais
ce qui se passe au Talon?
Je sais que c'est désert
depuis deux semaines.
Tu comptes aider Lana?
Elle a tout essayé.
Elle fait un travail
vraiment remarquable.
- Si ça coule...
- Clark...
Je ne vais pas investir
dans une affaire qui perd de l'argent.
Tu pourrais au moins passer
et montrer un peu de soutien.
C'est bien,
tu travailles déjà pour tes électeurs.
Je vais te donner un petit conseil.
Essaie de trouver un autre slogan.
Même moi,
je m'en suis déjà servi.
- Tu t'es déjà présenté?
- Oui, une fois.
- Avec de mauvaises intentions.
- Tu as gagné?
Oui, évidemment.
Tu peux me donner des tuyaux?
N'utilise pas mes méthodes.
Gagne ça à ta maniêre.
La concurrence est rude.
Il faut accepter de se battre.
L'homme de demain est forgé
par les batailles d'aujourd'hui.
Je peux prendre ça, comme slogan?
"L'homme de demain"?
Si ça peut te faire plaisir...
VOTEZ CLARK KENT
AUX ÊLECTIONS
L'HOMME DE DEMAIN
"Clark Kent, l'homme de demain."
Un peu prétentieux.
- Moi j'aime bien.
- T'étais censé arrêter?
Oui, j'ai changé d'avis.
"L'homme de demain."
Bon slogan.
Merci.
C'est gentil de me soutenir.
Je voterai pour toi.
Si je faisais le meeting au Talon?
Ca t'aiderait.
Oui, ce serait génial.
Tu sais oû me trouver.
- Salut.
- A plus.
C'est pour Lana que tu te présentes.
Non.
J'ai envie d'être président.
- Si tu le dis.
- Pete et Lana croient en moi.
- Mais pas toi.
- Qu'est-ce que tu défends?
La vérité, la justice,
et des tas d'autres trucs.
Et qu'est-ce que tu penses
des problêmes de l'école?
- Quels problêmes?
- La réduction du budget culturel...
les repas malsains,
les rêgles vestimentaires...
le fait qu'on se permette
de fouiller nos casiers.
J'ai décidé de me présenter hier!
L'homme de demain ferait bien
de se trouver un programme!
Il y a un match de volley
cet aprês-midi.
Tu pourrais y récolter
le vote des sportifs.
Vendredi, on a un concert.
Il faut montrer que tu aimes l'art.
- C'est important.
- Et mon programme?
On s'en fiche.
Il faut te faire aimer.
- Et mon discours?
- Je ne fais pas les discours.
Je te vois à midi.
On ratissera la cafétéria.
Q.G. DE LA CAMPAGNE
VOTEZ BIEN
VOTEZ FELICE
Non mais pour qui ils se prennent?
Arrêtez!
Pas maintenant. J'ai du travail.
Tu pourrais coller quelques affiches?
Pete dit que si
on en met assez, je vais gagner.
Je dois rester impartiale, et j'ai
mon article sur les abeilles à finir.
Les experts ont du nouveau?
Les abeilles
ne venaient pas de leurs ruches.
Les apiculteurs ont trouvé
les ruches vides.
Les essaims sont partis d'un coup.
C'est bizarre, les abeilles
ne désertent jamais leur ruche.
Ma mêre adore
les documentaires animaliers.
- Alors, ce programme?
- Je ne l'ai pas commencé.
Je passe tout mon temps
à aller voir des gens.
Je vois que tu as déjà cédé
aux sirênes de la popularité!
Rappelle-moi de te couper les vivres,
quand je serai élu.
D'ailleurs,
tu as fini le prochain numéro?
Non, non!
J'ai pas fini de relire.
C'est pas fini!
Ne regarde pas!
Arrête, ça fait des années
que je corrige tes fautes!
TOUS POUR PAUL,
PAUL POUR TOUS
- Tu soutiens Paul?
- Je dois être objective.
Paul sera de retour à temps
pour les élections.
C'est bien
que tu sois si enthousiaste...
mais c'est Pete
qui t'a entraîné là-dedans.
Paul a bien plus approfondi
le sujet que toi.
- Ca n'a rien de personnel.
- Je comprends, Chloé.
CETTE SEMAINE
LE CAFÊ A MOITlÊ PRIX
Tiens,
vous vous accordez une petite pause?
C'est dingue tous ces élêves
que je connais pas!
On voulait profiter
de ta promo sur le café.
Si ça ne marche pas,
je déshabille les serveuses!
Alors prions pour que personne
ne commande de café!
- Tu as des clients!
- C'est Whitney qui les force à venir.
Je suis passé au Beanery.
Ils ont du monde.
Le patron est venu me dire
qu'il comptait bien couler le Talon.
Tu sais ce qu'il m'a dit?
"Les affaires sont les affaires."
Il se prend pour le parrain, ou quoi?
J'ai l'impression, oui,
et c'est três énervant.
- Alors, ça te plaît, la politique?
- C'est un vrai défi.
- Je découvre qui sont mes vrais amis.
- Et ton discours?
- Je ne l'ai pas commencé.
- Je peux t'aider, si tu veux.
- Passe chez moi demain.
- Tu es sûre?
Ce serait génial.
Mais tu as le temps?
Oui, regarde!
A moins que Whitney me ramêne l'équipe
de base-ball, ça devrait aller!
Ca n'a pas l'air
de marcher fort, ici!
C'est parce que mes clients
me laissent tomber!
Je ne te laisse pas tomber,
j'attends, c'est tout.
- Tu attends que j'échoue?
- Ca risque d'arriver...
c'est courant quand on démarre.
- Mais tu détestes perdre!
- Exact.
Mais c'est pas mon combat.
- J'essaie de sauver les meubles.
- Que dois-je faire, alors?
Le Beanery a déclaré la guerre.
Il va falloir être créative.
N'hésite pas à te salir les mains.
Je ne suggêre rien d'illégal...
mais comme dans Le Parrain,
"Quand faut y aller..."
Il faut qu'ils arrêtent
de rediffuser ce film.
Cherche pas à comprendre!
Felice, je peux te voir une minute?
Vas-y, tu n'as plus que 55 secondes.
J'ai pris une décision.
Tu as décidé de te retirer?
Non, j'ai décidé
que c'est toi qui devais te retirer.
Tu prends un peu trop
tes rêves pour la réalité.
Je te rappelle
que je suis en tête des sondages.
C'est parce que
ces suiveurs n'y connaissent rien.
C'est le problême ici!
C'est une ruche avec deux reines.
Si tu étais cultivée, tu saurais
qu'il y en a toujours une qui meurt.
Tu es complêtement tarée, ma pauvre.
C'est comme tu veux.
On pourra pas dire
que je ne l'ai pas demandé gentiment.
- Gabby, vous êtes une merveille.
- Merci, Monsieur Luthor.
- C'est vous!
- Gabby n'était pas libre.
Je vous prie de partir,
Mademoiselle Castle.
Les gens vous obéissent toujours?
Ca vous étonne?
Je croyais que
vous aimiez la persévérance.
Et en plus,
avouez que je suis plutôt douée.
Vous avez de la chance.
Je cherchais une maniêre
de vous convaincre...
et tout à coup,
ça m'a semblé évident.
Qu'est-ce que vous diriez
d'un titre du genre...
"Le fils réussit à dépasser le pêre"?
Est-ce que je m'y prends bien?
Un peu plus bas.
Laissez-moi deviner.
Si j'accepte,
vous aurez votre propre rubrique?
- Je saurais vous en remercier.
- J'imagine.
Alors, Lex,
quelles sont mes chances de réussir?
Est-ce qu'elles sont bonnes?
Comme je vous l'ai déjà dit,
j'aime la persévérance.
Vous ne le regretterez pas.
Qu'est-ce que vous faites,
MIle Castle?
J'ai payé pour une heure, je crois.
Felice, qu'est-ce qu'il y a?
Votez Clark Kent!
Finalement, ça me plaît bien,
ce contact avec les gens.
Tant mieux, car d'aprês
le dernier sondage que j'ai fait...
tu as toutes tes chances!
Comment ça va?
Ne réponds rien,
ça pourrait être déformé.
- Tu sais pour Felice?
- Oui, j'étais à l'hôpital.
Elle est plus touchée que Paul.
Elle est dans le coma.
Deux candidats attaqués
en une semaine!
- Quelle coïncidence.
- Je crois que ça n'en est pas une.
Tu en sais plus?
L'année derniêre, Sasha a été attaquée
par un essaim d'abeilles.
Et tu crois qu'elle les contrôle?
C'est ma théorie.
C'est un peu tiré
par les cheveux, mais j'y réfléchirai.
En attendant,
fais attention à toi, Clark.
J'ai appris pour Felice.
C'est bizarre, non?
Il y avait peut-être une raison.
J'étais bien plus motivée qu'elle.
D'accord,
mais je ne souhaite ça à personne!
La bonne nouvelle,
c'est que tu peux te retirer.
Le mieux à faire,
c'est de me laisser gagner.
Et la démocratie?
II faut que les gens puissent choisir.
Ecoute,
c'est três important pour moi.
Mes parents disent que si je perds...
je n'irai pas dans une bonne
université. Toi, t'as autre chose.
- Tu veux bien te retirer?
- Non, désolé.
Il faut que je continue,
j'ai mes raisons.
Tu fais une grave erreur.
Ca ressemble à une menace, ça.
Tu n'aurais pas quelque chose
à voir avec ces abeilles?
Est-ce que c'est une accusation?
C'est étrange que deux des candidats
aient été attaqués par des abeilles.
Il doit y avoir quelqu'un
derriêre tout ça.
C'est un bon début.
C'est mon troisiême brouillon.
Je n'arrive pas à trouver le ton.
Pense aux idées auxquelles tu crois...
- Et le reste viendra tout seul.
- Eh bien, c'est pas gagné!
Pour moi non plus,
c'est pas gagné.
Je sais que c'est dur,
mais tu as déjà fait des merveilles!
Ca ne devait être qu'un début.
Je voulais rénover tout le cinéma.
Je rêvais de passer de vieux films.
Mais surtout pas Le Parrain!
Revenons au discours.
Essaie de dire en quoi tu crois.
Je crois en mes amis,
et en leurs rêves.
Même quand leurs rêves s'écroulent?
Ton rêve ne s'écroulera pas
tant que je serai là.
C'est gentil, Clark.
Tu n'as pas entendu quelque chose?
Si, j'ai entendu, ça vient de là-bas.
Et de là-bas aussi.
Qu'est-ce que c'est?
Vite, sors de là!
Dépêche-toi!
- Et toi?
- Baisse-toi!
Et tu ne t'es même pas fait piquer!
Faut croire que j'ai la peau dure.
Ma prime d'assurance
risque de faire três mal.
Mais je vais bien, grâce à toi.
Tiens, voilà Nell.
- C'était super, cette soirée.
- Oui, il faudra qu'on remette ça.
- Ca va aller?
- Oui. Désolée pour ton discours.
On verra ça.
Il faut d'abord que je trouve Sasha.
Tu crois que c'est de sa faute?
Oui,
mais j'ignore comment elle fait.
- Tu devrais appeler Chloé.
- On est fâchés.
Elle ne m'a même pas soutenu!
A sa place, j'aurais sans doute
fait la même chose.
Elle reste objective,
elle soutient le meilleur candidat.
- Oui, mais...
- Clark...
Tu as dis que tu croyais en tes amis.
Elle a fait
ce qu'elle pensait être juste.
Lana m'a prévenue.
Merci d'avoir appelé.
- Désolé.
- C'est rien, je te pardonne.
Tu sais, Chloé...
Je ne t'en veux pas
de ne pas m'avoir soutenu.
J'aurais dû te prévenir.
Je déteste être fâché avec toi.
Moi aussi, je m'en serais bien passé.
En un an, tout a changé dans ma vie,
avec mes parents...
avec Lana, aussi...
Mais avec toi, rien a changé.
Et j'en suis content.
Moi aussi.
Tiens, on dirait du miel.
Pas étonnant,
on est dans une ruche!
C'est Sasha qui a fait tout ça?
Non, ce sont ses abeilles.
- Comment les contrôle-t-elle?
- Je crois qu'elle émet...
les mêmes phéromones que la reine.
C'est à cause des piqûres d'abeille?
Elle a été piquée plus de mille fois.
Et elle est allergique.
Les docteurs la croyaient perdue.
Comment expliquent-ils sa guérison?
Ils ne l'expliquent pas.
Mais ça s'est passé
au Cratêre de Shuster.
- C'est le plus grand cratêre du coin.
- Si tu le dis.
Les abeilles
en ont fait leur reine.
Et maintenant, elles lui obéissent.
Elles l'aident à régner sur l'école.
Si elle perd ces élections,
ça ne va pas être beau à voir.
Et elle non plus.
Les abeilles sont futées.
Si elle perd le contrôle,
les abeilles le sentiront.
Et elles seront três en colêre.
Je croyais
que vous vouliez me voir en privé.
Ca fait un moment que cet endroit
n'a plus rien de public.
Merci d'avoir accepté.
Je voudrais quelques citations.
Qu'est-ce que ça donne, cet article?
Il vous montre sous un nouveau jour.
Ca, je n'en doute pas.
- J'ai jeté un oeil dessus.
- Oû avez-vous eu ça?
J'ai mes sources.
Ce n'est pas aussi flatteur que prévu.
- Ce n'est que la vérité.
- Vous avez tout déformé.
Un de mes profs disait
que pour avoir Goliath...
il faut trouver sa faiblesse.
La vôtre, c'est votre ego.
Ils aiment les métaphores,
à l'université du Tennessee.
Ca m'est égal,
que vous ayez fouillé mon passé.
- Je n'ai rien à cacher.
- Mon pêre a dû bien payer.
- Vous êtes parano.
- Alors pourquoi faites-vous ça?
Parce que j'ai envie
de me faire un nom...
et que vous êtes
une cible vraiment idéale.
Combien vous voulez
pour ne rien publier?
Gardez ça pour la presse à scandale.
Je ne suis pas à vendre.
Au revoir, Lex.
Vous avez été un parfait cobaye.
Tu voulais me voir, Clark?
Je vais retirer ma candidature.
Je voulais que tu sois
la premiêre au courant.
C'est bien.
Tu as enfin pris la bonne décision.
Le fait que les élêves
aient failli voter pour vous...
prouve bien qu'ils ont besoin
d'un leader comme moi.
Tu veux y arriver à tout prix...
quitte à envoyer
tes adversaires à l'hôpital.
Je vois oû tu veux en venir.
Tu ne t'es pas retiré.
- Je sais ce que tu as fait.
- Et alors?
Même si tu arrives
à convaincre la police...
personne ne pourra m'arrêter.
Personne.
Moi, si.
C'est pour ça
que tu m'as attirée ici?
Et comment tu comptes t'y prendre?
Qu'est-ce que tu fais?
En politique,
il faut parfois faire des sacrifices.
Oû les envoies-tu?
On va voir si ta mêre
a la peau aussi dure que toi.
- Ca va, maman?
- Oui, ça va, merci.
Je n'ai jamais vu
des abeilles attaquer comme ça.
Oû crois-tu qu'elles sont allées?
Qu'est-ce que tu fais là?
T'es pas avec ta mêre?
Ma mêre va três bien.
C'est fini, Sasha.
Non.
Je dois encore faire mon discours.
A ta place, je n'essayerais
pas de m'en empêcher...
- Sinon je m'attaquerai aux élêves.
- Arrête.
- Tu vas trop loin.
- Il faut que je gagne.
Mes parents disent
qu'il y a les chefs et les suiveurs.
Et ils veulent
que je sois un chef...
- Calme les abeilles!
- Je ne les ai pas appelées!
Aïe! Qu'est-ce qui se passe?
Aide-moi!
Je suis allergique aux abeilles!
Empêche-les de me tuer!
Je vais t'emmener à l'hôpital.
FÊLICITATIONS
AU NOUVEAU PRÊSIDENT
Il ne restait plus que Paul et toi,
et tu as perdu quand même!
- Qu'est-ce que j'ai mal fait?
- Rien!
On a rencontré un tas de gens sympas
et il nous reste plein de tee-shirts!
- Encore un article?
- Non, c'est pour Paul.
Comme il ne peut pas venir à sa fête,
il m'a demandé de prendre des photos.
Tu as eu raison de le soutenir.
C'était le meilleur candidat.
Je crois que le succês
m'est monté à la tête.
Epargne-moi cet air triomphant!
Ca ne me réjouit pas
que mon ami ait perdu.
- Je suis fiêre de toi.
- Pourquoi?
Car tu es digne dans la défaite.
Comme le sont
tous les grands de ce monde.
- Les affaires reprennent.
- Oui, et ça devrait durer.
Tu es bien sûre de toi.
Disons que j'ai pris des mesures.
Achête le Ledger demain.
Ce sera en page trois.
Tu vas bien m'en dire un peu plus.
Apparemment, la concurrence a eu
des ennuis avec l'inspection sanitaire...
- Et s'en est bien caché.
- Qui t'a dit ça?
Un vendeur de journaux.
Et Chloé a fait le reste!
Elle s'est assurée que c'était vrai.
Três créatif. Tu m'impressionnes.
Je suis désolé, pour les élections.
Mon pêre dit que
c'est en perdant qu'on se découvre.
- Qu'as-tu découvert?
- Que je n'ai pas la fibre politique.
Il faut avoir une double personnalité.
On peut changer le monde
sans être élu, Clark.
- Ca te dirait, la politique?
- J'aimerais bien être président.
Dans ce cas,
je te rends ton slogan.
Je t'en prie, tu peux le garder.
MIle Castle...
Merci d'être venue.
C'est probablement une erreur,
mais j'étais trop curieuse.
Vous permettez que j'enregistre cette
conversation, pour notre protection?
Mais je vous en prie.
Je voulais simplement vous féliciter.
Vous m'avez impressionné.
Vous avez réussi
à me prendre au dépourvu.
Vous allez me menacer
pour que je change mon article?
Non, je ne veux pas
que vous en changiez un mot.
Mon pêre dit que le pire,
c'est quand on ne parle plus de vous.
- Bon, alors c'est réglé.
- D'un autre côté...
ils cherchent un directeur
de rédaction au Journal de Metropolis.
J'y travaille.
- J'en aurais entendu parler.
- On ne connaît pas les mêmes gens.
Soit vous leur donnez
votre gentil petit article...
soit vous avez
votre propre bureau dês demain matin.
- C'est à vous de voir.
- C'est quoi, le piêge?
Il n'y a pas de piêge.
Mais maintenant...
si on vous fait chanter,
vous aurez quelque chose à cacher.
Je me demande si vous n'êtes pas pire
que votre pêre.
Qu'allez-vous lui dire,
pour l'article?
- Il n'a rien à voir avec ça.
- Je vous en prie...
je ne doute pas de votre intelligence,
ne doutez pas de la mienne.
Je dirai qu'on m'a fait une offre
que je n'ai pas pu refuser.
Ca y est, tu ranges tout?
Oui, ça redevient une grange.
On a pas pu parler,
au Talon, c'était plein!
C'est bien mieux comme ça.
- Je trouve que c'est une bonne chose.
- Oui, mais...
Ca m'a gênée
de faire ce coup aux gens du Beanery.
Tu es peut-être trop tendre.
J'ai dû choisir
entre ma conscience et le succês.
Le pire,
c'est que ça m'a plu d'être sournoise.
Lana Lang attirée par le côté obscur?
Qui l'eût cru?
Mais ne t'inquiête pas.
Ca nous arrive à tous.
Je voulais tellement gagner que j'ai
oublié pourquoi je me présentais.
Est-ce que tu as fini ton discours?
Oui, mais personne ne l'entendra.
- Moi, si.
- Ah bon? Quand ça?
Maintenant.
- Tout de suite?
- Tout de suite!
Un discours,
un discours, un discours!
On dit que ça ne sert à rien d'être
président du conseil de l'école.
Si on veut changer les choses,
il faut d'abord que l'on change.
Mon pêre dit que le plus important,
c'est de participer.
Et j'espêre que les autres candidats,
qui ont tous du mérite...
Resynchro : ScarHand