Il m'a fallu un moment
pour m'en rendre compte,
mais voici la clef pour comprendre
votre oncle Barney.
Quand les temps sont durs,
il est impossible de le faire rester.
Comme quand votre tante Lily
et oncle Marshall avaient rompu.
Hey. De quoi vous parlez ?
- Lily.
- Il faut que j'y aille.
Mais quand les temps sont bons,
il est impossible de s'en débarrasser.
Qu'est-ce que vous faites ?
On vient de finir les plans pour
l'enterrement de vie de garçon de Marshall.
Bien, vous n'avez pas encore commencé.
Parlons logistique.
Vous avez établi des règles
de base avec Lily ?
Où tu es autorisé à toucher
ou à être touché ?
Montre-moi sur Ted.
En fait, on pense laisser
tomber les stripteaseuses.
Vous... vous voulez une fête
sans stripteaseuses.
C'était la pire chose
que j'aurais pu dire.
Oncle Barney adorait concocter
des fêtes d'enterrement de vie de garçon.
Et c'était toujours la même recette.
Vous commencez par une suite d'hôtel
un peu exiguë.
Disposez les chaises en cercle...
Remplissez-les de vos amis
les plus proches.
Montez la température
jusqu'à environ 32°.
Pompez une tonne métrique
de fumée de cigare.
Et puis au beau milieu de la pièce,
balancez une fille.
Mais pas une jolie fille...
non, si cette fille avait jamais
été jolie, c'était deux enfants,
trois tatouages et un agaçant problème
d'abus de substances avant.
Lequel d'entre vous est Stuart ?
S'il vous plaît,
je ne veux vraiment pas faire ça.
La ferme, mets ton protège-bouche.
Puis, elle fait des choses
qui humilient le marié,
elle-même et toute la race humaine.
Dégoûtant.
Ah, effroyable.
- Classique.
- Oh, s'il vous plaît, non, non.
Je ne veux pas qu'il m'arrive
ce genre de chose.
Stuart n'arrive toujours pas
à oublier cette soirée.
C'est mon enterrement de vie de garçon.
On ne prend pas de stripteaseuses.
Oh, il pense qu'il a son mot à dire.
Donc, c'est parti
pour les stripteaseuses !
Bon, dis-moi où ça va se passer,
que je passe quelques coups de fils.
Je pense pouvoir avoir
la quatrième gratuite.
Petite question.
Prothèse du bras. Ça tombe à l'eau ?
- Barney, voilà...
- Avant que tu dises non, elle a des liens.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Ecoute, je sais que tu as prévu
des trucs pour la fête de Marshall,
- mais il ne veut pas de stripteaseuses.
- Mais si.
- Il m'a dit que non.
- Il m'a dit que oui.
- Quand ?
- Chaque minute de chaque jour,
quand l'animal qui est en lui se débat
contre la cage de son éducation puritaine.
Ou bien vous n'aimez pas
les filles nues.
On aime les filles nues.
C'est l'une des meilleures choses
qui existent.
Ça donne... filles nues, démocratie,
la scène où le singe donne le doigt
à un type dans Doux, Dur et Dingue.
- C'est tes filles nues qu'on n'aime pas.
- Quoi, mes filles ne sont pas assez canon ?
D'accord, la stripteaseuse de l'enterrement
de vie de garçon de Stuart avait 15.
- Elle avait 15 ans ?
- Non, un 15. Comme au blackjack.
Comme dans,
pas sûr que tu te la taperais ?
- Exactement.
- Charmant.
C'est important pour Marshall. Alors
promets-moi, pas de stripteaseuses.
D'accord, je promets.
- Je suis sérieux.
- Moi aussi. Pas de stripteaseuses.
Maintenant, dis-le sans clin d'œil.
Pas de stripteaseuses.
- Tu viens de cligner de l'œil.
- Non, pas du tout.
Quand le jour est arrivé, on a tous grimpé
dans l'Escalade de location et on est partis.
Tout enterrement de vie de garçon se compose
de la même brochette de personnages.
Vous avez le futur marié...
le témoin...
- le type qui ne parle qu'en clichés...
- L'homme mort est en marche !
le type qui disparaît
en début de soirée
et qu'on ne revoit pas avant la fin.
Bon, qui est partant pour un petit
blackjack avant de commencer ?
- Non, non, non.
- Pas pour moi.
On se retrouve dans la chambre, alors.
Et, bien entendu... Barney.
Chaque enterrement de vie
de garçon a un Barney.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Cette voiture a un lecteur de DVD ?
Vous voulez dire
qu'on pourrait regarder
ces pornos tout du long ?
- Ouais.
- Celui-ci est en HD.
Celui-ci est en H-double-D.
Oh !
Ce même soir, tante Lily avait
un enterrement de vie de jeune fille.
Et Robin est arrivée, cadeau en main.
Histoire drôle
à propos de ce cadeau.
Hey, Barney, regarde ce que j'ai pris
à Lily pour sa fête.
C'est un peu osé.
Tu penses pouvoir le supporter ?
Je suis allé à une partie à 10.
Alors, ouais.
- C'est transparent.
- Whoa, ho ho !
Tu ne plaisantais pas !
Tu sais quand tu devrais lui donner ça ?
En 1850.
Robin, c'est son enterrement
de vie de jeune fille !
Toutes ses amies vont être là,
elles vont boire.
Tu dois lui prendre quelque chose
d'audacieux, d'exorbitant.
Que penses-tu que je doive lui prendre ?
Il y a un magasin sur la 8ème Avenue
spécialisée dans...
comment amener ça délicatement...
faux pénis récréatifs
pour adultes à piles.
Et tante Robin est allée
au magasin sur la 8ème Avenue,
et un objet récréatif à piles...
Bref, quelque chose d'incorrect.
Et on y retourne.
Robin !
Je suis si contente que tu sois là.
Entre, je veux te présenter
à tout le monde.
Robin, voici ma grand-mère Lois
et ma tante Florence.
Oh, enchantée de vous rencontrer,
ma chère.
Elles ont organisé toute cette fête.
C'est différent de ce à quoi
je m'attendais, mais charmant.
Charmant.
Et oh, regardez,
il y a des petits enfants !
Ouais, mes cousines.
Ecoute, je... j'ai oublié quelque chose
quelque part alors je vais aller...
Robin, voici ma mère, Janice.
Oh, chérie. Je suis contente
de faire enfin votre connaissance.
Moi de même.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Moi aussi. Oh, tenez.
Laissez-moi prendre votre cadeau.
Je peux deviner ce que c'est ?
C'est un... mixeur ?
- Non.
- Non ? Oh.
Oh, donnez-moi un indice.
De quelle couleur est-il ?
Noir.
J'imagine que je n'ai plus
qu'à attendre de voir !
- Oh, super.
- Robin...
- voici ma cousine Margaret.
- Oh, enfin quelqu'un de notre âge !
Attends, je dois te présenter comme
"Cousine" ou "Sœur" Margaret ?
Je ne suis pas officiellement confirmée
en tant que nonne avant le mois prochain
et je ne veux pas fâcher le Grand Type,
alors restons-en à "Cousine" pour le moment.
Dieu regarde.
Excellent !
Ils ont dépensé beaucoup d'argent
pour ce porno.
Whoa... Morgan Freeman ?
La vache, ce type est partout.
Merde, j'ai pris le mauvais
Deep Impact !
Non, laisse-le, c'est un bon film.
- Mais, mec, il n'y a pas de sexe dedans.
- Ouais, comme le mariage. Pas vrai ?
Oh, oh, hey, regardez ça !
Ne demandez pas comment,
mais je nous ai dégotté cinq loco-bueno,
Cubains, roulés main,
complètement illégaux.
Sérieusement, vous pourriez aller
en prison pour avoir fumé ces trucs.
Le mariage c'est comme la prison !
Pas vrai, les amis ?!
Mais au moins en prison,
tu peux baiser !
Mais on n'allume pas ces bébés
avant d'être à A.C.
A.C. ?
Atlantic City.
Essaye de suivre, Brad.
On ne va pas à Atlantic City.
Une seconde, Brad.
- Salut.
On va toujours à Atlantic City, exact ?
Oh, je ne te l'ai pas dit ? Ouais,
on a changé. On va à Foxwoods.
Foxwoods ?
Mais j'ai une teaseusetripay
qui attend à Tlantycay Itycay.
Qu'y a t'il à Foxwoods ?!
On a cinq sièges au troisième rang
pour la revanche Popinski-Salazar.
Ils nous ont gardé
notre propre table de craps,
et j'ai réservé une salle
privée au Connelly,
où on va se partager
un steak de 3 kilos,
d'une vache que j'ai sélectionnée
sur Internet.
- Ouais.
- Super. La soirée est foutue.
Désolé, Barney.
C'était une erreur de bonne foi.
Ça va être génial !
Viande, violence,
jeter l'argent par les fenêtres.
Amérique... un ;
tous les autres pays... zéro.
- Merci les mecs.
- Ouais.
- Ça va, Barney ?
- Que puis-je dire, Ted ? Tu as gagné.
Salut.
Toi... triste loser pathétique.
Les mecs, dites bonjour à Trésor.
Salut, Trésor.
- Je n'en reviens pas que tu aies fait ça.
- J'ai dû le faire.
- Je suis ton témoin.
- Ted est mon témoin.
Tu dois encore prendre une décision
et c'est très bien.
Mais en tant que futur témoin, c'est
mon boulot de m'assurer qu'à ta fête
tu voies une femme retirer ses vêtements en
dansant sur "Here I Go Again" de Whitesnake.
D'accord, très bien, mais...
faisons ça vite, d'accord.
Le combat commence dans une heure
on ne veut pas le rater.
C'est une fille qui retire ses vêtements.
Combien de temps ça peut prendre ?
C'est un peu plus compliqué que ça.
J'ai besoin de deux prises de terre,
un grand pot stérile plein d'eau chaude
et vous devez tous
signer ces décharges.
Un batteur à oeufs !
Merci, tante Sylvia !
J'aime qu'il soit sans fil.
Au moins j'ai bon de ce côté-là.
Tous ces cadeaux sont si délicats.
Lily ?
Tu dois me regarder maintenant
et lire dans mon esprit.
- Oh, mon dieu ! Tu m'entends !
- Ouais !
Désolée que cette fête soit
si ennuyeuse. Qu'y a t'il ?
N'ouvre pas mon cadeau.
Tu vois ce que je fais, là ?
Je regarde le cadeau,
puis je reviens sur toi,
et je secoue la tête, "non".
Cadeau. Toi. Non.
- Tu as compris ça ?
- Complètement.
Tenez.
Lily a dit que c'était votre période.
De rien.
Que faites-vous ?
Oh, je... réarrange les cadeaux.
La pile semblait un peu précaire. Alors...
Oh, ne vous en faites pas.
Je vais garder un oeil dessus.
Super. Faites ça.
Vous allez faire une damnée bonne nonne.
Chaque fois que Robin a eu l'occasion de
raconter cette histoire au fil des ans,
elle n'a jamais vraiment pu expliquer
la logique du geste qui a suivi.
C'est un striptease
ou un concert de Kiss ?
Chut ! Elle commence.
S'il vous plaît, éteignez vos portables,
bipeurs et sens de la honte.
Bon, les mecs. Etendez-vous, mettez-vous
à l'aise et profitez du spectacle.
Bien sûr, pas moyen que
je vous parle de son spectacle.
- Donc, allons un peu plus loin.
- Aie !
Oh mon dieu, vous allez bien ?
Non, je ne vais pas bien, idiot.
Ma cheville est cassée !
- Emmenez-moi à l'hôpital !
- En fait, on a des billets.
Tu sais quoi ?
Merci beaucoup, Barney.
Elle t'a dit au début du spectacle
de ne pas utiliser la machine à fumer
quand elle est sur le ballon sauteur.
Maintenant, je vais passer
le reste de ma fête à l'hôpital.
Hey, peut-être qu'on pourra
voir ses rayons X.
Le striptease ultime.
- Rayons X. Plutôt triple rayons X.
- Arrête.
C'est quelle sortie pour l'hôpital ?
Et si elle n'arrive pas
jusqu'à l'hôpital ?
Barney, calme-toi, s'il te plaît.
Peut-être qu'on devrait
l'emmener dans le désert,
l'enterrer et nous laver
les mains de tout ça !
Mon pote, c'est quoi ton problème ?
J'essaye juste de clarifier
pour Marshall ce que son témoin...
- Tu n'es pas mon témoin.
- En tant que son témoin,
je l'aiderais à enterrer
une putain dans le désert.
- Je ne suis pas une putain.
- Et tu n'es pas mon témoin.
Tu as gâché mon enterrement
de vie de garçon.
Je ne sais pas pourquoi tu ne m'as pas écouté
quand j'ai dit que je ne voulais pas de ça.
Le combat a commencé il y a dix minutes.
Peut-être qu'on pourrait écouter.
Oh, Docteur, quel combat !
On parlera de ce KO
pendant des années !
Quiconque a eu assez de chance
pour être dans l'arène ce soir
vient d'être témoin d'un évènement
qui marquera l'histoire de la boxe !
Merci beaucoup, Margaret. Je n'en reviens
pas que tu aies gravé ce crucifix toi-même.
Tant de talent.
Je ne pense pas que tu pourrais graver.
Pour toi.
Oh. Et celui-ci est de...
- Grand-mère Lois.
- Oh. Non, attends, chérie.
Avant que tu l'ouvres, je...
je veux dire quelques mots.
Okay, voilà ce que vous devez savoir.
Grand-mère Lois pensait offrir à sa
petite-fille une machine à coudre antique.
Et on y retourne.
Chérie, ce pratique petit appareil est
dans notre famille depuis des générations.
Je m'en suis servie, ton arrière
grand-mère s'en est servie.
Ta mère ne s'est pas servie de celle-ci,
mais elle avait exactement la même.
Bien entendu, à l'époque,
elles étaient faites en bois.
Et... j'imagine qu'avant,
on devait juste le faire à la main.
- Voudriez-vous passer le vin s'il vous plaît ?
- Non.
Hey, Marshall,
pendant qu'on y est, tu peux aussi
bien descendre à la morgue et
sauter dans un tiroir, parce que
c'est comme ça qu'est le mariage.
Je peux avoir un amen ?
- Tout va bien à la maison, Stuart ?
- Non.
Elle est cassée.
Oh, merde, c'est nul.
Je ne peux pas perdre ce boulot.
Mes filles vont commencer l'école,
et mon fiancé...
depuis qu'il est revenu d'Irak,
tout ce qu'il fait c'est boire.
Je pense à le quitter, mais...
je ne veux pas que mes filles
grandissent sans père, comme moi.
Je ne veux pas qu'elles sachent
ce que c'est.
- Alors, c'est l'heure du show ?
- C'est quoi ton problème ?
Sa cheville est cassée.
Je sais avec certitude que la seconde
moitié de son spectacle
se passe en grande partie
en position assise ou allongée.
Oh, c'est vrai.
Trésor, s'il vous plaît,
ne vous en faites pas pour le spectacle.
On le vivrait mal.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Non. On veut juste dire,
vous n'êtes pas obligée.
Vous n'avez pas à le faire.
Je n'ai pas à le faire ?
Eh bien devinez quoi ?
Je sais que je n'ai pas à le faire.
Je le fais parce que je suis douée.
Ecoutez, je n'ai pas besoin
de votre pitié.
Tout ce que je veux, c'est vous donner un super
spectacle parce que vous allez vous marier !
C'est trop demander ?
Ça pose un problème majeur ?!
Oh, c'est mal.
Oh, c'est vraiment mal.
Le docteur a dit qu'elle devait
la garder en hauteur.
Quand j'étais jeune, ma mère nous a appris
à nous en servir, à moi et à ma sœur.
On faisait des concours,
pour voir qui finirait plus vite.
C'était si excitant. Toute la famille
se réunissait pour regarder.
Et quand j'étais jeune mariée,
c'est ce qui m'occupait
toutes ces longues nuits quand
ton grand-père était en Corée.
Et en parlant de ton grand-père,
bien que je ne pense pas qu'il le reconnaisse
devant ses potes de l'armée, mais...
il la prenait de temps à autre.
Et ça lui plaisait.
Oh, ouvre-le, ma chérie.
Puisse t'elle te procurer autant
de joie qu'elle m'en a apporté.
Grand-mère...
Wow.
Sors-là, chérie.
Je veux te montrer comment ça marche.
Okay, non, non !
Ne la sors pas.
Lily, ce n'est pas le cadeau
de ta grand-mère, c'est le mien.
J'ai paniqué, et j'ai échangé les cartes
parce que j'étais embarrassée.
Qu'est-ce que c'est ?
Il est comme celui que Miranda a offert
à Charlotte dans "Sex and the City".
Oh, j'adore cette série.
Je la regarde toujours sur TBS.
Oh, c'est clair.
Tu es tellement Samantha !
Oh, je suis Carrie !
C'est toi Samantha !
Et puis la soirée est devenue gênante
d'une toute autre manière.
- Alors, où puis-je en avoir un ?
- Maman !
La vache, quel spectacle, hein ?
Elle a fait des trucs dégoûtants.
Ça te marque vraiment.
J'ai fini de manger.
Moi aussi.
Je veux dire pour toujours.
Ma femme me manque.
Hey, faisons un tour de table
et disons ce qu'on a préféré.
Moi c'était ce truc
avec la machine à écrire.
Elle a fait des fautes d'orthographe,
mais quand même.
Ooh, et vous faisiez genre :
"Barney, éteins le cigare !
c'est une chambre non-fumeurs !" Et j'ai fait
"Bon sang non, c'est un Cubain" !
Naturellement, par la suite,
je l'ai éteint.
Je l'ai éteint ?
Je l'ai éteint.
C'était un petit feu, pas assez gros
pour faire évacuer l'hôtel,
mais définitivement assez gros
pour nous faire virer,
et finir prématurément l'enterrement
de la vie de garçon de Marshall.
Est-ce... ?
C'est.
Hey, les mecs.
Comment était le combat ?
Hey, qu'est-ce que vous faites là ?
Qu'est-il arrivé à la fête ?
On a raté le combat,
le dîner était foutu,
on a passé la moitié de la nuit à l'hôpital,
et on s'est fait virer de l'hôtel.
- Que penses-tu qu'il soit arrivé ?
- Barney. - Barney.
Hey, j'ai juste essayé
d'être un bon témoin.
Tu sais ce que fait un témoin, Barney ?
Il fait ce que le marié veut.
Mais tu ne penses jamais qu'à ce que
tu veux, ce qui est le meilleur pour toi.
Témoin ?
Je ne sais même pas si je vais t'inviter
au mariage au point où on en est.
Tu ne le penses pas.
Pourquoi t'inviterais-je ?
Tu ne veux même pas qu'on se marie.
Ce n'est pas vrai.
Lily, non.
Quoi ?
Je suis désolée, Barney.
C'est arrivé l'été dernier
quand on a rompu.
Hey, de quoi vous parlez ?
- Lily.
- Ah, il faut que j'y aille.
Aéroport de Newark,
s'il vous plaît.
Ouais, ouais, ouais.
Barney, qu'est-ce que tu fais là ?
Je ne peux pas croire que ça soit
vraiment toi. Entre, prends un siège.
Tu veux du thé ?
Je sais que l'appartement est petit,
mais je n'ai pas besoin de beaucoup d'espace.
Laisse-moi te montrer mes peintures.
Je pense que certaines sont
mon meilleur travail. Arrête.
Lily, tu dois rentrer à la maison.
Toi et Marshall vous appartenez.
Tous les deux,
vous avez quelque chose que beaucoup cherchent
toute leur vie sans jamais le trouver.
Je sais que tu l'aimes, et si tu savais
ce qu'il traverse en ce moment,
tu ne resterais pas là
une seconde de plus.
Je t'ai pris un billet de retour.
Marshall est l'une des meilleures
personnes que je connaisse,
et ça ne prendra pas longtemps
avant que quelqu'un d'autre le réalise,
et tu le perdras pour toujours.
Je ne peux pas supporter
l'idée que ça se produise,
et je ne peux pas lui piquer
les nénettes pour toujours.
Ne dis jamais à quiconque que j'étais
là. Je le nierai bec et ongles.
Ce voyage ne s'est jamais produit.
Hey, si tu avais trois heures à tuer
avant ton vol, que ferais-tu...
Alcatraz ou le Quai du Pêcheur ?
Tu as vraiment fait ça ?
Marshall, je pense que Barney
est ton témoin.
Ouais.
Oui, il l'est.
Tu vois, Lily ?
C'est pour ça que je...
- Vraiment ?
- Vraiment.
Vrai...
Dans ta tronche, loser !
Du calme, d'accord.
Ted reste mon témoin aussi.
Vous êtes co-témoins.
C'est ça.
Oui, on est tous les deux témoins.
Non... sérieusement.
Vous êtes co-témoins.
Bien entendu.
Je n'en reviens pas
que tu m'aies pris ça.
Oh, je l'ai fait pour blaguer.
Je peux le rendre si tu veux.
Oh, non, c'est rien. Tu n'as pas
à retourner jusque là-bas.
- Je vais juste le jeter.
- Eh bien...
si tu allais le jeter,
peut-être que je vais le prendre
au cas où je serais invitée à un autre
enterrement de vie de jeune fille.
- C'est un super cadeau-blague.
- Ouais, c'est vraiment drôle.
Tu sais qui s'éclaterait avec ça ?
Marshall.
Alors peut-être que je vais le garder.
Ça me gênerait que Marshall
découvre que je te l'ai acheté,
- alors je ferais mieux de le prendre.
- Robin, lâche-le.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com