Les enfants, il n'y a rien
de plus merveilleux
que New York City en hiver...
à part la vue de New York City
en hiver
par la fenêtre de votre appartement.
Pendant l'hiver 2006,
Marshall, Lily, Robin et moi
étions tous en mode hibernation
profonde en couple.
Malheureusement, ça laissait
Oncle Barney dehors dans le froid.
Okay. Rave toute la nuit,
usine de pneus abandonnée à Newark.
On est sur la liste.
Qui est partant ?
- Nope.
- Non.
Jet privé. Aéroport de Teeterboro,
parachutisme-nu. Qui est partant ?
- Nope.
- Non, merci.
Une bière. Bar, en bas, 15 secondes
de marche. Qui est partant ?
Chut... Lily s'est endormie.
Ça allait si mal que Barney a essayé
d'être son propre ailier.
Salut. M'avez-vous rencontré ?
En dernier lieu, il décida
d'amener des renforts.
- Non.
Oui. Et vous savez pourquoi ?
Accrochez-vous à vos escarres,
grands-parents de Willy Wonka,
parce que devinez qui est en route
pour cet appartement en ce moment même ?
Mon... j'y arrive...
frère, James. Réagissez.
- Hey !
- Tu as un frère ?
- Ouais.
C'est type le plus "formidable-issime",
le plus "sublime-issime"
et le plus génial de tous les temps.
Il est exactement comme Barney.
C'est ce que je viens de dire.
Eh bien, Barney et son frère ne sont pas
exactement identiques.
James est gay.
Vraiment ?
Même en un million d'années,
je ne t'aurais jamais imaginé avec
un frère gay, c'est formidable.
Ouais. Je voulais juste
que tu sois prévenue,
pour que tu n'aies pas l'air
toute surprise quand il arrivera.
Le voilà.
Quoi de neuf, New York.
Merci pour l'avertissement.
Bon sang, pourquoi le fait que
Barney ait un frère noir et gay
n'a t'il jamais été évoqué ?
Il est noir ?
J'imagine que je suis le genre
de personne qui se focalise plus
sur ce que les gens ont à l'intérieur
que sur la couleur de leur peau.
Je plaisante,
je voulais juste voir ta tête.
Ouais, alors le mariage est
de nouveau à l'ordre du jour.
A part ça, James, comment vas-tu ?
Formidable, comme d'hab.
Je viens de faire du parachutisme-nu.
Légendaire.
Et mon équipe de laser tag vient
de remporter les finales régionales.
"Plus légendaire".
Et tu dois déjà avoir
remarqué le costume...
allez-y, touchez.
Fait à la main par Pietro Dellacamera,
le célèbre tailleur de Milan de 101 ans
qui, alors qu'il accomplissait
le tout dernier point de ce costume,
est tombé raide mort,
ce qui est ironique,
parce que c'est comme ça
que je suis vraiment magnifique dedans.
Allez.
Tape m'en cinq.
"Tape m'en cinq" est de retour ?
Oh, ouais.
Je l'ai mis dans mon blog ce matin.
Les copains, "tape m'en cinq"
est de retour !
Oh, James, voici ma petite amie, Robin.
- Hey. C'est sympa de te rencontrer.
- Toi aussi.
Alors, je dois demander,
il y a une histoire, là.
- Je t'en prie.
La vérité c'est que Barney et James
ont eu beaucoup...
d'explications différentes
de leur mère au fil des ans.
Eh bien, les garçons,
vous êtes différents
parce que quand j'étais enceinte de toi,
je ne mangeais que
de la glace à la vanille.
Et quand j'étais enceinte de toi,
peux-tu deviner quelle sorte
de glace je mangeais ?
- Café ?
- Non, James,
Je mangeais de la glace au chocolat.
Mais j'ai bu des tonnes de café quand
j'étais enceinte de l'un comme de l'autre.
Je ne peux pas fumer sans mon café.
Je ne sais pas, les garçons, j'imagine
que c'est juste l'une de ces choses.
Arrêtez de me demander !
Vous savez ce que vous êtes tous les deux ?
Vous êtes des petits racistes !
Alors, qu'est-ce que
vous allez faire ce soir ?
Je vais te dire ce que James va faire.
Il va faire le boulot que tu as négligé.
Et, comme toujours, il le fera bien mieux
que tu ne l'as jamais fait.
Ted...
James est mon ailier maintenant.
Okay.
La dernière fois que James était en ville,
Barney s'est fait gifler une fois,
a eu de la chance deux fois, et...
dans le jacuzzi en terrasse
de qui as-tu terminé ?
Ah, personnage public,
accord de confidentialité.
Mais je dirai ceci :
beaucoup trop de poils pour un type
qui peut se permettre de s'offrir
une épilation au laser.
Et puis il y a eu la fois où ils ont marqué
avec le combo frère/sœur
C'était tout ce dont on avait
toujours rêvé de
quand on regardait Donnie et Marie.
Elle était un petit peu campagne.
Il était un petit peu intéressé
par les blacks.
Ouais, Barney et James ensemble
formaient une association mortelle.
Puisqu'il n'y avait jamais
de mélange dans les cibles,
James était toujours là pour apporter
l'aide voulue à Barney.
Whoa. Votre écharpe...
elle est terrible !
Merci. H & M.
Quoi ?
J'aurais pu ne jamais le savoir,
parce qu'elle est si chaude que mes yeux
fondent. Oh, je ne vois plus rien.
Hey ! Vous savez, en parlant de choses
qui feraient très bien
drapées autour de vous,
avez-vous rencontré
mon frère hétéro, Barney ?
Oh, il est fab... ne bougez pas...
"uleux". Okay ?
Et Barney retournait toujours le service.
A l'aide, je pense qu'il ne respire pas.
Quelqu'un sait faire le bouche à bouche ?
Oh, mon dieu, moi !
Okay, super.
Pourquoi pas vous à la place ?
Oh, mec, je suis si excité
que tu sois là !
Ça fait une éternité que
je n'ai pas traîné avec quelqu'un
même très loin d'être drôle.
Heu, oui, en voulant vous offenser.
Vous sortez toujours avec nous
ce soir, hein ?
- Non.
- Je suis en pyjama.
Ce soir ?
C'est après 21 heures et...
j'ai le ventre plein de soupe chaude.
Oh, non, non, non, non, non.
Les amis...
vous êtes des personnes jeunes,
attirantes
dans la ville la plus géniale du monde.
Il y a des garçons et des filles
dans Tout le Monde s'en fout, Wyoming,
qui souhaiteraient être là.
Mais au lieu de ça, ils sont
dans le sous-sol de quelqu'un,
à boire de la mauvaise
boisson maltée alcoolisée,
à discuter s'ils vont passer
leur samedi soir
dans le parking du supermarché
ou dans le sous-sol d'un autre type.
Vous leur devez de vous lever
et de balancer vos fesses flemmardes
dans quelque chose de sexy,
de sortir de là et de vivre leur rêve !
- Je peux avoir un "Bordel, ouais" ?
- Bordel, ouais !
- Je peux avoir un "woo-woo" ?
- Woo-woo!
Faisons-le pour le Wyoming !
Oui !
Témoigne !
Alors ce soir-là,
Barney a réalisé son vœu.
On était tous sortis.
Papa est à la maison !
Ouais.
D'accord, frérot.
Qu'est-ce qui te branche ?
Le type au T-shirt noir super moulant ?
Le type noir super tendu ?
Le type qui ressemble à Mr. T. ?
Hmm, oui, oui, et...
reparle-m'en après deux Martini.
Concentrons-nous sur toi, mon pote.
Je me sens nonchalant.
Pourquoi pas la fille
avec le Chocolatini ?
Oh... boom, tatouage dans le dos.
Le héros et le porc ?
- En voiture.
- C'est sûr.
Bon sang, bébé, sympa le tatouage !
- Lâche-moi, espèce de porc !
- Hey ! Hey !
Son art corporel n'est pas
une invitation à la tripoter,
c'est une expression
de sa connaissance de soi.
Je suis sûre que de beaucoup de manières,
elle est le dauphin encerclé par les fleurs.
- Quoi ? Quoi ?
Cool.
S'il recommence à vous ennuyer,
dites-le moi.
Merci. Vous ne devriez pas
vous éloigner... juste au cas où.
Bien sûr. Si ça peut vous rassurer.
Je suis Barney.
Maintenant, les enfants, quand
vous êtes dans un bar bruyant et bondé,
vous pouvez toujours voir la différence
entre les célibataires
et les couples.
Il vous suffit de rechercher les signes.
- Rupture.
- Brûlant.
Les célibataires restent debout
pour la manœuvrabilité.
- Hey !
- Salut, comment allez-vous ?
Vous avez rencontré mon frère ?
Oh, hello.
Prenez un verre.
Enchanté de faire votre connaissance.
Les couples, épuisés rien que par
le fait d'avoir quitté la maison,
ne se préoccupent que de trouver
un endroit pour s'asseoir.
Il y a aussi beaucoup d'autres signaux.
Du choix du lubrifiant social...
...au langage du corps de base.
Tout ça pour dire,
il y a beaucoup de manières de dire
si quelqu'un a l'Endurance Célibataire
ou le Coma des Couples.
J'aurais mieux fait de mettre des baskets.
Je viens juste d'échapper
à un gros type velu,
dont le périscope sortait
de son pantalon en faux cuir.
Permission de monter à bord refusée.
Mon pyjama me manque.
Je n'en reviens pas de porter
un soutien-gorge pour ça.
Les soutien-gorges craignent.
Ils sont si confinants et artificiels.
Ouais, ils sont comme un zoo
pour nichons.
Pourquoi ne les retirez-vous pas,
pour laisser ces petites bêtes respirer ?
Oh, s'il vous plaît,
allez transpirer sur quelqu'un d'autre.
Pauvre mec.
Pauvre mec ?
Mes pauvres seins.
Eh bien, il lui a fallu beaucoup de cran
pour aborder une fille
et tu viens de l'écrabouiller.
Oh, ouais, ouais.
Il a l'air tout cassé de l'intérieur.
Vous les mecs, n'avez aucune idée
de ce que ça fait
d'écoper.
"Oh, pauvre de moi.
Je suis une jolie fille
et tout le monde, où que ce soit,
veut m'offrir des boissons
et faire l'amour avec moi."
Waa.
"Oh, pauvre de moi. Je dois commander
de savoureuses boissons roses
avec de vrais morceaux de fruits
que ces types aiment secrètement,
mais qu'ils ne peuvent pas commander
parce qu'on se foutrait d'eux."
- Mon pote.
- C'est délicieux !
Excusez-moi.
On trinque ?
Oh, non merci.
J'ai eu mon compte.
Il a trop la forme,
on passerait la nuit à parler
de son tissu adipeux corporel.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser,
Je vais aller chercher une savoureuse
boisson rose avec des fruits...
parce que je peux le faire.
Vous savez, c'était genre
le troisième type canon
que James envoie balader ce soir.
Ouais, il refuse des tournées,
il est fatigué,
il se plaint de ses pieds.
Il va aussi mal que nous.
Il l'est.
Attends, il va aussi mal que nous.
Vous ne pensez pas que James ait...
une relation ?
Non. Pas moyen.
C'est le frère de Barney.
Regardez ça.
Il envoie un texto !
Oh, mon dieu !
Il est en couple.
Ça va achever Barney.
Qu'est-ce qui va m'achever ?
Que se passe t-il ?
B... Barney ?
As-tu remarqué quelque chose...
de différent à propos de James ?
Non.
Je veux dire, il rayonne littéralement,
si c'est ce que vous voulez dire.
Nous avons des raisons
de croire que James est, heu...
peut-être en train
de te cacher quelque chose.
Je... je sais que tu ne vas pas
aimer entendre ça, mais...
Barney...
ton frère est...
monogame.
C'est ridicule !
Juste parce qu'il est
un peu somnolent,
et qu'il n'a baisé avec personne
dans un compartiment des toilettes...
Il n'a baisé avec personne
Et, Barney...
je déteste être celle
qui t'annonce ça, mais...
Il envoie des textos.
Non, il...
Non !
C'est... impossible.
Excusez... Excusez... Ex...
Hey, frérot.
Ne change pas de sujet.
Fais-moi voir ton téléphone.
Pourquoi ?
Je veux juste voir ton téléphone.
Fais-moi voir ton téléphone.
Non, c'est juste un téléphone.
C'est juste un téléphone !
Et il a l'accès à Internet
et un appareil photo intégré,
et tu peux surfer sur le Web
et faire ce que tu veux.
C'est vraiment dingue
comme la technologie est avancée.
Tu as quoi comme téléphone ?
J'ai...
Qui est-ce ?
Et la réponse ferait bien d'être :
"Je ne me souviens plus de son nom."
C'est Tom.
Et c'est mon fiancé.
Hey.
Je ne soutiens pas ça.
Le mariage gay ?
Pas le mariage gay !
Le mariage !
Comment peux-tu faire ça ?
On a été élevés dans la même maison,
avec les mêmes valeurs !
Crois-moi,
j'ai longtemps combattu ça.
Allez, c'est embarrassant.
Ecoute, à moi aussi au début
ça m'a semblé contre nature.
Mais je suis tombé amoureux.
Et Tom et moi avons réalisé
qu'on ne peut pas combattre l'amour.
Oh, mon dieu.
C'est ce que vous faites ensemble ?
Vous restez à la maison
à parler d'amour ?
Je crois... que je vais vomir.
Okay, okay, écoute,
Il faut que tu te fasses
à cette idée, okay ?
Parce que ça va arriver.
Et je veux que tu sois mon témoin.
Quoi ? Pas moyen.
Je suis désolé
que tu le prennes comme ça.
J'espère que tu changeras d'avis.
Deux bières, un shot.
Oh, c'est une putain d'épidémie !
Oh, chéri !
Tu l'as préparé pour moi ?
Oui.
Clam Bake. Staten Island.
Qui est partant ?
Okay, je n'avais pas
de grands espoirs pour ça.
Okay, voilà mon problème.
Si les gay
commencent à se marier,
alors soudain
le monde entier va le faire.
C'est comme ça que ça fonctionne.
Ils commencent quelque chose,
puis six mois plus tard,
tout le monde les suit.
Comme le fait que maintenant
tout le monde se fait faire des manucures.
Je ne me fais pas
faire de manucures.
Okay, alors le fait...
de se faire épiler le torse à la cire.
Tu te fais épiler
le torse à la cire ?
Vous voyez ce que je veux dire !
Le mariage gay va faire disparaître la vie
de célibataire telle qu'on la connaît.
Pensez à la façon dont
la famille américaine sera renforcée.
Barney, je suis désolé que ça te contrarie,
mais il va falloir que tu le digères
et que tu te comportes en homme.
Non.
Ça a toujours été lui et moi ensemble,
à faire des trucs géniaux,
alors que vous autres
marchiez deux par deux
sur votre arche de l'ennui
sans sexe.
Juste parce que James va se marier,
ça ne veut pas dire
que les choses vont changer.
Ouais. Comme si les choses
n'avaient pas changé pour vous.
Ecoute, ma sœur a épousé
un type que je n'aimais pas.
Des chaussettes dans des sandalettes ?
Voyons !
Mais on est sortis,
on a célébré ça.
C'était la chose à faire.
Tu dois le soutenir.
Tu as raison, Ted.
C'est un motif de célébration.
Il faut qu'on sorte
et qu'on célèbre l'engagement
que lui et Tom
sont sur le point de prendre.
Ouais. C'est ici qu'on célèbre
l'engagement que Tom et moi
sommes sur le point de prendre ?
Quoi ? Ouais !
Tu vois, cette cage
représente votre engagement.
Oh, mon dieu. La liberté
n'a jamais eu meilleur goût.
Hey.
Tu fais de l'exercice ?
Oui.
Et merci de l'avoir remarqué.
Manifestement, tu es également
en excellente forme.
J'essaie.
Tu veux danser ?
Tu sais quoi ? Je suis vraiment flatté,
et objectivement,
tu es un homme très séduisant,
mais voici ma fiancée.
Je suis désolé. Tu sais,
j'ai vu ton verre, et je...
Non, non, ce n'est pas mon verre.
C'est le sien.
Non.
Peu importe.
Et toi ?
Oh, je suis aussi hétéro.
Mais je te remercie
pour ton temps,
et j'apprécie l'intérêt
que tu portes à mon corps.
Vous voyez ça ?
Se faire draguer
n'est pas forcément si terrible.
Je me sens flatté,
et tout le monde garde sa dignité.
Eh, j'aime beaucoup ton chandail.
Wow. Tu le penses vraiment,
n'est-ce pas ?
Tu le mattes pas mes seins
ni quoi que ce soit.
Je m'appelle Gay Ken,
tu crois quoi ?
J'adore cet endroit !
Allons danser !
- Et sans se faire peloter !
- Whoo ! Merci.
- Eh ben...
- Merci !
- On est sexy.
- Complètement.
Et Tom dit alors au revendeur
que l'horloge géorgienne
faite à la main a un coin ébréché.
Blam, on a eu cette merveille à moitié prix.
Qu'est-ce que t'en dis ?!
Bam !
On dirait que tu as vraiment fait des affaires
à ce Salon Créations et Savoir-Faire.
Oh, ouais, oh, ouais.
Hey, oh mon dieu.
C'est tellement libérateur
de pouvoir en parler avec toi.
J'ai hâte que tu rencontres Tom.
Et j'ai hâte que
tu rencontres mon bon ami...
ce type.
Excuse-moi, tu connaîtrais
quelqu'un à qui ça dirait de payer
un verre à mon frère incroyablement
musclé, marrant et généreux ?
Eh, eh, eh, concentrons-nous
sur toi, Barnaby. Okay.
Bien. Je repère un groupe de femmes
qui a baissé ses défenses
parce qu'elles sont
dans un club gay.
Tu vois la nana là-bas ?
Elle pourrait bien craquer pour
un agent sportif et un joueur de foot.
Okay, je marche.
Je suis lequel ?
Je t'en prie.
Il est très timide, il aime le tennis
et le Brésil, et il baisse son pantalon
après trois Martini secs.
Maintenant vas-y, mec, vas-y !
Je n'aurais jamais imaginé
voir Barney aussi vulnérable.
Je suppose que personne n'a envie d'avoir
l'impression de traverser le monde seul.
Regardez-moi, au milieu
d'un appétissant sandwich !
Okay, on est en plein milieu
d'un truc, là, alors...
Ooh, je sais au milieu de quoi
je voudrais être. Des idées ?
Deux hétéros ne peuvent-il pas
venir dans un club gay,
apprécier de la techno et une chouette
conversation sans se faire importuner ?
Comment ça va, les mecs ? Vous appréciez
toujours les attentions des hommes ?
C'est au moins le huitième type
qui nous drague en 10 minutes.
C'est du genre, salut,
mes yeux se trouvent là.
Et ce ne sont jamais
les séduisants.
Ce sont toujours les losers.
Ça me gonfle !
On dirait que les garçons
ont appris leur leçon.
Ça te manque qu'on te drague ?
Oh, complètement.
Allons nous trouver un sports bar.
James, James, puisque tu aimes
les Salons Créations et Savoir-Faire,
regarde ce que Charles a fait
avec des tiges de cerises.
Il l'a fait avec sa langue.
Ouais.
Barney.
Alors Charles, tu pourrais mettre
ton numéro dans le téléphone de mon frère,
et lorsqu'il sera
d'humeur plus joyeuse...
Barney, Barney,
je ne veux pas de son numéro.
Je ne veux le numéro
de personne, okay ?
Je vais me marier.
Wow.
- Félicitations à vous deux.
- Merci.
Mon numéro est dedans.
Je suis très discret.
Okay, okay, pardon.
Barney, discussion de famille.
Okay, mec, il faut que
tu arrêtes ça, okay ?
Je sais que mon mariage
menace ton style de vie...
Oh, alors maintenant,
c'est mon style de vie ?
Je croyais que
c'était notre style de vie.
Tu lui as complètement
tourné le dos.
Regarde-toi,
tu ne portes même pas de costume.
Tu te souviens pourquoi
on porte le costume, James ?
Pour s'envoyer en l'air.
Pour montrer aux gens
qu'on est différents
des millions de moutons
en T-shirts et jeans.
Le costume montre qu'on est
une force sur laquelle on peut compter,
une armée de deux personnes
qui joue selon ses propres règles.
Mais tu as enlevé l'uniforme,
tu as franchi la ligne ennemie,
et tu m'as abandonné.
Eh bien, je ne vais pas
te laisser faire.
Il n'est pas trop tard pour faire
marche arrière dans ce stupide mariage !
Tu n'es pas obligé
de faire ça, frangin.
- Si.
- Pourquoi ?!
Parce que Tom et moi
allons avoir un bébé.
Quoi ?
Il va y avoir un bébé ?
Oui. On adopte.
Oh mon dieu.
Je vais être tonton ?
Pour le reste de ta vie.
Et c'est comme ça que
Barney est devenu oncle Barney.
Un an plus tard,
au mariage de James,
Barney n'aurait pas pu
être plus fier.
A James et Tom.
Que vous puissiez passer
une longue et heureuse vie ensemble.
Et que je puisse toujours avoir une peau
et une libido d'un homme bien plus jeune.
- Santé.
Bien dit.
Merci. J'ai décidé de laisser de côté
la phase hétéro de l'université.
Personne n'a envie d'entendre ça.
C'était parfait.
Tu as même fait pleurer
le père de Tom.
Ça fait peut-être ça
parce qu'il est républicain.
Whoa.
Il est 21h.
On devrait rentrer.
Vous voulez qu'on partage un taxi ?
Euh non, je crois que
je vais rester encore un peu.
Ouais, moi aussi.
Je ne suis pas du tout fatiguée.
Bon, il se fait tard. Il faut que
je raccompagne la femme à la maison.
Oh, arrête de m'appeler comme ça.
Ça donne l'impression que je suis grosse.
Oh, c'est une putain d'épidémie !
- Je peux ?
- Ouais.
Hey, mon pote.
Tes parents sont mariés.
Maintenant écoute-moi.
Juste parce que tu es élevé
par un couple marié
ne veut pas dire que
tu doives choisir ce style de vie.
Tope-là.
Heureusement, tu m'as.
Dans 20 ans 1/2, tu auras 21 ans,
et j'en aurai...
eh bien, je n'ai pas encore
décidé quel âge j'aurai.
Mais on va aller s'éclater,
dans le style oncle et neveu.
Reste avec moi, gamin.
Je vais t'apprendre à vivre.
Super costume, au fait.
Qui est le plus mignon ?
Je ne comprends pas.
Tom aimait ma poitrine en seconde.
Pourquoi
ne l'aime t'il plus maintenant ?
Pourquoi ?
Rosa, pourquoi toujours être attirée
par ceux qui ne sont pas disponibles ?
Pourquoi ne pas accepter le fait
que tu es une magnifique femme
qui mérite d'être aimée ?
Es-tu suffisamment courageuse
pour entendre ça ?
Tu...
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com