Okay, où en étions-nous ?
On était en Juin 2006,
et la vie venait de prendre
un tour inattendu.
Papa, ne peux-tu pas juste avancer
jusqu'à la partie où tu as rencontré maman ?
J'ai l'impression que ça fait
genre un an que tu parles.
Chérie, tous ces évènements
dont je te parle sont importants.
Ils font tous partie de l'histoire.
- Je pourrais aller aux toilettes ?
- Non.
L'été 2006 fut à la fois
merveilleux et terrible.
Pour moi, il commençait super bien.
En fait, le premier jour fut incroyable.
J'étais enfin arrivé
à ce qu'on soit ensemble avec Robin.
Mais tandis que j'avais passé
l'une des meilleures nuits de ma vie,
votre oncle Marshall avait passé
l'une des pires nuits de la sienne.
- # Crying in the street... #
- Alors c'est tout ?
On rompt ?
Marshall, je suis désolée. Je...
J'ai juste besoin d'aller à San Francisco
et de faire ce programme artistique et...
et de découvrir qui je suis
en dehors de nous.
Et le seul moyen pour
que je puisse faire ça, c'est...
que nous ne nous parlions pas
pendant un moment.
Pendant un moment.
Disons plutôt "jamais", okay ?
Tu passes cette porte,
et c'est fini.
Tu n'entendras plus jamais
le son de ma voix.
Je devrais l'appeler.
- Non, Non.
- Ted c'est...
Si tu l'appelles alors
qu'elle t'a demandé de ne pas le faire,
tu auras juste l'air faible
et tu vas le regretter.
Maintenant, écoute, chaque fois que tu auras
envie de l'appeler, viens me voir d'abord.
Et je te mettrai un coup de poing
dans la figure.
Tu es un bon ami, Ted.
Hey.
Alors, tu as appris la grande nouvelle ?
Tu veux dire comment Lily
et Marshall ont rompu,
et Lily est partie et rien d'autre
d'aussi important n'est arrivé hier soir,
ouais, je pense qu'il sait.
Oh, mon dieu.
Je... je suis vraiment désolée. Que...
Que s'est-il passé ?
Bah, elle est partie.
Et je ne sais même pas
si elle va revenir.
Je n'ai eu ton message
qu'en me réveillant.
- Mon pote, je suis vraiment désolé.
- Merci.
Je sais que ça doit être dur,
mais es-tu prêt à entendre quelque chose
qui non seulement t'aidera à aller mieux,
mais te rendra exubérant ?
Bien sûr.
Pour la première fois
de tous les temps,
nous sommes tous les trois
célibataires en même temps.
J'ai rêvé de ce jour, les mecs,
et ça va être légendaire.
Ensemble, on va posséder cette ville.
Lorsqu'une fille voudra retourner
vers ses ex-copains,
on sera là.
Lorsqu'une fille voudra résoudre
ses problèmes avec son père
par la promiscuité et sombrera
dans la boisson, on sera là.
Lorsque les participantes
à un enterrement de vie de jeune fille
traverseront la ville dans une limo,
passant leurs têtes au-dessus
du toit ouvrant en criant :
"Quoi de neuf, New York ?"
on sera ce qui est "up" à New York.
Messieurs, nous sommes
sur le point d'embarquer sur...
Ah, la vache, vous l'avez fait,
n'est-ce pas ?
Transcripts : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
J'ai appris une chose cet été-là,
c'est que quand l'amour commence...
...et quand l'amour se termine,
les 30 premiers jours
sont remarquablement similaires.
Pour commencer, vous passez
la majeure partie de votre temps au lit.
Vos amis ne supportent pas
de vous écouter.
C'était vraiment une belle chanson.
Tellement... stupide, mec.
Et vous semblez
ne jamais porter de pantalon.
- Hey, Marshall.
- Hey, Ted.
Tu as faim ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Je pourrais absorber de la nourriture.
Elle va ressortir.
Bah, au moins dans ce scénario,
c'est toi qui fais la vidange.
Allez, c'est dimanche.
C'est le jour des pancakes.
Lily faisait toujours les pancakes.
Mon dieu, j'adorais ses pancakes.
Si moelleux.
Si chauds.
Si parfaitement découpés.
On parle encore de ses pancakes ?
Allez, tu dois manger quelque chose ;
qu'est-ce que je peux te préparer ?
- De la bière.
- Non, c'est ce que tu as eu pour le dîner.
Très bien.
Alors je me contenterai des restes.
Alors il reste à la maison tout le temps
sans s'envoyer en l'air ?
Non, tu vois, c'est ce que tu fais
quand tu as une fiancée.
Il devrait descendre ici faire la fête.
Il est libre.
Sa tumeur rousse lui a été enlevée.
Tu devrais écrire et illustrer
des livres pour enfants.
Vous savez ce que Marshall
a besoin de faire.
Il a besoin d'arrêter d'être triste.
Quand je suis triste, j'arrête d'être triste
et je deviens formidable à la place.
Véridique.
Ça ne fait qu'un mois.
Il a juste besoin d'aller à son rythme.
Quoi qu'il en soit, c'est Lily
qui a provoqué tout ce bazar.
Hey, sois indulgent avec elle.
C'est notre amie aussi.
Elle essaye juste de découvrir qui elle est.
Découvrir qui elle est ?
Ouais, elle devrait m'appeler.
J'ai toute une liste.
Elle est égoïste.
Elle est immature. Elle est...
Quoi ?
Mon dieu, tes yeux sont si bleus.
Aw, Teddy Bear.
Oh, c'est un...
Ouais, c'était dur de se sentir trop mal.
Je sortais avec la femme de mes rêves,
et les choses étaient géniales.
Enfin, pour la plupart.
J'ai trouvé son shampooing.
J'imagine qu'elle l'a laissé là.
Il sent comme elle.
Comme la lavande
et les coquillages et l'espoir.
Quelque part érotique et réconfortant
en même temps.
C'est mon shampooing.
Oh, désolé.
Mmm, j'ai cru
qu'il n'irait jamais se coucher.
- Uh-oh.
- Déjà ?
Il l'appelle.
- Je n'entends...
- Il l'appelle.
Non.
Okay, tu as raison.
Je ne l'appellerai pas.
Eh bien, je l'ai appelée.
Et devine quoi,
elle a changé de numéro.
Quoi, comme si j'allais la harceler
ou quelque chose comme ça ?
Comme si elle était si spéciale.
Comme si elle était la seule
Lily Aldrin là dehors.
Parce qu'il y en a quatre autres
rien que dans la région de San Francisco,
et elles ont toutes l'air
bien mieux qu'elle
si je me fie aux brèves conversations
que j'ai eues avec elles.
- Il sait que je suis là-dedans ?
- Ouais, hey, Robin.
Quoi qu'il en soit,
l'une des Lily Aldrin a dit...
Ça doit cesser.
Ted, on commence juste à sortir ensemble.
On était d'accord
pour ne pas aller trop vite,
mais nous avons un bébé
en quelque sorte.
Il ne peut pas se nourrir tout seul.
Il pleure beaucoup,
il nous garde éveillés toute la nuit.
Tu as essayé de lui donner le sein ?
Perce-le !
Ecoute, ils étaient ensemble depuis 9 ans.
Ça ne fait qu'un mois et demi.
Il a juste besoin d'aller à son rythme.
Il a dormi sur notre plancher
la nuit dernière, Ted.
- Il a regardé un film d'horreur.
- C'est le moment pour l'amour vache.
On doit le faire sortir de cet appartement.
Il a besoin d'air frais.
Il a besoin de soleil.
Mmm, soleil.
Messieurs, veuillez accueillir
sur scène, Soleil.
D'accord, je pense vraiment
que ça ne va pas aider.
Tu sais pourquoi
tu n'as pas encore dépassé Lily ?
C'est parce que tu peux encore
te la figurer nue.
Tu ne peux pas dépasser une femme
avant de ne plus imaginer ses seins,
c'est un fait scientifique.
Le cerveau masculin moyen
ne peut emmagasiner
qu'un nombre limité
d'images de seins ou "S-peg".
Et tout l'espace de ton disque dur
est rempli de ceux de Lily.
Il y en a beaucoup.
Eh bien ils ne partiront pas
avant que tu les écrases
avec des images de seins
d'autres femmes.
Maintenant, ce voyage peut durer
autant qu'un million de seins,
alors on commence ici ce soir,
mon ami.
Deux à la fois.
Ceux-ci comptent pour quatre.
Ouais.
C'est marrant hein ?
On est dehors, c'est une superbe journée.
Les Indians gagnent.
Je dois l'admettre,
c'est vraiment sympa d'être dehors.
Que les fans des Yankee dirigent leur attention
vers le Diamond Vision pour un spécial
- septième tour de batte surprise.
- Oh, non.
Ce n'est qu'un gros mensonge !
Elle va te briser le cœur.
Vous pouvez me traîner dehors
mais elle n'a pas d'âme !
On a tout essayé...
baseball, striptease.
Le mec ne veut toujours pas manger
de satané pancake.
Je pense qu'il est incurable.
Tu vois, c'est le problème avec les mecs.
Vous ne savez pas gérer la douleur.
Oh, et quelle est ta prescription,
Dr. Oestrogène ?
Manger des Haagen-Dazs
et regarder Love Actually
jusqu'à la remontée de votre cycle ?
Ouais, c'est ça le truc.
Oh, mon dieu.
Ça fait combien de temps que tu fais ça ?
Bah, mon père m'a appris à tirer
quand j'étais enfant.
Chaque fois que je me sens
seule ou déprimée, je viens ici,
et ça me rappelle que...
les flingues sont amusants.
Um, tu sais,
Ted est en quelque sorte anti-flingues.
Et c'est pourquoi
Ted ne sera jamais au courant.
Whoa, ça a l'air effrayant
quand je tiens un pistolet, n'est-ce pas ?
Non, je... je veux juste dire,
s'il te plaît, ne le dis pas à Ted.
Tu veux essayer ?
Et comment ! Ouais !
Oh, ouais, ouais,
c'est ce dont j'avais besoin.
Je me suis senti si impuissant
tout ce temps, mais ça...
c'est le pouvoir.
C'est...
J'aurais dû mentionner le recul.
Je dois te le reconnaître,
quand il est rentré, Marshall souriait...
Tu as couché avec lui ?
Parce qu'en fait à trois jours près
je l'aurais suggéré.
Parfois, tout ce dont tu as besoin,
c'est de prendre conscience de ton côté féminin.
- Ouais, ouais !
- Eh bien, félicitations.
Tu es la première personne
à l'avoir rendu heureux de tout l'été.
- Tu gagnes.
- Oh, qu'est-ce que je gagne ?
Je te dirai ce que tu as gagné :
je t'emmène en week-end.
Vraiment ?
C'est si gentil.
Ouais, ma tante et mon oncle
ont une maison sur la plage à Montauk,
oh, c'est vraiment romantique.
Mon oncle possède
genre trois affaires là-bas.
Wow, ça doit être une belle maison.
J'ai vu des photos de ton oncle.
Ça sera si génial.
On va enfin passer du temps seuls.
Tu es sûr que
Marshall sera d'accord avec ça ?
Ouais, absolument.
Mon pote, je vais beaucoup mieux.
En fait, prends ma voiture.
- Vraiment ?
- Ouais.
Hey, merci... et, hey,
si tu as besoin de quelque chose,
de jour comme de nuit, appelle-moi...
Tu sais quoi,
ne m'appelle pas s'il te plaît.
Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce sont les relevés bancaires de Lily.
Elle a dû oublier
de faire le changement d'adresse.
Et alors ?
Alors je me demande quelles dépenses
elle fait à San Francisco.
Non. Non, ça ne peut donner rien de bon.
- Tu as déjà fait trop de progrès.
- Je sais, mais peut-être que...
Non !
Tu me remercieras pour ça.
Tu es un bon ami, Ted.
Le 5 août, une dépense :
des billets.
Pour voir quoi ?
George Clinton et les P-Funk All Stars.
Le 10 août, une dépense :
le magasin de Tennis.
Le 18 août, deux dépenses :
le Bistro de Mario
et -écoutez ça-
le Palace des Animaux.
Vous savez ce que ça signifie,
n'est-ce pas ?
Wow, le Bistro de Mario.
Quel parfait endroit pour traîner.
Rien que le meilleur
pour ma petite Lily Pad.
Oh, George Clinton,
légende du funk,
je suis tellement contente
que tu m'aies repérée à ton concert,
et que tu m'aies entraînée sur scène
pour faire une danse à la Courteney Cox.
Et je suis vraiment content que
tu aies accepté de jouer au tennis avec moi.
Tu sais, Marshall a essayé
de me faire jouer au tennis pendant 9 ans,
mais je ne l'ai jamais fait,
parce que je ne l'ai jamais vraiment aimé.
Je t'ai acheté un cadeau.
Un furet !
Oh, je vais lui acheter de la nourriture
au Palace pour Animaux.
Oh, j'en ai toujours voulu un,
mais Marshall avait
cette secrète phobie des furets.
Je parie que c'est quelque chose qu'il
t'a fait promettre de ne dire à personne.
C'est vrai.
Oh.
Je t'aime, George Clinton,
légende du funk.
Je t'aime aussi, Lily.
C'est vrai, Marshall,
elle est toute à moi.
Maintenant, je vais la laisser
jouer avec mes cheveux.
# Ow, we want the funk. #
# Give up the funk... #
C'est le truc le plus dingue
que j'aie jamais entendu.
Ouais, pourquoi as-tu peur des furets ?
Ils sont adorables.
Parce que, Robin, on dirait
des rats duveteux en forme de tube.
En plus, ces dépenses
datent d'il y a un mois.
Exactement.
Pour connaître ses nouvelles dépenses,
il faut regarder son compte en ligne.
Tu peux voir les dépenses faites
par carte bancaire deux heures plus tôt.
Mais, tu sais, ne fais pas ça.
Pourquoi est-ce que tu parles ?
Pourquoi est-ce que tu parles ?!
Il lui faut son mot de passe.
C'est pas comme s'il avait son mot de passe.
Ooh, c'est bien,
il a son mot de passe.
Il y a une dépense
faite un peu plus tôt aujourd'hui :
L'hôtel Kellett sur la 5ème.
J'y crois pas.
Lily est de retour à New York.
J'arrive pas à y croire.
Lily est à New York ?
Je suppose que je pensais que quand
elle reviendrait, elle m'appellerait.
C'est vraiment la seule raison qui
m'a permis de tenir le coup tout cet été.
C'est ça qu'on appelle
"tenir le coup" ?
Okay, vous savez quoi ?
Je vais l'appeler.
- Non.
- Ted, donne-moi le téléphone.
Tu ne l'appelle pas,
ça ne change rien.
Toi, viens ici.
Ecoute, quand on sera partis ce week-end,
tu pourrais garder un oeil sur lui,
t'assurer
qu'il n'appelle pas cet hôtel ?
Tu veux que
je fasse du baby-sitting ?
20 dollars.
De l'heure.
Et de l'argent pour la pizza.
Ouais, et si tu le faisais
gratuitement
ou a chaque fois qu'on sortira ensemble,
tu devras voir ça ?
Viens là.
- Mon petit bébé aux yeux bleus...
- Oh, oh, trésor, trésor...
Okay, je le ferai !
Arrêtez d'être un couple.
- Marshall.
- Marshall, Marshall !
Ted, je sais que je ne devrais pas
le faire, mais il le faut !
- On a été ensemble pendant 9 ans !
- Si tu l'appelles, tous tes efforts
partiront dans les toil...
Allô, la chambre de Lily Aldrin,
s'il vous plaît.
Merci.
- Raccroche
- Ted, je ne peux pas.
- Raccroche maintenant.
- Le missile est lancé,
- et je sais que tu n'approuves pas.
- Raccroche.
Allô.
Un type a répondu.
Il y a un type dans sa chambre.
- J'y vais.
- Tu ne peux pas faire ça.
Il faut que j'aille là-bas,
je dois lui dire que je l'aime :
je dois la supplier de me reprendre,
même si je dois me mettre à genoux.
- Marshall, tu ne peux pas faire ça.
- Oh, vraiment, pourquoi pas ?
56 jours.
C'est le temps qu'il m'a fallu
pour en arriver là.
Parce que tu es pathétique !
Je suis désolé,
mais là, tu n'es pas Marshall.
Tu es le misérable fantôme de Marshall,
qui pleurniche et renifle du shampooing,
et franchement, un type comme toi
n'a aucune chance avec une fille comme Lily.
Tu sais qui pourrait avoir une chance ?
Marshall.
Le vrai Marshall.
Mais si tu vas là-bas dans cet état,
tu vas tout lui foutre en l'air,
et il ne te le pardonnera jamais.
Bien évidemment, quoi que je dise,
tu vas faire le contraire, alors...
passe un bon week-end.
Bonne chance pour foutre ta vie en l'air.
Viens, Robin.
C'est toujours okay
pour qu'on emprunte la voiture ?
Culotté.
C'est culotté de demander la voiture.
Quoi ?
Je n'ai rien dit.
Tu penses que
j'ai été trop dur avec lui.
Je n'ai rien dit.
Je n'arrive pas à croire que
tu m'accuses d'être trop dur avec lui.
C'est toi qui as dit
"amour vache".
Ouais, amour vache,
pas "donne-lui une corde".
Oh, mais c'est pas grave
de lui donner un 9 millimètres ?
Ouais, il me l'a dit.
Alors t'es une dingue des flingues ?
Non, je suis
une passionnée des flingues.
- Tu sais combien de personnes meurent
- Le deuxième amendement...
- chaque année dans des accidents...
- me donne le droit de porter une arme...
D'accord, d'accord, d'accord !
J'ai été trop dur avec lui.
Un peu.
Je vais appeler Barney
pour voir comment ils s'en sortent.
Ici Barney.
Oh, hey, où êtes-vous ?
On est à une collecte de fonds
pour aider une jeune femme
à récolter de l'argent
pour l'université.
Un club de strip-tease, sympa.
Marshall va bien ?
Ouais, il est là
et il va bien. Uh, attends.
Marshall ?
Dis à Ted que...
Uh-oh.
Déjà ?
Quoi ?
Quoi uh-oh ?
Il est parti.
Tu l'as perdu ?
Je n'en reviens pas.
Il va aller à cet hôtel.
Merde, tu as raison. Okay, okay,
voilà le plan, voilà le plan.
Tu vas à cet hôtel et tu le trouves.
Je reste ici et je me laisse faire
une danse au corps. A trois. Un, deux...
Barney !
Il y a un jacuzzi chez ton oncle ?
Un vraiment chouette.
Bonsoir, pourriez-vous m'indiquer
la chambre de Lily Aldrin ?
Marshall.
Hey.
Que s'est-il passé ?
Eh bien, je suis monté
à l'étage de Lily,
et j'avais ce petit discours
dans ma tête...
tout ce que je voulais lui dire
sur l'amour, la loyauté, le respect.
J'ai frappé à la porte.
Alors tu as frappé
le nouveau copain de Lily ?
Ouais.
Ce n'était pas le copain de Lily.
Quoi ?
C'était qui ?
Il s'appelait Joey Adalian,
bien qu'il ait eu un tas d'alias
lorsqu'il était voleur d'identité.
Apparemment, au début de l'été...
Oh, c'est tellement embarrassant.
J'aurais pu jurer
que j'avais de la monnaie.
Je sais, je sais.
Je suis désolée.
Oh, et voilà.
Non, c'est un bouton.
C'était un bouton.
- Vous prenez les cartes bancaires ?
- Oui.
Alors Lily n'est pas de retour,
et elle n'a pas de copain ?
Ce sont de bonnes nouvelles,
pas vrai ?
Ouais.
Je ne sais pas.
Ces relevés bancaires étaient
le seul lien que j'avais encore avec elle.
Je ne sais ni où elle est,
ni ce qu'elle fait.
Elle était toute ma vie,
et maintenant, elle est partie.
Le premier jour de fac,
j'y suis allé,
j'avais tellement peur,
et je suis monté dans ma chambre,
et il y avait mon colocataire,
couché sur le lit
avec ses pieds contre le mur.
Il avait des écouteurs,
un grand sourire comme s'il s'en foutait.
Heureux.
Confiant.
Peur de rien.
Ce type, c'était toi.
Avant que tu rencontres Lily.
Ted ?
Ouais ?
J'étais défoncé ce jour-là.
Vraiment. Je planais tellement
que je croyais que tu étais le doyen.
Ce que je veux dire, c'est
qu'il y a une version de toi sans Lily,
et elle ne ressemble pas à ça.
Tu ne peux pas laisser Lily
te voler ton identité
comme ce type lui a volé la sienne.
Okay.
Okay, résolu.
A partir de demain,
je vais commencer à me sentir bien.
- Santé.
Mais ça ne fut pas le cas, parce que
la vie ne fonctionne pas comme ça.
Le jour suivant,
il trouva l'une de ses chaussettes
et on était revenus
au point de départ.
Et puis, un matin...
Ted, je crois que tu devrais voir ça.
Oh, non, quoi encore ?
Marshall, qu'est-ce que tu fais ?
On est dimanche.
C'est le jour des pancakes.
Ça lui a pris 67 jours et une fournée
vraiment infecte de pancakes...
C'est tellement bon.
...mais Marshall
était revenu d'entre les morts.
Car même si le baseball, le striptease
et les armes peuvent aider,
la seule chose qui puisse vraiment
soigner un coeur brisé, c'est le temps.
# I try to laugh about it #
# Cover it all up with lies #
# Hiding the tears from my eyes #
# 'Cause boys don't cry. #