Chaque cadavre raconte une histoire.
Occupez-vous en soigneusement,
et il vous délivrera ses secrets.
Je veux un groupe de 4
sur chaque cadavre.
Excuse-moi
Est-ce toi qui a scotché le Pr Sidel l'autre fois
en répondant à sa colle ?
- Je ne sais pas si je l'ai scotché
- C'est elle les gars
C'est toi qu'on veut
Il nous faut un 4ème
pour les TD de labo
- Et vous voulez que ce soit moi ?
- Absolument
Scier le prof comme ça,
c'était génial
Tu es apparemment brillante et ton statut
n'affectera pas notre notation
Tyler pense que tu es la femme qu'il nous faut
- Jensen
- Tru
Son duodénum est en sale état
Tu dois entendre ça tous les jours
C'est gentil. Pardon,
Je travaille de nuit
Je manque de sommeil
On doit vite finir en taule
quand on charcute 6 cadavres
- C'est quoi ce sac ?
- C'est un cadeau pour Lexy
Jensen s'est enfin sorti de ses bouquins
pour trouver une copine
Nous en sommes ravis
- Essence de roses
- Oui, Essence de roses
Mais que fais-tu ?
Je ne pouvais pas le mettre
Et s'il ne me plaît pas ?
Je ne veux pas que tu le sentes,
mais plutôt que tu me dises
si c'est un cadeau approprié ou pas.
Je ne sais pas, ça dépend.
Merci du conseil
Mr Lee, ce n'est pas comme cela
que l'on manipule une vésicule biliaire
Le parfum de Lexy
Désolé
C'est mieux que de sentir le formol
C'est quoi cette odeur ?
Quoi ?
Ça sent la rose...
- et le formol
- Et cet appareil c'est pour quoi ?
Rien, juste mon premier travail
pour le cabinet de papa
Ça va chauffer
Deux gars se sont battus
sur un parcours de golf
L'un d'eux veut attaquer l'autre
pour C et B
- C et B ?
- Coups et blessures
Il prétend être trop amoché
pour sortir de chez lui
Mais je sais qu'il est
fan de Hockey sur glace
Et il a des tickets
pour le match de ce soir
Et tu seras là pour immortaliser
sa soirée au match
Quand papa aura les photos,
il va m'adorer
Je suis contente.
Je sais ce que ça représente pour toi
C'est génial
Qu'on soit tous réconciliés
On est peut-être trop durs avec lui
Peut-être
- Salut, je peut m'asseoir ?
- Dr Allen, je vous en prie
Restez assis
Mince
- J'ai oublié le sucre
- Prenez le mien
Zut
Un problème ?
Ce n'est rien,
juste un fil de polyester
Vous avez eu le memo
sur l'alarme à incendie ?
Non
J'aimerais faire venir quelqu'un demain
Parfois elle se déclenche seule,
soit quand on est
aux toilettes, soit quand on a
les mains dans les viscères
- Bon, je vais rentrer
- Très bien
- Au revoir
Merci
Je suis maudit
Je suis sûre que ce n'était pas si grave
Le destin a voulu que je sois capable
d'analyser 60 sortes de blessures par balle,
mais archi nul en conversation
Je croyais que tu n'aimais pas ça
- Je déteste ce genre de conversation
- C'est quoi qui te chagrine alors ?
Ça veut dire quoi ce Ahh ?
Juste un Ahh, rien de plus.
- Harry
- C'est moi !
- J'ai les photos
- Bravo
Oui, ça valait le coup
- Mais je me suis pris une droite
- Aïe
Vivement que je les montre à papa
C'est super pour toi.
Je te rappelle plus tard
Au sujet du Ahh
Il faut que vous discutiez encore.
Trouve un sujet intéressant pour vous 2
Mes centres d'intérêt
sont bien loin du genre humain
Thomas Burrell, diplômé de médecine
- On dirait un mémo pour lui-même
- Une liste pour le supermarché ?
Il y a écrit Varden,
et une flèche qui pointe sur DSM3
Ça doit être un psychiatre
Comment tu le sais ?
- En fait...
-S'il vous plaît
Aidez-moi !
Mr Lee. Ce n'est pas comme cela
qu'on manipule une vésicule biliaire
Vraiment désolée
Mlle davies. Je vous prierai
de ne plus apporter vos parfums au labo
Je vais lui dire que c'était à moi
C'est pas grave.
Je dois filer
Je trouve que Tru est un peu versatile
Ep.2-02  Grace
- Bonjour
- Il est là ?
- Oui, allez-y
La journée a recommencé
Rebelote.
Quelles sont les causes du décès ?
Pendant le marché de Forestreet,
il a reçu une balle dans le dos
J'espère que ton plan est bon
parce que ma fille a fait un parcours
sans faute depuis la mort de Luc.
Qui était en plus une de tes idées
Je te l'ai dit.
C'était pour lui donner une leçon
Elle ne l'a pas perçu comme ça
- Je ne laisserai pas Jack prendre le dessus.
- Tu t'en es bien sorti la dernière fois
Justement, c'est l'occasion
de passer la vitesse supérieure
De ne pas reproduire tes erreurs avec sa mère
- Mon mariage ?
- Non, la tuer était une erreur
On sait que ça ne fait
que déplacer le problème
Il faut rendre Tru inoffensive
Et j'ai une idée pour faire ça
Qui est la victime ?
Docteur Thomas Burrelll.
Ça doit être un psychiatre
Son cabinet est au
87, 3rd Street
J'y vais, je le croiserai peut-être
avant qu'il n'aille au marché
Désolé, mais je me suis permis
car votre secrétaire n'était pas là
Elle va revenir d'ici un instant
Je peux vous aider ?
Je l'espère
J'ai connu pas mal de revirements
dans ma vie ces derniers temps
et j'aurais souhaité en parler
Pouvez-vous préciser Mr..?
Paul Goodwen
Dr Burrelll
Pourquoi souhaitez-vous une thérapie ?
En fait,
j'ai un métier très stressant
et je voudrais mieux gérer ce stress
Que faites-vous exactement ?
Je suis en quelque sorte
un redresseur de torts
Certains trichent, manipulent
Quand cela arrive,
j'interviens pour remettre de l'ordre
Je vois les raisons du stress.
Vous devez subir pas mal d'agressivité
En effet, ils ne comprennent pas
que je n'ai rien contre eux
Je ne fais qu'appliquer la loi
C'est mon métier
- Mardi 17h ça vous va ?
- Très bien
Excusez-moi, je reviens
Dr Burrell, je vous écoute
Il faut que j'y aille.
À mardi, 17h, c'est ça ?
Oui
J'ai oublié de vous dire.
Mon ex est assez jalouse
Elle a embêté mon ancien psy
en le questionnant,
prétextant que j'étais dangereux
Elle veux s'immiscer dans ma vie privée
Ne vous inquiétez pas, le secret médical
est pour moi une règle d'or
- Je m'en doutais. Merci Docteur
- À mardi
Dr Burrell !
Dommage !
Le Docteur vient de partir
Comment étais-tu au courant
de tout ça avant moi ?
- Apple donne t-il ses secrets à Microsoft ?
- On n'est pas dans le business
Il s'agit de vies humaines
Notre business c'est la vie des gens
Bien essayé, mais je ne vais pas
perdre mon temps à discuter avec toi
- J'ai du pain sur la planche
- J'adore ton parfum
À plus
Dr Burrell
Oui ?
Je dois vous parler c'est urgent.
Voulez-vous me suivre ?
Où ça ?
Je vous dirai ça plus tard.
Accordez-moi un instant
Si vous voulez parlez,
prenez rendez-vous à mon cabinet
Il faut faire vite
Dr Burrell !
Police !
Mon dieu !
Elle a tué cet homme
Non
Mains en l'air
Vous êtes en état d'arrestation
Je suis innocente,
il a été touché dans le dos
Ils se sont engueulés,
elle a tiré quand il s'est retourné
- En effet
- Je lui parlais
- Quel est votre nom madame ?
- Pam Olsen
Tru, t'as un problème ?
C'est toi qui est supposée être responsable
Des menottes ?
Et voilà
C'est monnaie courante
Si ça t'arrive encore,
un couteau suisse suffira
J'ai pas ça sur moi
- Un truc pointu fera l'affaire.
- Ça t'es arrivé souvent ?
Finalement, je ne préfère pas savoir.
C'est quoi cette odeur ?
J'ai des problèmes.
Ça a mal tourné
- Il faut que je voies le corps.
- Je te le déconseille
Il y a la police ?
On peut dire ça
Dommage qu'on ne puisse
se voir aujourd'hui
Je suis arrivée trop tard,
Jack était déjà là.
Il m'a piégée.
Tout est allé si vite
J'assistais à son faux témoignage
quand j'ai pu m'enfuir
Il y a peut-être un moyen
de s'en sortir légalement
Tu veux que je me rende ?
Non
Je crois qu'il veut
que j'en parle à papa
C'est une bonne idée
Papa est avocat
d'affaires criminelles
Message reçu, je dois filer.
Je te rappelle.
Qui était-ce ?
C'est mon plombier.
Il devait venir réparer ma salle de bain
- aujourd'hui mais...
- Il n'est pas venu
- Papa, on a un truc à te dire
- Je sais, la police est venue
Viens t'asseoir
Il faut que tu me dises tout
- Tu peux attendre dehors STP ?
- Non, ça ira
Harrison, s'il te plaît
D'accord
Papa, on m'a piégée.
Je ne l'ai pas tué
La police enquête déjà sur toi.
Ils ont trouvé ton nom
sur son carnet de rendez-vous,
donc ils savent
que tu étais sa patiente
C'est faux
Ils ont aussi trouvé
ton dossier dans son cabinet
Je ne l'avais jamais vu auparavant
Plusieurs témoins affirment
avoir vu une querelle entre vous.
De quoi s'agissait-il ?
Je n'avais pas d'arme quand j'ai été arrêtée.
Ça ne me disculpe pas ?
La plupart des procès sont jugés
sans retrouver l'arme du crime
Vu le monde qu'il y avait sur place,
n'importe qui aurait pu la récupérer.
La police ne retiendra pas
cet argument car ils ont un témoin.
Et bien ce témoin est celui qui m'a piégée.
Il s'appelle Jack Harper.
Il cherche à me nuire.
Pourquoi ferait-il ça ?
Parce qu'on a déjà été confrontés.
C'est compliqué
Pourquoi as-tu fait sortir Harrison ?
Parce que je pensais
que tu avais des aveux à faire.
Qu'il valait mieux qu'il n'entende pas.
Je dois y aller
Tru
- Il croit que je suis coupable
- Mais non, il a dû mal interpréter
Il croit que je l'ai tué.
Il s'est fait son idée
bien avant de m'écouter
Quelle idiote !
Tout ça parce que c'est mon père.
Me voilà seule.
Tu n'es pas seule.
Je suis là
Je ne suis pas avocat
mais je connais un gars.
Il pourrait nous faire des faux papiers.
On irait au Mexique, en Thaïlande...
Je suis sérieux.
Je trouverai un boulot.
Tu pourrais ouvrir une morgue
Il y a des morts partout, pas vrai ?
Je ne pense pas que ça marcherait
mais merci quand même.
Allez, on y va.
- Bien joué.
- C'est une méthode humaniste
En prison pendant 50 ans
on ne peut pas sauver grand monde.
Juste quelques malfrats.
Savais-tu que la guillotine
à été inventée par un physicien ?
Par le Docteur Guillotin.
Il pensait lui aussi que c'était humaniste
C'était pas faux
- Tu peux parler ?
- Oui, ça va ?
D'habitude quand ça se passe mal,
la journée recommence. Là c'est déjà le cas
Le corps de Burrell
est ici depuis 30 minutes
Il y a un papier dans sa poche
Il y est écrit Varden et DSM3
Hier, cela t'as permis de savoir
qu'il était psychiatre
- Comment as-tu fait ?
- Probablement DSM3
C'est un manuel de diagnostics
des désordres psychiatriques.
C'est un genre de bible pour les psys.
C'est bizarre car la version 3
est périmée depuis 10 ans
Ça t'aide un peu ?
J'aimerais dire oui
- J'ai bien une idée.
- Je t'écoute
Si tu pouvais t'approcher de Burrell,
il pourrait te demander de l'aide à nouveau
ce qui ferait recommencer la journée.
C'est risqué mais peut-être
notre seule chance
Le problème c'est que la police
est toujours ici
Si je ne peux pas venir,
apporte-moi le corps
Je trouve ça un peu voyant
d'exhiber un cadavre en public
Il y a un endroit tranquille au campus
Le labo d'anatomie sera certainement vide.
On se retrouve là-bas.
Tu disais que l'idée de la Thaïlande
était fantasque.
Je peux me débrouiller seule
mais ils vont chercher ma voiture
- Tu me prêtes la tienne ?
- Je conduis.
Tu fais des câlins avec notre sujet de TD ?
Je revoyais le cours de ce matin,
et toi ?
- Pareil.
- Rejoins-nous
Tu ne préférerais pas faire une pause-café ?
- Tu veux boire un café avec moi ?
- Non, je suis étonnée
Tu es un des rares
que je ne pensais pas voir ici
Tu es brillant,
Entré ici plus jeune que la moyenne
Tu es un crack en chimie.
Les profs t'admirent.
Donc, tu peux faire une pause.
Ils t'ont dit tout ça sur moi
ce matin ?
Peut-être
L'avis des profs m'importe peu
- Tu connais la clinique Bedendorf ?
- C'est l'une des plus réputées
Mon père a été leur premier prodige
Certains disent qu'il est
le meilleur diagnosticien du pays.
- Pas facile de lui succéder.
- Je sais
S'il fallait le comparer à un être humain,
Martha Stewart serait la plus proche
Et moi j'essaye de suivre ses pas
Je comprends
Je n'arriverai jamais
à rattraper mon père
C'est pourquoi tu devrais sortir d'ici.
Tu ne peux pas impressionner ton père
J'ai des ennuis.
Pas le temps d'expliquer, mais crois-moi.
- Ne dis à personne que je suis ici.
- Que fais-tu ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Je suis l'inspecteur Gomez
Pouvez-vous m'aider ?
Je recherche Tru Davies
Tru a cours dans cette classe, je crois ?
Oui, le matin.
Mais le cours est fini.
Donc vous la connaissez ?
Oui, elle est étudiante en médecine.
On est en classe d'anatomie ensemble.
Que pouvez-vous me dire d'autre ?
Je peux savoir ce que vous lui voulez ?
Elle est partie prenante
dans une affaire de meurtre
Comme témoin, alors
On voudrait juste lui parler
Quelle est cette odeur ?
C'est du parfum. J'ai cassé le flacon
que j'avais acheté pour ma copine
- Vous le trouvez comment ?
- Je le trouve un peu fort
- Excusez-moi
- Je peux vous aider ?
On peut vérifier ?
Attendez ici
Gomez
Il a fait ça ?
Non je veux l'interroger moi-même
Assurez-vous qu'il ne parte pas
Je dois y aller
Voici ma carte. Vous pouvez me joindre
quand vous le souhaitez
Vous avez quelque chose
à me dire ?
Si c'est le cas
je vous appellerai
Tru, que se passe-t'il ?
Merci
Merci vraiment
Tu as fait ce qu'il fallait
J'espère pouvoir tout t'expliquer un jour
ou alors je n'aurai pas à le faire
Tru, qu'est-ce que....
Merci officier
- Monsieur Davis
- C'est juste Davis en fait
On va avoir une petite discussion
Tru, tu dois retourner à la voiture
Les flics te cherchent
- Tu ne dois pas traîner dans les parages
- Où est Davis ?
Il n'a pas amené le corps
Il ne répond pas au téléphone
Je peux ?
Tru Davies
- Davis, qu'est-ce qu'il se passe ?
- C'est le détective Gomez, Mlle Davies
Devinez quoi ? Votre numéro était dans la mémoire
du téléphone de votre patron
Vous devriez penser à vous rendre.
Vous êtes une femme intelligente.
Vous ne faites qu'aggraver votre situation
- Et celle de vos amis
- Triangulation en cours
- Je n'ai pas tué cet homme
- Raccroche
C'était un homme bon.
Je devais le rencontrer aujourd'hui
car il m'avait parlé de vous
- Quoi ?
- Il voulait me parler d'un de ses patients
- Je n'étais pas une des ses patientes
- Tru, ils peuvent retracer l'appel
- Le champ de localisation est encore large
- Votre nom était dans son agenda
Et vous voulez me faire croire
que vous ne le connaissiez pas ?
Arrangez votre cas et rendez-vous.
Laissez votre avocat agir
Donne-moi ça. Prends celui-là
J'ai un téléphone dans la voiture
- Tu vas faire quoi avec le mien ?
- Je vais partir loin d'ici
Je vais passer un appel
et le jeter à l'arrière d'un 4X4
Disparaître, c'est le seul truc
que je sais bien faire
Et toi ?
Davis s'est fait attraper
Il n'y aura pas de retour en arrière
Tout ce que j'ai, c'est le contenu de la poche
du docteur :Varden - DSM3
Donc ?
Encore un petit service avant de partir ?
- Tu peux voler un livre à la bibliothèque ?
- Pas de problème
Restez ici et gardez un oeil sur notre ami
Au cas où Mlle Davies reviendrait, on ne sait jamais
Détective. Comme je vous l'ai dit, j'amenais
le corps du docteur à la crypte sécurisée
Là où on garde généralement
les cas plus importants
Je pensais que c'était une bonne idée car
le suspect était un employé de la morgue
Et oui, Mlle Davies est dans mon répertoire
Tout comme Funky Chicken et Charm Pizza
Et 3 autres employés de la morgue
Vous avez votre corps
J'ai une morgue à gérer
Excusez-moi
Merci beaucoup Harrison.
J'apprécie vraiment
J'ai trouvé ça en plus.
Tru, fais gaffe à tes fesses
C'est affiché partout
Merci
- Salut, je peux me joindre à vous ?
- Oui bien entendu
J'ai oublié de demander du sucre
Je voudrais discuter de la confidentialité
entre un thérapeute et son patient.
Étant employée par la ville,
j'ai des obligations,
mais je respecterai ce que vous m'avez dit
lors de votre évaluation
Je parlais au conditionnel.
Je suis en train d'écrire un livre
Vraiment ?
Scientifique et homme de lettres
à la fois.
Dites-moi que vous faites la lessive
et je vous kidnappe
Dans quelles circonstances l'éthique
vous permet-elle de discuter d'un patient ?
Les lois différent suivant les états
mais généralement, quand il y a une menace immédiate
Et la connaissance du passé criminel
serait suffisant ?
Seulement si cette connaissance contribue
à l'établissement d'une menace immédiate
Et les crimes du passé pourraient
aider à prédire le comportement futur
Vous êtes plein de surprises, Davis
De quoi parle le livre ?
- Allô
- C'est moi
Harrison m'a donné ton numéro. Il a parlé
de mettre ton téléphone à l'arrière d'un camion pizza
C'est bon de t'entendre Davis
Tout va bien ?
Oui je vais bien
Ne t'inquiète pas pour moi
As-tu trouvé d'autres infos
sur le docteur ?
Non, mais la nouvelle se répand
Je ne sais pas combien de temps il me reste
On ne sait pas ce que signifie Varden.
C'est peut-être le nom du tueur qui est un patient
Il doit avoir un dossier chez Burrell
J'y ai pensé mais entrer dans son bureau
par effraction, c'est risqué
La police pourrait être là-bas
Et ça ne servira a rien si Varden
n'apparaît pas sur les dossiers
Non pas nécessairement. J'ai parlé à Carrie
Tu dois chercher quelqu'un que le docteur
a considéré comme représentant un danger
Quelqu'un avec un passé violent
- Je n'ai pas toute la nuit
- Tu as raison
J'espère que le dossier
se trouvera en haut de la pile
Encore une chose, sauf si tu as un passé
de cambrioleuse dont je ne suis pas au courant
Je ne sais pas comment
tu vas pouvoir entrer dans son bureau
- La morgue a gardé ses effets personnels
- Je vois où tu veux en venir
A plus tard
Bien reçu
Coursier, bonjour
Vous avez un paquet à livrer ?
- Oui c'est très urgent
- Pas de problème, j'ai compris
- Tu assures aujourd'hui Harry
- Je suis bon dans l'urgence
Etre habitué à vivre au jour le jour, ça aide
Hier, tu étais à un match de hockey
Tu devais prendre des photos pour papa
- Je suis désolée
- C'est plus important
On traverse tout ça ensemble
Papa peut être déçu de nous deux
Ok, casse-toi d'ici
Si un flic se montre
Je t'appelle
Tru ?
Harrison
Varden
Donald Mitchell III
DSM3
Tendances violentes, Névrose
Implication possible dans la disparition
de sa petite amie Grace Varden
Mes infos se sont révélées justes
Détective, écoutez-moi. Je tiens le fichier
du tueur dans ma main en ce moment
Donald Stuart Mitchell
Il est le patient dont le Dr Burell
voulait vous parler
Il a dû découvrir ce qu'allait faire le docteur
S'il était au marché ce matin et
qu'il vous a vus parler
- Il voudra vous tuer aussi
- Taisez-vous, vous n'arrangez pas votre situation
Écoutez-moi, il voudra vous tuer aussi
S'il pense que vous savez qu'il a tué Grace Varden
Grace Varden ?
Merci. Je pense que ce dossier
est le mien
Relax, je ne vais pas te tuer
Non mais la police cherchera
un autre meurtrier
Et je suis le suspect idéal
J'irai en prison pour 2 meurtres
Dont le meurtre d'un flic
- Je leur dirai la vérité.
- Libre à toi de dire ce que tu veux
Car sans ces fichiers, je deviens
une histoire que tu as inventée
Dommage que les circonstances
ne soient pas différentes
Parce que tu es bien plus jolie
que Grace ne l'était
Il m'a explosé
Désolée Harry
Il n'y a plus rien à faire
Aide-moi
Ce n'est pas comme cela que l'on tient
une vésicule biliaire Mr Lee
- Merci
- Merci à toi
Merci à toi, vraiment
Je dois vraiment y aller
Pourquoi est-ce que tu prends ça ?
Je n'ai pas de cutter
Ça vient de moi ou Tru semble
un peu brusque ?
- 3ème journée
- Et deux vies à sauver
J'ai pu trouver que Grace Varden était
une étudiante qui a disparu il y a 3 ans
La police a suspecté un meurtre
mais n'a trouvé aucune preuve
et n'a jamais retrouvé le corps
Sa famille était anéantie mais n'ont aucune
idée de ce qui lui est arrivé
Je dois passer d'autres appels
Tu as compris ce que tu devais faire ?
- Bien reçu
- Ok
Salut soeurette, je vais faire ma première
mission pour papa
Pas le temps, la journée recommence
donc écoute bien
Hier, on m'a arrêtée pour meurtre
Tu as été frappé par Jack
- J'ai été quoi ?
- Sans importance
Aujourd'hui, je vais procéder différemment
mais ce sera également le cas de Jack
Il doit forcément anticiper sur nous
Voilà ce que tu dois faire
Dr Burrell. Vous êtes là pour
rencontrer le détective Gomez
Oui, elle n'a pas pu venir ?
Vous êtes de la police ?
Nous avons des raisons de croire que vous
êtes en danger avec l'un de vos patients
Donald Stuart Mitchell. Il est ici
sur le marché
Si vous suivez cet homme
Il vous mettra en sécurité
Merci
Ça, c'était pour hier, je pense
Harrison, pousse-toi de là
Ta soeur est en danger
Venant de toi, je ne pense pas
Tu as 2 cibles aujourd'hui. Tu veux
être sûr que la femme flic va mourir
Le tueur pense que c'est ta soeur le flic
Ne vois-tu pas
Ta soeur est la cible
- Ça te rendrait heureux ?
- Non car Tru n'est pas morte hier
et elle n'est pas supposée mourir aujourd'hui
Je me fous de ce que tu penses
mais tu es prêt à mettre en jeu la vie de ta soeur ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je te sauve la vie
Officier, à l'aide
Police, personne ne bouge
Regarde ça.
Elle tombe dans mon piège
C'est le détective Gomez
C'est elle que tu veux
Lâchez ça
Je vous arrête
pour le meurtre de Grace Varden
Je pense que la famille de Grace Varden
va enfin pouvoir faire son deuil
Merci
Et bien, c'était...
C'était déroutant comme à chaque fois
Je dois y aller
J'ai un boulot à accomplir
Ces photos ne vont pas
se prendre toutes seules
Bon match de hockey
et méfie-toi d'un crochet de la droite
On ne s'ennuie pas au moins,
ça change à chaque fois
Oui mais c'est plus sympa au cinoche
avec Cary Grant ou Matt Damon
Là tu n'as qu'Harrison et moi
Davis, STP. Tu es le meilleur complice
dont pourrait rêver une fille
- Salut Davis
- Salut
J'étais dans l'ascenseur
quand j'ai réalisé que je n'avais pas de sucre
Tenez
Merci
- Salut, Tru
- Salut, Carrie
Vous avez vu des bons cadavres dernièrement ?
Oui, c'est le cas. Cet homme est arrivé
et tout son système....
Davis, elle plaisantait
Moi aussi, c'était une blague
- Je dois y retourner, au revoir
- A bientôt
Bon sucre
Bon sucre, mon dieu
Je suis totalement inapte
- Tu l'aimes bien
- Non ce n'est pas vrai
Peut-être un petit peu
- Comment était la 1ère journée ?
- Ça ne s'est pas bien passé
- 2ème journée ?
- Je ne sais pas, j'étais trop occupée
C'était probablement une catastrophe
J'ai des réactions bizarres.
Mon cerveau doit être un spécimen
De tous mes acolytes du sous-sol de la morgue,
tu es de loin le meilleur
Je ne sais pas où est passée
la courtoisie.
Ça fait une semaine...
Tu n'appelles pas, tu n'écris pas
Les gens ne remercient plus ceux
qui leur sauvent la vie ?
Je t'aurais remercié, si tu n'avais pas essayé
de tuer le détective Gomez en même temps
Et toute cette histoire
d'accusation de meurtre
Tu prends les choses de façon
trop personnelle Tru
Voici mon conseil : cette école
de médecine est un beau rêve
Mais tu ne peux pas faire les deux
Tant que tu fais ce que tu fais
tu n'appartiens pas à cet endroit
Mon conseil pour toi
Ne sois pas mauvais perdant
Ok, Tru est là pour dire que j'ai raison
sur le métatarse
- Tu as tort
- Elle a raison
Ça va être comme ça toute l'année ?
Vous deux contre moi ?
Sous-titrage: Ben, Van & Stinc3
http://trucalling.free.fr
SPOILERS