Réveillon de Noël :
dîner avec Harryson
Il ne doit rien savoir sur nous
J'ai d'autres responsabilités, ma femme, mon job
Je ne devrais pas m'inquiéter pour toi
Je dois y aller
A plus tard
- Je peux vous aider
- Salut papa
- Je ne voulais pas interrompre ta conversation
- C'est juste une affaire sur laquelle je travaille
- Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
- Laisse-moi réfléchir
J'ai beaucoup travaillé, fait des heures sup
Et je me demandais si...
Si je pouvais être augmenté.
Ils ont augmenté mon loyer.
Je suis habitué au confort d'un appart.
J'aimerais pouvoir t'aider Harryson mais
Une augmentation rapide pour mon fils
Tu comprends qu'on me jugerait...
Je m'en doutais
Ça valait le coup d'essayer
Bien
- Donc, vous fêtez Noël pendant 8 jours
- Tyler, pour la dernière fois, ça s'appelle Hannukah
Et si tu prononces encore une fois Noël,
je t'en colle une.
Je pense qu'on devrait ouvrir
nos cadeaux surprise.
Bonne idée, Ave, tu commences.
Et j'ai droit à...
un peigne.
Et je devine que
c'est de la part de Tyler
Ça devait rester anonyme, non ?
Quand on dit moins de 10$,
ce n'est pas un concours de celui
qui mettra le moins d'argent dans un cadeau.
Ils doivent rentrer chez eux
pour les vacances,
seulement s'ils survivent au trajet
qui les mène à l'aéroport.
Et toi Davies ?
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Et bien comme tous les Noël,
Ce sera moi, Harryson et c'est tout.
Le bon côté c'est qu'il y aura
moins de bordel le lendemain
Ou plus de tristesse.
Arrête un peu de la traquer.
Chez moi, on ne traque pas les gens.
Qu'est-ce qui se passe avec toi ?
- D'habitude, tu es tout grincheux
- Pas cette année. Je suis dans l'esprit des Fêtes
Le sapin de Noël, l'église.
J'irai même m'asseoir
sur les genoux du Père Noël.
- Tu aimes le Père Noël ?
- Et comment que je l'aime !
Je ne devrais même pas être là
mais tu m'as sauvé.
Et ça peut sembler idiot
mais chaque jour est un cadeau
Même un jour comme Noël
- Papa nous rejoue ça à nouveau ?
- Ça ?
- Ça, il a une liaison
- Quoi ? Pourquoi ?
Je ne sais pas. Peut-être que sa relation
avec Jordan ne lui apporte pas tout ce dont il a besoin
Non, qu'est-ce qui te fait penser
qu'il a une affaire ?
Hé bien, il y a les appels secrets
Les longs déjeuners qui n'en finissent plus
- Et il y a l'appartement
- Quel appartement ?
Ok, dès qu'il a commencé à agir bizarrement
J'ai commencé à le suivre
- Harry !
- Quoi ? Il va à cet endroit 3 fois par semaine
Il y reste 1/2h, 45 minutes.
Puis il s'en va.
Je sais que papa n'est pas
un modèle de fidélité,
mais n'en tire pas
de conclusions hâtives.
Je sais, je sais
Tu as raison
Oh, je sais ce que je vais ramener au dîner
- Quoi ?
- Des preuves
C'est une blague ?
Quelqu'un a tué le Père Noël ?
Je sais, c'est plutôt effrayant, hein ?
Mais je pense que sa mort est naturelle
Je suis juste venue récupérer un truc.
Tu ne récupères pas ses effets personnels ?
Non, tout ce qu'il a c'est un sac noir
rempli de cadeaux, c'est tout
Les vacances sont plutôt calmes pour la morgue
mis à part les cas de fatalité.
S'il est le seul mort de la ville,
quelles sont les chances
pour qu'il me souffle: "Ho Ho Aide-moi" ?
- Morgue de la ville
- Salut Davis, c'est moi
Je suis désolée. Je vais être
un peu en retard pour le dîner ce soir
- Tout va bien ?
- Oui je suis au centre de la jeunesse
dans le cadre de notre collaboration
avec la communauté.
Nous avons embauché un Père Noël
pour offrir des cadeaux aux enfants,
mais le gars ne s'est pas encore montré.
Ils vont être déçus.
C'est une personne
de plus qui les laisse tomber.
- Carrie, je pense savoir ce qu'il lui est arrivé
- Vraiment ? Quoi ?
- Il est sûrement coincé dans les bouchons
- Tu as probablement raison
- En tout cas, j'arrive dès que possible
- A plus tard
Si ça peut t'aider à te sentir mieux
Tu peux toujours nous rejoindre moi et Harry ce soir
Non, ça fait un moment que je n'ai pas passé
mes vacances avec une femme
- Donc je vais l'attendre
- Très bien
- On se voit demain
- Ok
- Joyeux Noël
J'aimerais pouvoir lui faire comprendre
mais tu sais que ce n'est pas possible
Si elle découvre pour nous deux,
tu imagines bien sa réaction.
Donc le plus important pour le moment
C'est qu'elle me fait confiance.
Salut papa
Ep.2-06 'Twas the Night Before Christmas...Again
Harry, tu es encore en retard
et j'en ai marre d'espérer ton arrivée.
Donc voici le deal. J'ai une nuit de repos
et je ne vais pas la passer à t'attendre
Donc, aussi peu festif que ça puisse sembler
tu me trouveras au labo, en train de bosser
Je serai en train de charcuter des organes,
en imaginant que c'est les tiens.
J'espère que tu me donneras une bonne raison
pour m'avoir laissée tomber la veille de Noël
Harryson, laisse-moi t'expliquer
Jack. Tu travailles avec Jack Harper
Je croyais que tu avais une liaison
- De quoi parles-tu ?
- Ces appels
Ces appels ne concernaient pas ta femme
Ils concernaient Tru
Elle a mentionné que ce gars lui voulait du mal
Je voulais juste la protéger, c'est un crime ?
Je ne crois pas à tes mensonges
- D'accord, tu veux la vérité ?
- Ça serait bien, pour changer
Jack Harper m'a contacté
avec des histoires très étranges sur ta soeur
Il m'a dit qu'elle avait ce don
Et que si je voulais en savoir plus, je devais
le rencontrer ici aujourd'hui
- Donc c'est la première fois que tu le rencontrais ?
- Oui
Je t'ai vu venir à cet appartement
3 fois cette semaine
- Papa
- Je te croyais intelligent, fils
Tru était douée pour les études,
mais toi...
Tu comprends les gens.
Tu n'as aucune idée de ce à quoi tu te frottes
- Dis-le moi alors
- Je vais être honnête avec toi, fils
Et je veux que tu comprennes
les enjeux.
- Mais tu dois me promettre une chose
- Quoi, qu'est-ce que c'est ?
- Tu ne raconteras rien à Tru
- Il faudrait que je sois mort pour ça
Je suis désolé d'entendre ça
Papa
Harryson, je suis vraiment désolé
- Tu m'as fait peur
- Parmi les cadavres c'est moi qui t'effraie ?
Désolée, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je te croyais en train de décorer le sapin.
C'est-ce que j'ai fait.
Personne ne devrait être seul la veille de Noël
Même pas notre amie ici
Tu sais, on n'a pas eu l'occasion de parler
à propos de ce que tu ressens
A quel sujet ?
Je veux dire, parfois une expérience près de la mort
peut avoir des effets étranges sur les gens
Honnêtement, je me sens en pleine forme.
Mieux que ça encore,
c'est un nouveau départ pour moi
- J'ai la chance de revoir mes priorités
- Dans quel sens ?
Avoir des priorités par exemple. Je n'en aurai plus
Je ferai tout ce que je veux maintenant
J'aime bien ce nouveau Jensen
mais je ne t'imaginais pas comme ça.
On n'est pas toujours ce à quoi on ressemble
Allez Tru
Allez, décroche
Je viens d'avoir un SMS d'Avery et Tyler
Ils vont passer Noël à l'aéroport
Et c'est probablement mon frère
avec une lamentable excuse
Aide-moi.
C'était la veille de Noël, à nouveau...
- Avery, c'est Tru
- Hola chica, qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne pourrai pas venir au petit-déj
Une urgence au boulot
Il faudra que tu trouves un meilleur boulot
ou de meilleures excuses
Je me disais que toi et Tyler devraient
appeler l'aéroport avant d'y aller
Au cas où votre vol soit retardé ou annulé
Personne ne veut passer Noël dans un aéroport
- Merci, joyeuses fêtes Tru
- Toi aussi
- Vous m'avez réveillé hier aussi
- Nuit difficile ?
Non ça va être une dure journée
Harryson vous a suivi à l'appartement
- Heureusement, c'est une nouvelle journée
- Faites attention à ce que vous lui dites aujourd'hui
Soyez gentil avec lui, trouvez ce qu'il sait
Vous savez comment fonctionne ce boulot
On n'aura pas d'autre chance
- Salut patron
- Harryson, qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
Laisse-moi réfléchir
J'ai beaucoup travaillé, fait des heures supp
- Et je me demandais si je pouvais être augmenté
- Une augmentation
- Je pense vraiment...
- Et bien, tu le mérites sûrement
Laisse-moi en parler aux partenaires
et voir ce qu'ils en disent
C'est une blague
Qui a tué le Père Noël ?
Mort naturelle
- Avec ta chance, il pourrait ouvrir les yeux et...
- J'ai fait cette blague hier
Il devait donner des cadeaux
au centre de la jeunesse.
C'est là que se trouve Carrie
Je le sais. Elle va manquer le dîner
pour trouver une solution.
- S'il n'a pas demandé de l'aide, qui l'a fait ?
- Un cadavre
- Quelle porte ?
- Pas ici, à l'école
- A l'école, les corps sont morts depuis...
- 6 mois je sais
C'est pour ça que je suis venue t'en parler
Je ne peux pas revenir 6 mois en arrière
Donc pourquoi un corps déjà mort
me demanderait de l'aide
- Il y a un avantage ?
- Lequel ?
Les indices sont toujours sur le corps
et pour une fois, tu as le corps pour t'aider
- Pour info, elle était morte quand je suis arrivé
- Je le savais. Maintenant tire-toi.
Je partais de toute façon.
J'ai une journée de libre.
Tu es douée, mais pas tant que ça en fait.
Un cadavre, pas d'indice
Et si je t'aidais aujourd'hui ?
Si je te proposais d'aller te faire voir.
Marrant.
Prends ça comme une offre de Noël.
Qu'est-ce que je peux faire de mal ?
La personne à sauver est déjà morte, non ?
Il n'y a personne à sauver, pas de combat
Je pourrais t'être utile
Jack, je n'accepterai jamais ton aide
Essaie d'être gentil
Joyeux Noël à tous et bonne chance
Donc tu m'as appelé à l'aide
Qui es-tu et que me veux-tu ?
- Donc tu leur parles aussi
- Oh, tu m'as prise par surprise
Donc tu as annulé le petit-déjeuner
pour travailler à l'école
- Quand tu as parlé du boulot, je pensais...
- Je suis un peu à la traîne ce semestre
D'accord, d'accord
Alors pourquoi tu travailles sur le cadavre
d'un autre groupe que le nôtre ?
- Je regarde leur boulot.
- Je fais la même chose, tu l'as bien choisie.
Tu sens ça ?
On dirait que son crane est fracturé.
Exactement.
Et tu vois les petites rougeurs
autour de ses yeux ?
- Des pétéchies
- Je croyais que tu étais à la traîne
Elle est morte par asphyxie.
Elle a été assassinée de cette manière,
puis a probablement chuté causant la fracture.
J'ai bien écouté le prof en cours.
Il est rare de travailler sur des cadavres
dont la mort n'est pas accidentelle.
Pas à la morgue en tout cas.
J'ai encore quelques courses à faire
Merci pour ton aide
- Quand tu veux
- A plus
Harryson, laisse-moi deviner
Tu crois que papa a une liaison
- Je déteste quand tu fais ça
- Je déteste quand tu me laisses tomber
Tu n'es pas venu au dîner hier soir
Qu'est-il arrivé ?
Dur à dire vu que je ne revis
pas les journées
Donc je t'ai parlé des coups de fil de papa
et de ses déplacements ?
Je pense qu'il se doute d'un truc.
Il est beaucoup trop gentil
- Il cache quelque chose
- Du calme, tout le monde n'a pas une vie secrète
- Juste toi
- Au revoir Harry
Allez
ACCES REFUSE
C'est un sac noir avec des cadeaux dedans
Je me doute de l'ironie de la chose.
Oui, vous pouvez me dire
quand vous viendrez le chercher ?
- Ok, merci. Dieu
- Alors ?
En tant que coroner, on pourrait
croire que je suis influent.
Je sais que tu veux aider Carrie mais
techniquement ces cadeaux sont les siens
Oui, mais il devait les donner
aux enfants
Ça serait plus simple si je pouvais dire
à Carrie ce qui va arriver
Ok désolé
Du nouveau sur le cadavre ?
Tout ce que je sais c'est que la femme
qui m'a appelée a été assassinée
Je n'ai même pas son nom et son identité
est de toute façon confidentielle
- Donc en gros, je n'ai rien
- Il y a une personne qui peut t'aider
Quelqu'un qui voit comment
meurent les victimes
Non, non, tu as perdu l'esprit
Je ne peux pas après ce qu'il a fait
Tu l'as dit toi-même.
Tu ne peux rien faire.
Mais de là à faire copain-copain
avec la faucheuse.
Normalement, j'aurais été d'accord.
Mais comme personne ne mourra,
que peux-t'il faire ?
Je suis désolé Tru
J'aimerais beaucoup t'aider, vraiment
Je vais devoir te demander de me dire
les 2 mots magiques
- STP Jack
- Désolé, ce ne sont pas les mots magiques
- C'est une mauvaise idée
- Allez, dis-le moi une seule fois: aide-moi.
Que dirais-tu de : Tu peux rêver.
Ça n'ira pas, si tu veux l'aide
de mon petit cerveau.
- Aide-moi
- J'ai cru que tu ne demanderais jamais
Je ne sais pas pourquoi on a pris 2 voitures
Pour quelqu'un qui sauve des vies
Tu devrais faire plus attention
à l'environnement Tru
J'ai l'habitude de ne pas monter en voiture
avec un gars qui tue des gens pour son boulot
- Qu'est-ce qu'on fait ici ?
- Tu veux connaître la dernière journée de la victime, non ?
Il est temps que je te livre mes infos
C'était la fin de la journée, un coucher de soleil
Un compteur de taxi, une fille avec des tresses
Un drap avec des fleurs rouges dans le vent
Et puis, cette barrière cassée
Le mieux c'est de terminer par la fin
La dernière chose que j'ai vue
C'était la chute ici
- On n'est pas les seuls à venir ici aujourd'hui
- A ton avis, coïncidence ou connexion ?
Un seul moyen de le savoir
Je viens de recevoir un magnifique bouquet mais la carte
a disparu et je ne sais pas qui me l'a envoyé
J'aimerais pouvoir la remercier
donc... Oui
Anne Moore, la seule personne
qui en a acheté depuis ce matin
- Merci beaucoup, au revoir
- Impressionnant
- Merci pour l'aide Jack
- C'est tout ?
Il me fallait un indice pour démarrer
J'en ai un. Ça n'a rien de personnel
- En fait, c'est totalement le contraire
- Ouais
- Bonjour, Anne Moore ?
- Oui
Je suis de l'université d'Hudson et je fais une enquête
sur ceux qui ont donné un corps de proche pour la science
- Je n'ai pas vraiment le temps
- Ça ne prendra que quelques minutes
Je dois juste identifier un cadavre
qui a récemment...
En vérité, je ne souhaite pas parler de cela
la veille de Noël donc, excusez-moi
Ce que ma collègue a oublié de vous dire
C'est que l'on paye pour cette information
Entrez
- Cet argent arrive au bon moment
- Nous sommes ravis de vous aider
Donc vous êtes ici au sujet
de ma soeur Allison ?
- Oui
- C'est elle
- Que lui est-il arrivé ?
- Elle a été assassinée
Il y a 6 mois, par un homme
du nom de Russell Marks
Ils travaillaient ensemble
et avaient également une relation
Jusqu'à ce qu'Allison découvre
qu'il était marié
Cette nuit-là, elle est allée le voir
pour lui dire que tout était terminé
C'est la dernière fois qu'on l'a vue vivante
- J'ai fini de nettoyer ma chambre
- Ok, prépare-toi pour l'église
C'est la fille que j'ai vue dans
les souvenirs du cadavre
- Jolie fille
- Celle d'Allison
Ma soeur était une mère célibataire
Donc maintenant, je le suis aussi
Mme Moore, si ce n'est pas trop
Qu'est-il arrivé à Russell Marks ?
Et bien, il a été arrêté.
Mais les jurés ont estimé
qu'il manquait des preuves.
Qu'il y avait des doutes sur sa culpabilité.
Je ne peux pas croire
qu'il peut avoir une vie
Acheter des cadeaux
préparer le sapin avec sa femme
Alors que le corps d'Allison est dans une pièce
sombre et froide quelque part
Où est la justice là dedans ?
Je suis désolée
Y a-t'il autre chose ?
Je dois aller à l'église
Il y a du monde la veille de Noël
Non c'est tout
Merci beaucoup
Je n'ai même pas un merci
J'étais brillant là-bas.
Les cavaliers de l'apocalypse
ont besoin de reconnaissance ?
Quoi qu'il en soit, le fait que je sois toujours là
signifie que tu as besoin de moi
Et ça me rend tout joyeux
et velouté à l'intérieur
Fais gaffe,
sinon ton coeur de glace va fondre.
Bien trouvé.
Mais blague à part,
le boulot est fini puisque
personne ne va mourir ?
Comment aider Allison maintenant ?
Empêcher sa mort
n'est qu'une des façons de sauver sa vie.
Sa soeur semblait en vouloir à Russell Marks.
Elle a peut-être voulu se venger.
- Mais il n'y a pas eu de victime.
- Rien ne l'oblige.
Une tentative de meurtre ?
Si elle était jugée coupable,
- La fille d'Allison serait orpheline une 2ème fois.
- C'est une piste.
On devrait aller voir Russell Marks
avant qu'il ne soit trop tard.
Tru il faut que je te dise...
- Que fait-il ici ?
- Ça fait plaisir de te voir Harryson.
Harry, du calme, tout va bien.
Que se passe-t-il ?
Viens.
J'ai discuté avec papa.
Je lui ai demandé s'il avait une liaison.
- Il a dit quoi ?
- Il a rusé.
- Je te l'avais dit.
- Mais,
il a dit rencontrait ses associés
dans cet appart.
Mais j'ai un pote qui est leur chauffeur.
Il ne viennent que la semaine prochaine.
Il y a un truc louche,
j'en suis certain.
- Je vous laisse un instant.
- C'est ça, va faire un tour.
Tu es cinglée ?
Tu couches avec l'ennemi.
- On ne couche pas, il m'aide.
- On ne peut pas lui faire confiance.
Je parie qu'il est en train
de te jouer un tour.
Richard, ton fils a toujours
des doutes sur toi.
Il faut trouver un truc,
sinon, on va être découverts.
Ton frère semblait énervé de me voir.
Il s'est calmé ?
Tu as essayé de le tuer je te rappelle.
Pour vivre heureux,
il vaut mieux avoir la mémoire courte.
Vous désirez ?
Madame Marks, je suis Jack Harper.
Nous souhaiterions rencontrer votre mari.
Russell ne souhaite pas parler aux journalistes.
Nous sommes du quartier, nous cherchons
des bénévoles pour notre association.
Non, désolée.
Nous nous sommes mariés récemment.
Nous venons d'emménager ici.
Russell serait ravi de vous aider
mais il est sorti faire quelques courses.
On doit aller à l'église St Mathieu ensuite.
Pour le bénévolat il n'y a pas mieux
qu'une église comme endroit pour recruter.
- C'est vrai.
- Merci du conseil, on s'y verra peut-être.
Bonne chance.
- La soeur d'Allison sera certainement à l'église.
- Une raison de plus d'y aller.
C'est joli. Ça me plaît.
- Papa Noël ne viendra pas ?
- Mais si.
Il s'est peut-être perdu.
Ça te va bien.
Vous nous avez promis qu'il viendrait.
Je sais.
Parfois le père Noël a des soucis...
Et le voilà !
- Davis ?
- Non, c'est le père Noël.
- Que fais-tu là ?
- Je t'expliquerai.
Allez,
qui veut s'asseoir sur ses genoux ?
Avant tout, une question importante.
Avez-vous pris une douche récemment ?
- Oui
- Vraiment ?
- Tu es sûr d'être à ta place ici ?
- Ce n'est pas moi qui trafique le destin.
Si la foudre devait frapper,
je parierais sur ta pomme.
Alors pourquoi m'aides-tu aujourd'hui ?
Tant que les morts restent où ils sont,
il n'y a pas d'inconvénient à aider les vivants.
Et le fait de passer Noël seul me chagrine.
Le voilà.
M. Marks
Sans vouloir vous offenser,
les Moore sont nos amis
et ils vont assister à cette messe.
Anne vous en veut toujours.
Nous voulons juste éviter
que cela ne dégénère ici.
Je vous remercie de vous en préoccuper,
mais je suis innocent.
J'ai le droit de mener ma vie
comme bon me semble.
Et qu'en est-il de la vie d'Allison Moore ?
Merci de votre sollicitude.
Russell
Je vais assister à l'office avec ma femme.
Excusez-nous.
Et bien.
- On dirait que Marks n'est pas coupable.
- À quoi vois-tu ça ?
Je sais que quand on a tué quelqu'un,
c'est comme une odeur.
On a beau se laver,
elle est toujours là.
Lui, il ne l'a pas.
- Quel cadeau te ferait plaisir ?
- Un furet.
Un furet ?
Je n'ai pas ça mais je peux t'offrir
une scie chirurgicale.
C'est pour couper
des petites branches d'arbre.
Merci papa Noël.
Et toi, que voudrais-tu avoir ?
Une scie chirurgicale.
Il n'y en avait qu'une.
Mais que dirais-tu
d'un masque de protection.
C'est pour protéger
des éclaboussures de sang.
- Vous êtes le papa Noël le plus cool.
- Merci.
Et pour toi,
voici un écarteur.
J'ai aussi un forceps.
Il faut juste éviter qu'ils ne se croisent.
Si c'est le cas...
La voilà.
Rentrons à la maison.
- C'est tout ?
- Il ne s'est rien passé.
- C'est peut-être pour plus tard.
- On doit se séparer.
Un avec Russell, l'autre avec Allison.
Je reste avec Russell.
S'il se passe quelque chose,
souviens-toi que tu es là pour m'aider.
C'est ce que je fais.
Vous ne pouvez pas rester ?
On a pourtant des choses à régler.
Salut Papa.
Que fais-tu là ?
Je pourrais te retourner la question.
La surprise est gâchée de toute façon.
La surprise ?
Je viens de signer le bail.
Joyeux Noël mon fils.
C'est à toi.
Cet appart ?
Pourquoi ?
Il m'était impossible de t'augmenter,
mais mes associés ne peuvent m'empêcher
de te faire un cadeau.
Cela faisait des semaines que je préparais ça
mais tu as failli tout faire capoter.
- Je suis désolé, je pensais...
- Ce n'est pas grave, oublions ça.
Tout est rentré dans l'ordre.
- Joyeux Noël papa.
- À toi aussi.
Que fais-tu ici étranger ?
Je viens voir ce que j'ai manqué
pendant toutes ces années.
Et pour exprimer mes condoléances.
Pour qui ?
Pour mon oncle.
Il est mort d'une crise cardiaque
l'année dernière.
Ça c'est pour mon cousin,
qui est parti quand nous étions gamins.
Si les choses s'étaient passées
différemment la semaine dernière,
tu serais en train
d'allumer un cierge pour moi.
Mais ce n'est pas le cas.
Les âmes pures iront au Paradis.
Et celle là,
pour qui est-elle ?
Personne.
Je dois retourner au labo.
À plus tard.
Je te propose une compagnie plus chaleureuse.
Laisse tomber le labo pour ce soir et rejoins-moi.
On fête le réveillon avec mon frère.
On prendra de bonnes résolutions
pour l'avenir.
D'accord.
À part des mots flêchés,
Anne ne fait pas grand chose.
- Et Russell ?
- Il rentre avec sa femme.
On a dû louper un truc.
Il se peut que ce qu'Allison souhaite
n'ait rien à voir avec la vengeance.
Un instant.
Je crois que j'ai compris.
Ce n'était pas Anne qu'il fallait arrêter.
Mais sa fille.
Vous savez qui je suis ?
Bien entendu.
C'est au procès que vous m'avez vue ?
Je peux vous être utile ?
Avouez ce que vous avez fait à ma mère.
Cambria, tu devrais...
Je devrais quoi !
Vous pardonner ?
Ou vous faire payer
pour éviter que cela ne se reproduise.
Je t'en prie.
J'aimais votre mère.
- Je ne lui aurais jamais fait de mal.
- C'est faux !
J'étais prêt à tout lâcher pour elle.
Mon job, mon mariage.
Juste pour être avec elle.
Vous vous souvenez de moi ?
Je suis un ami de votre tante.
Elle ne veut pas ça.
Allison lui manque autant qu'à vous.
Tuer n'arrange rien.
Ce n'est pas à nous
de juger qui est coupable.
Ça ne marche pas comme ça.
Cela ne dépend pas de nous.
Vous ne comprenez pas !
Il l'a tuée et il est libre.
Et rien de ce que tu feras ne changera ça.
Cela ne te ramènera pas ta mère
et ne réconfortera pas ta tante.
Personne ne mourra ce soir.
Si cela se trouve, tu ne le blesseras même pas.
Si tu le manques,
tu seras la seule à payer ce geste.
Que se passe-t'il ?
- Mon dieu, mais que se passe-t'il ?
- Chérie, rentre.
Un rideau blanc avec des fleurs rouges.
Ce n'était peut-être pas des rideaux.
C'est ce que vous croyez.
Je ne vais pas le manquer.
Alors, tu seras une meurtrière.
Et tu devras vivre avec ça toute ta vie.
N'est-ce pas Madame Marks ?
De quoi parle-t'elle ?
Je... n'en sais rien.
Cambria, ne tue pas un innocent.
Je vous serais très reconnaissant,
si vous ne portiez pas plainte.
Elle a suffisamment souffert.
Tu la laisses s'en tirer comme ça ?
Et nous, on n'as pas assez souffert ?
Vous souhaitez qu'elle paye
pour avoir tenté de tuer votre mari ?
Exactement !
Allison Moore souhaiterait certainement
la même chose.
Vous devriez discuter avec votre femme.
Russell.
Je l'ai fait pour nous.
Ce n'est pas à moi qu'il faut le dire,
mais à la police.
Merci.
Pour tout ce que tu as fait aujourd'hui.
J'aimerais comprendre comment
tu as pu savoir qu'il ne viendrait pas.
J'ai réfléchi à un cadeau pour Noël.
Le meilleur cadeau que je puisse offrir,
c'est la vérité.
La vérité sur ma vie.
Quoi donc ?
Tu m'as demandé comment j'ai su
que le père Noël ne viendrait pas.
C'est une histoire intéressante.
Mais que je ne suis pas censé révéler.
Tu sais que tu peux tout me dire.
Je sais...
C'est au sujet de Tru.
Pourquoi avoir appelé la police
pour Madame Marks ?
L'enquête était close.
Pourquoi ressasser la souffrance dans leur famille ?
Tu dis bien connaître les meurtriers,
je connais aussi bien les victimes.
Et ne pas connaître le coupable
est un vrai carcan.
Autant éviter aux autres les souffrances
que j'ai connues en perdant ma mère.
Je dois dire que
cela ne m'a pas déplu cette journée.
Tu admets que je suis du bon côté ?
Tu sais pourquoi les gentils
avaient un chapeau blanc dans les westerns ?
C'était pour mieux éclairer
leur visage à la caméra.
La couleur du chapeau n'a rien à voir
avec le gentil ou le méchant.
C'est juste deux visions différentes.
Je vais par là.
Moi, par là.
On se reverra, je suppose ?
- Jusqu'au jour où tu prendras ta retraite.
- À moins que tu ne la prennes avant moi.
- C'était une bonne journée.
- En effet.
Joyeux Noël, Tru.
Ou peut-être que je ne veux pas
passer Noël tout seul.
Je n'excuse en rien ce que tu m'as fait.
Et cela ne changera rien à nos rapports.
Mais je ne laisse jamais
quelqu'un seul un soir de Noël.
Enfin, elle arrive.
2 fois dans la journée ?
C'est ma fête ma parole.
Relax Harry.
C'était peut-être une mauvaise idée.
Et ne pas rencontrer tous tes amis ?
Jamais de la vie.
Tu veux une guerre ou quoi ?
Le soir de Noël ?
Joyeux Noël.
J'espère que tu ne m'en veux pas.
J'ai apporté mes 2 acolytes.
On a bien fait de t'écouter,
le vol était annulé.
Sinon on passait le réveillon à l'aéroport.
Donc nous te sommes
aussi redevables que Jensen.
C'était juste mon instinct.
Je croyais que vous dîneriez ensemble.
On a dîné, mais Davis m'a dit
que vous étiez seuls pour réveillonner.
On ne voulait pas que vous soyiez seuls.
Tout va bien ?
Tu ne m'as pas demandé comment
cela s'est passé avec Jack.
C'est vrai.
Alors ?
Bien.
- Tu es sûr que ça va ?
- Oui.
Juste un peu fatigué.
On discutera plus tard.
Tu lui diras quand
que je connais le secret ?
Tu sais qu'on a le meilleur papa du monde ?
Il m'a acheté un appart.
Il est nickel.
- C'est généreux.
- Non, c'est mérité.
- Jack Harper.
- Bonsoir.
C'est mon papa.
Richard, voici Jack.
- Enchanté.
- Moi de même. Vous êtes avec ma fille ?
On est concurrents en fait.
Excusez-moi.
La journée à été longue ?
Comme toutes.
Dans ma quête de sainteté,
il me reste une étape à franchir.
C'est quoi ?
- C'est pas lui dont tu devais t'occuper ?
- Chaque chose en son temps.
- Et notre espion ?
- Elle le tient.
Joyeux Noël
C'est bon je peux partir maintenant.
C'est lui le gars qui sort avec ma soeur.
Venez trinquer.
Sous-titrage: Ben, Van & Stinc3
http://trucalling.free.fr