Je sais qu'on n'a pas eu
de groupe depuis 2 mois.
Vous lisez les journaux ?
J'aidais la sécurité...
nationale.
Même pour moi, c'est ridicule.
Je ne pige pas.
Deux mois nuls
et je suis une paria.
Les groupes reviendront.
Le P3 a bonne réputation.
Quand ?
Fais gaffe.
Pardon. Je vais voir Smitty,
je lui en parle ?
Non, c'est un lèche-bottes.
Il a des contacts.
Tu as eu les Donna.
OK, il gagne.
- Bonjour.
- Salut.
Léo joue au golf ?
Oui, mais mal.
Ne lui dis pas.
Tu es bien habillée.
Les Fondateurs m'ont attribué
un protégé, un futur être de lumière.
Et c'est bien ?
Oui, s'il est mignon.
- Vous oubliez le signal d'appel ?
- Pourquoi ?
L'agent Murphy a appelé.
Il a une affaire pour nous.
On ne bosse pas pour lui.
Apparemment, il pense que si.
Il m'a rappelé
qu'il nous a tirées d'affaire.
- C'est du chantage.
- C'est l'argent du contribuable.
Je ne peux pas.
Je m'occupe d'un protégé.
Tu ne me refourgues pas le paquet.
Je suis occupée aussi.
J'ai beaucoup de rencards.
Tu veux un bébé ?
Non, je cherche l'amour.
Je n'ai pas plus de temps que vous
pour ces vieilles affaires.
Quelles affaires ?
Murphy pense qu'elles ont
un côté surnaturel.
Il veut qu'on fouille des boîtes de
paperasse pour voir ce qu'on trouve.
Combien de boîtes ?
C'est une blague.
LA FEMME EST L'AVENIR
DE L'HOMME
Vous devez commencer par ceux-là.
Ils sont évalués
en Soupçon Para-7 et plus.
- Para-7 ?
- Paranormal.
Mettez des gants
pour ne pas contaminer les preuves.
Mais où allez-vous ?
Vous ne pouvez pas
nous laisser ici.
- C'est pas possible.
- Apparemment, si.
Finissons-en
et trouvons un truc.
Il ne peut pas nous obliger
à faire ça chaque semaine.
C'est ennuyeux.
S'il continue,
on le changera en grenouille.
Ne décroche pas.
Allô ? Comment ça va ?
- Bien sûr que je peux venir.
- Piper, non.
OK, à plus tard.
J'y vais. Le pote de Léo
va me trouver un groupe.
- C'est très important.
- D'accord.
Tu devrais les ôter
pour avoir des prémonitions.
Je reviens vite.
À plus tard.
Il me faut plus de pouvoir.
Tu devais en trouver pour moi.
Je fais de mon mieux.
J'ai des antennes partout.
Je ne sais combien de temps
je vais supporter cette brute
et tous les autres.
- Je perds patience.
- J'ai dit que je m'en occupais.
Où est la potion ?
Je l'aurai bientôt, Tai.
Il vaudrait mieux
ou je changerai de sorcière.
Je lui montrerai
qui est remplaçable,
même si je dois tuer
tous les démons mâles.
Il est temps
que les femmes dominent.
Surtout celle-ci.
La guerre des sexes
remonte à Adam et Eve.
Hommes et femmes
sont si différents,
comment peut-on s'entendre ?
Pourquoi on ne s'entretue pas ?
La théorie du yin-yang.
Yang, le mâle, froid,
dur et inflexible.
Yin, la femelle,
chaude, douce et accommodante.
Mais...
notez les points.
Un peu de l'autre dans chaque
pour l'équilibre.
Quelque chose à ajouter ?
Non.
Rien qu'il veuille entendre.
Tentez le coup.
Tout ça est dépassé.
Aujourd'hui, les hommes
sont des mauviettes ou des voyous
et seules les femmes sont équilibrées.
C.Q.F.D.
D'accord,
mais derrière tout homme bien,
il y a une femme bien
et vice versa.
- On a besoin de l'autre.
- Pas du tout.
Je connais des femmes
qui n'ont pas besoin d'hommes.
L'histoire prouve
qu'on est le sexe fort.
Rappelez-vous les déesses,
les reines, sorcières...
Toutes des sorcières.
- À savoir...
- La ferme, taré.
Il y aura équilibre uniquement
si les femmes règnent.
L'histoire vous contredit.
Quand un des sexes est dominant,
c'est un fiasco.
- Pour vous.
- Pour tous.
La différence a un sens.
Bonne ou mauvaise, la théorie
du yin-yang sera aux examens.
Désolée, je dois répondre.
Phoebe ? Salut.
Des démons ?
OK, je saute dans un taxi.
Désolée, urgence familiale.
C'est un cercle vicieux.
Personne ne joue
dans un club
sans groupe,
et il me faut un groupe.
Problème.
Oui, mais pas insurmontable ?
Vous avez fait vos preuves,
c'est vrai.
Beaucoup de groupes de talent
sont venus ici.
Il m'en faut un aujourd'hui.
Vous n'aurez pas de vedette.
Et une collecte
pour les victimes de l'ouragan ?
Peut-être
un groupe de nanas.
De nanas ?
Mais peu de nanas sont branchées.
Il y a plein de groupes de femmes
à succès.
Vous ne les aurez pas.
Pourquoi pas ?
- Ne soyez pas émotive.
- Je ne suis pas émotive.
Vous voulez me voir émotive ?
Écoute, Smitty.
On a vraiment besoin de ton aide.
Quelqu'un te doit
peut-être un service ?
Pas besoin
qu'il me rende service.
Liz Phair est en ville.
Elle aime les collectes.
Nous en reparlerons
quand le vieux boulet ne sera plus là.
Pourquoi es-tu gentil avec lui ?
Pourquoi tu n'as pas viré
ce gros macho ?
Je te cherche un groupe.
Smitty a raison.
La musique est
dans le présent.
Au moment présent,
je suis énervée.
Respire profondément
et détends-toi.
Maintenant, tu penses
que je suis trop émotive.
Pas du tout. Tout va bien.
J'ai un café à 6 h et un dîner à 8 h,
donc si Billie n'est pas là...
Je préférerais t'aider
que d'être là où je suis.
Pourquoi ? Où es-tu ?
Dans un quartier...
de clochards.
Je cherche à me présenter
à mon protégé.
Et tu ne peux pas ?
Je dois attendre mon tour.
- Pourquoi ?
- Ce gamin est à un carrefour.
Je dois l'aider à bien choisir.
Ça promet.
Pour notre petit problème...
- Je t'ai déjà dit...
- Tu me le dois.
- Il se fait attaquer, j'y vais.
- Attends.
J'essaie d'éviter les ennuis.
Ne conduis pas
et tu auras des ennuis.
Compris, Speed ?
Tu as intérêt à te pointer.
Ça va ?
Qui êtes-vous ?
Celle qui t'a évité la castagne.
- Voilà qui.
- Je ne crois pas.
Speed, je sais qui tu es.
J'essaie de t'aider.
Vous êtes mon ange gardien
ou quoi ?
Oui, ou quoi.
Attends.
Tu vas réparer mon capot.
Ce n'est pas ça.
Ce mec m'a traqué.
J'appelle les flics.
Oui, c'est ça.
Pas la peine, il va les voir.
Il est en liberté surveillée ?
Ta copine sait lire.
Qu'a-t-il fait ?
Il complotait avec un criminel.
Non, ce n'est pas ça.
Croyez-moi.
Non, je ne te crois pas.
Vous ne devriez pas traîner là.
Pas dans cette tenue.
Ça fait très Greta Garbo.
Voilà une femme
qui n'avait pas besoin d'homme.
Billie, ce sont des preuves, OK ?
Une femme est morte avec.
Allô ?
Non, j'ai dit :
Je meurs d'envie de te voir.
C'est cet esclavage
que veulent les hommes ?
Pourquoi tu t'embêtes ?
Ce cours me prouve
que les femmes doivent dominer.
- S'il te plaît.
- Je parle de façon métaphorique.
Je parle à un mec.
- Et lui parle de métaphysique.
- C'est le problème.
Les hommes utilisent leur petite tête
pour penser à leur place.
Ce truc de yin-yang
est un gros canular.
Regarde ce boulot.
Une fois de plus, l'homme utilise
le talent des femmes
pour faire son boulot.
Je dois y aller, OK ?
Il me tarde de te voir aussi.
Au revoir.
On peut arrêter
de dérouiller les hommes ?
Désolée, j'ai eu
trop de rencards nuls.
Tous ceux avec qui je sors
sont si immatures.
Ils mûrissent un jour ?
Si j'arrive à sortir d'ici,
je te le dirai.
Regarde ça.
Que se passe-t-il ?
On est foutues.
Regardez ça.
C'est incroyable. Piper prend
la voiture, Paige se téléporte.
Je ne peux pas me téléporter.
Personne n'y pense.
Je ne peux pas l'enlever.
N'essaie pas.
Il faudra un sort, une potion
ou une révélation.
- Tu es sûre ?
- La voix de l'expérience.
On m'a transformée
en sirène, momie, génie.
Je connais ces choses.
Je me sens si bête
d'avoir mis cette ceinture.
Vois ça comme une initiation.
Ça arrive aux meilleurs.
Donc ce n'est pas si grave ?
Oh, si, c'est grave.
Très grave.
Hé, poupée, par ici.
- Qu'on me vainque !
- Il faut qu'on parte d'ici.
Où va-t-elle ?
- Qu'avez-vous fait ?
- Repose-la.
Repose-la.
Bien, partons.
Un pouvoir dormant
a été activé.
Dormant ?
D'après l'intensité des émissions,
j'ai pensé au Cristal de Kasimar.
Mais c'est encore
plus puissant que ça.
La Ceinture de Gaïa.
"Le don des déesses à Hippolyte
"donne à la porteuse de la ceinture
de grands pouvoirs."
- Comment l'obtenir ?
- Vous n'en voulez pas.
Elle vous détruirait.
- Vous êtes le mal.
- À quoi me sert-elle ?
Vous pourriez
vous en approprier les pouvoirs
en commandant
la femme qui la porte.
Comment, si elle est bonne ?
Le pouvoir de la ceinture
la forcera à l'utiliser,
qu'elle le désire ou non.
Avec le temps,
elle la rendra folle et la consumera.
Bien sûr,
si vous vous liez d'amitié avant...
Elle utilisera ses pouvoirs pour moi,
pour me débarrasser de Tai.
Où est-elle ?
Te voilà.
Jake est arrivé ?
Vous avez failli me renverser.
Je te rappelle, oui.
Pardon ?
En partant,
vous avez failli me renverser.
Désolé.
Vous êtes venue pour ça ?
Oui, et pour voir
comment va Speed.
Vous êtes missionnaire ?
Assistante sociale ? Une sainte ?
Sécurité nationale.
- Vraiment ?
- Allez vérifier.
Je le ferai.
Que voulez-vous
d'un voyou comme Speed ?
- C'est un gamin.
- Non, il a 18 ans.
- À peine.
- Il apprendra qu'il est adulte.
En prison ?
Non, on l'effraie
pour qu'il n'y retourne pas.
Tiens, Henry. Il est à toi.
- Merci.
- Que fait-elle là ?
Elle s'inquiète pour toi,
ne la déçois pas.
On ne fait plus semblant, maintenant.
La prochaine fois, ça comptera.
Ouvrez l'œil sur lui.
Vous le reverrez.
Non, il est promis
à un grand avenir.
Vous entendez ça ?
Un grand avenir.
Si tu ne pointes pas à 4 h,
c'est surtout la prison.
Je te ramène.
Je dois le répéter ?
Je préfère perdre le club
plutôt que Smitty m'aide.
Ton ressentiment prend le dessus.
Donc, il a raison.
Je suis émotive,
mais aussi stupide.
- Non.
- Au moins, je garde mes principes.
Assez de diffamation,
sois rationnelle.
Je suis irrationnelle ?
Non... Si.
Smitty a de très bons contacts.
Profites-en.
OK, tu sais quoi ?
Occupe-toi de lui d'homme à homme.
Ça te donnera plus de pouvoir.
Désolée.
Tu ne peux pas lui en vouloir,
c'est de ta faute.
Elle a essayé une ceinture
dans une boîte
que tu devais fouiller.
- Je n'ai pas pu m'en empêcher.
- Vraiment ?
Fini de papoter.
On doit l'enlever.
Ça va être dur.
C'est la ceinture d'Hippolyte.
"Hippo" qui ?
Elle est dans la mythologie.
Reine grecque puissante,
pour l'égalité des sexes.
Hercule ne l'a pas tuée ?
- C'est elle.
- C'est super.
Qui va passer prendre les enfants ?
- Quoi ?
- Léo, regarde-toi.
Fais-le réapparaître.
Je n'ai rien fait.
C'est la ceinture.
D'accord.
Tu as essayé de me tuer ?
- Du calme.
- Bien sûr que non.
Qu'y a-t-il ?
C'était bizarre.
Enlevez-moi ça.
Allons voir Le Livre.
Qu'est-ce que tu ne nous dis pas ?
Ne profite pas de ton invisibilité...
La déesse qui a créé cette ceinture
avait une solution pour la retirer,
mais si on ne la trouve pas,
Billie mourra.
Comme la femme
qui a fini dans la boîte de Murphy.
La ceinture a d'énormes pouvoirs.
Elle séduit, puis rend fou.
On doit faire vite
avant que ça dégénère.
Ça dégénère déjà.
D'accord, ce n'est pas drôle.
Pousse-toi.
Où est la ceinture ?
Elle ne viendra pas à toi
toute seule.
- Elle doit être piégée.
- Comment ?
En attaquant une innocente.
Mais il faut faire plus que ça.
Tourmente-la
si tu veux obliger la porteuse
de la ceinture à venir l'aider.
J'ai amené mes démons ici
pour une innocente.
Non. Tu les as amenés pour t'aider
à obtenir un pouvoir démesuré.
Imagine ton statut quand
tu ramèneras ce trophée aux Enfers.
Les Enfers se prosterneront devant toi
si tu peux lui prendre la ceinture.
Ça ne sera pas facile.
Je peux m'occuper
d'une femme minable.
Tu es si fort.
Mais un homme averti en vaut deux.
Je préparerai
l'arrivée de la ceinture.
Assois-toi ici et détends-toi,
je vais trouver une solution.
Si c'est possible.
Si possible
avant qu'elle rende
d'autres hommes invisibles.
Quelque chose d'horrible
se produira
avant qu'on y arrive.
J'ai éraflé ma jolie ceinture.
Sa jolie ceinture.
Que veux-tu dire ?
La ceinture commence peut-être
à t'affecter.
La ceinture ne m'affecte pas.
Je saurais si...
Attendez, je reçois un appel.
- Un appel ?
- Oui, je reviens.
Aidez-moi, n'importe qui !
CENTRE POUR FEMMES
Par ici. On vient pour toi.
Mon Dieu, à l'aide !
Quelles sales manières.
- La ceinture.
- Sûrement pas.
Les hommes.
Chéri, ça va ?
Oui, sauf que personne ne me voit.
Et celle qui t'a fait ça
est je ne sais où.
Il faut la trouver.
Attention, la porte.
J'essaie de m'habituer à ça,
mais c'est amusant.
Tu t'amuses ?
Mais où étais-tu ?
J'ai sauvé une femme en détresse,
tué quelques démons mâles
et j'ai éraflé ma jolie ceinture.
Billie, tu es trop attachée
à ce truc.
Tant que tu la porteras,
tu ne devrais pas bouger.
Non, je ne veux pas l'enlever.
Je me sens puissante.
C'est un problème.
Voilà le problème :
Pourquoi vous sentez-vous menacés
par les femmes ?
Je t'appellerai
quand j'aurai le temps.
Ah, les hommes
en manque d'affection !
La ceinture vous touche aussi.
Oh, tais-toi.
Tu peux le faire taire ?
Son pouvoir grandit.
Tu es déprimant.
Normal que je t'aie fait disparaître.
J'oubliais mes examens.
Tu pourrais faire réapparaître Léo
avant de partir ?
Pourquoi ?
Il doit jouer au golf
pour me trouver un groupe.
C'est un monde d'hommes.
Je peux essayer.
Ça a marché, cool.
C'était quoi, ça ?
Son pouvoir grandit.
- Et la domine.
- Il faut l'arrêter.
Il veut la retrouver.
Je ne peux le retenir davantage.
Pourquoi ne l'a-t-elle pas tué ?
- On y est presque.
- Comment le sais-tu ?
Les démons mâles contrôlent tout
et aucune sorcière ne m'aide.
Elle a tué sa bande, non ?
L'emprise de la ceinture grandit.
Elle sera bientôt enivrée,
vous pourrez vous en servir.
Pas si Tai me tue.
Rusez avec Tai
jusqu'à ce que je la trouve.
Elle sera à vous
en un rien de temps.
J'espère que tu as raison
ou un autre démon mâle disparaîtra.
Speed, enfin.
Où étais-tu ?
- Que faites-vous là ?
- Et vous ?
C'est mon boulot.
Comment êtes-vous entrée ?
- J'ai mes trucs.
- Vraiment ? J'écoute.
- Écoutez.
- Non.
- Je ne connais pas votre nom...
- Paige.
J'ai un boulot à faire
et un garçon à arrêter.
- Qu'en savez-vous ?
- Rien.
- Je suis venue lui parler.
- De quoi ?
Comment ne pas gâcher son avenir.
Vous pensez que ça suffira ?
- Parler ?
- C'est un début.
Pourquoi vous croyez tant en lui ?
- Pourquoi pas vous ?
- J'ai cru en lui, pendant 10 ans.
J'en ai marre de lui sauver la mise.
Arrêtez, je le ferai.
Vous le ferez ?
- Vous arrivez trop tard.
- Quoi ?
Il n'est pas là,
donc il est avec Donnie.
Il l'a convaincu
d'accepter le boulot.
- C'est bien de bosser.
- Pas là.
C'est un braquage.
Les flics sont au courant
et ils vont l'arrêter.
Non, Speed n'y sera pas.
Je vous parie 20 $ .
Vingt dollars, entendu.
- Allons-y.
- Où ?
Gagner mon pari.
Après vous.
Vingt minutes, tout le monde.
- C'est vulgaire.
- Salut, poupée.
J'apprécie l'action.
L'examen est presque fini.
Ce sera un C maximum.
Je n'en attendais pas moins
d'un tel macho.
Pardon ?
Vos théories
penchent du côté masculin.
Ce costume est un commentaire
sur la hiérarchie masculine ?
- C'est un message ?
- Oui, elle est sexy.
Ta gueule, macho.
- Pourquoi tu ris ?
- Du calme.
Arrêtez, ça ne sert à rien.
Ce n'est pas bien.
Tu ne cherchais pas ça ?
- Je peux t'aider.
- Qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui comprend.
Viens avec moi
et tu auras des réponses.
Dire qu'on l'a ratée.
Elle est partie avant la tuerie.
Avant que les filles tuent les mecs.
On dirait que l'histoire se répète.
Hippolyte voulait
l'harmonie entre les sexes.
- Ça s'est mal terminé pour elle.
- Comment ?
Sur une île,
où elle tuait les hommes
qui osaient entrer.
L'un d'eux a dû réussir à passer.
Billie a dit qu'Hercule l'a tuée.
Chaque femme qui porte la ceinture
depuis veut éliminer les hommes.
Super. Dès que je me remets à sortir.
On parle de Wyatt et Chris aussi.
Quelle est la probabilité
que ça arrive ?
La ceinture a été portée
par le passé
et les hommes sont toujours là.
Mais Billie était déjà une sorcière,
ça la rend invincible.
Elle pourrait
tuer beaucoup d'hommes.
Il ne nous reste qu'à espérer
que la ceinture la tue d'abord ?
Non, il faut retirer la ceinture
et l'enfermer
pour arrêter cette menace.
Si on la trouve.
- Je n'irai donc pas faire du golf.
- Si, tu devrais.
Tu es la cible. Éloigne-toi.
Mais la ceinture t'affecte.
On sait à quoi s'attendre,
on gardera nos distances.
Tu devrais y aller.
Et si tu trouvais un groupe,
ça ne serait pas si mal.
Tu ne comprends pas ?
Les femmes ont évolué,
les hommes sont barbares.
Tu dois unir les femmes,
amener la paix.
Et je peux t'aider.
- Mais tu es un démon.
- Je ne veux pas l'être.
Avec ton pouvoir,
je n'aurai plus besoin de l'être.
Toute la lutte
du bien contre le mal
a été encouragée par les hommes
pour nous diviser,
pour nous détruire,
car ils ne peuvent créer la vie.
- Non...
- Réfléchis.
L'école de magie
est remplie de démons.
J'aurais déjà pu te tuer.
Que veux-tu ?
La paix, l'harmonie,
comme toi.
Avec les femmes au pouvoir,
le bien et le mal s'en iront.
Le monde entier sera uni.
Bien sûr, nous devrons tuer
quelques démons pour y arriver.
- C'est ton rôle.
- Je dois parler aux sœurs.
Elles ne croient pas à notre utopie.
Elles sont coincées
dans des luttes anciennes.
Non, elles sont fortes...
Corrompues par le mâle.
Elles feront tout pour t'arrêter.
Il est donc important
de reprendre l'école.
Nous en ferons notre base.
Paix, unité.
Réfléchis.
Elle ne va pas bien.
Elle va bientôt mourir.
Elle doit juste vivre assez longtemps
pour tuer Tai.
Par la suite,
personne n'osera me défier.
Ça va ?
Oui, je dois juste aller
aux toilettes.
Il suffisait de le dire.
Tenez, je ne regarderai pas.
C'est dégoûtant.
- Première planque ?
- Non, j'en ai fait beaucoup.
- Quoi ?
- Je ne sais pas.
J'essaie de vous cerner.
- Pourquoi ?
- Car je n'y arrive pas.
Mais j'aime le défi.
Un véhicule suspect
s'approche de Larson par le sud.
Suspect en position.
Deux Noirs armés et dangereux.
Tenez-vous prêts.
- Vous avez perdu votre pari.
- Il n'a rien fait.
- Quel optimisme.
- J'ai confiance.
Moi aussi.
Du calme, vieux.
- Je ne veux pas faire ça.
- C'est trop tard.
ALCOOL
- On est prêts ?
- Tu attends quoi ?
- Avance.
- Non.
- Je ne veux pas faire ça.
- C'est ça, oui.
Conduis, bordel.
- À toutes les unités, foncez.
- Restez ici.
Fils de pute.
Police ! Pas un geste !
Pas un geste !
Vous me devez vingt dollars.
Donne-moi tes mains.
Menotte-le.
Ça ne marche pas.
Super Billie la contrôle
ou elle veut nous échapper.
On essaie
le sort de la sorcière perdue ?
Si elle est encore sorcière,
ça devrait la ramener.
Et si ça ne marche pas ?
Les hommes ont un sérieux problème.
J'aurais dû l'arrêter.
Les risques du métier.
Ça devait arriver.
Elle va être énervée.
Et Paige ?
Elle sauve un innocent.
Si Billie arrive et qu'on a du mal,
on l'appellera.
Pouvoir des sorcières
Élève-toi dans la lumière
Viens à nous qui t'appelons
Viens te fixer, nous t'invoquons
Qu'avez-vous fait ?
On était inquiètes pour toi.
Vous ne voulez pas
que je crée mon utopie.
- Ton quoi ?
- On adore les utopies.
On est des sorcières,
à fond dans le pouvoir des filles.
Bien. Que voulez-vous ?
On veut juste parler,
voir comment tu vas.
Vous m'avez menti.
Zira avait raison.
Rien de tel
que la colère d'une femme méprisée.
On doit la retrouver,
car je ne nettoierai pas ce bazar.
Zira,
je suis à toi.
On devrait réessayer le sort.
Pourquoi ?
Pour qu'elle détruise le reste ?
- On ne peut la maîtriser.
- Il doit y avoir un moyen.
Billie porte toujours la ceinture ?
- Tu crois ?
- Sympa.
Tu joues au golf
alors qu'on sauve ton espèce.
Non, je lui ai demandé
et tant mieux,
car Billie aurait pu te tuer.
Ça empire ?
Elle fait équipe
avec un démon.
Si j'étais un mec,
je serais nerveux.
Elles sont à l'école ?
Pourquoi ?
On pourrait peut-être
enlever la ceinture.
La formule doit être là-bas.
Ça sera difficile
de rentrer inaperçu.
Inaperçu est la réponse.
Tu n'écoutes pas.
Il fallait que tu fasses une bêtise.
- Vous ne pigez pas.
- Si.
Tu as tout foiré.
Mais écoutez-le !
Je n'ai pas d'autre choix
que de l'emmener.
Il est complice dans un braquage.
Vous vous trompez.
Tu en parleras au juge.
Attendez, que s'est-il passé ?
- Que t'est-il arrivé ?
- C'est ce que je voulais dire.
Donnie m'a planté
car j'ai refusé.
Alors, que faisais-tu là-bas ?
Laissez tomber.
Non, s'il dit la vérité,
il est innocent.
- Ce n'est pas à moi de décider.
- Vous décidez bien de l'arrêter.
Vérifiez s'il y a du sang
sur le couteau de l'autre type.
Allons-y, excusez-nous.
Quoi ?
- Tu m'as piégé.
- Ça s'appelle l'évolution.
- Ton sexe est inutile.
- Elle t'utilise.
Il n'y a pas de lutte des sexes.
La lutte éternelle,
c'est le bien...
Il est enfin mort.
C'est presque décevant.
- Il est parti ?
- Il en reste un.
Ça va ?
Tu n'as pas l'air bien.
- Je ne me sens pas bien.
- Ça va, repose-toi.
Ce sera bientôt fini,
je te le promets.
Plus vite que ce que tu crois.
- Que faites-vous là ?
- On vient te sauver.
- Encore une fois.
- Vous ne pouvez pas, c'est trop tard.
- Vous voulez parier ?
- Livre.
Ils veulent ta ceinture. Tue-les.
Dites ce satané sort.
Pour un monde équilibré
La ceinture doit tomber
Ceinture.
Montre-toi,
où que tu sois.
- Contente de te voir.
- Content d'être vu.
- Que s'est-il passé ?
- Léo t'a sauvé la vie.
Le yin-yang collabore,
comme toujours.
- Beau travail, yang.
- Merci, yin.
Allez.
Que fait-on ?
Inspecteur, ici Henry.
Donnie avait un couteau sur lui
quand il a été arrêté ?
Avec du sang ?
Non, ce n'est rien.
Je me demandais. Merci.
- Tourne-toi.
- Qu'y a-t-il ?
Je te laisse partir,
voilà ce qu'il y a.
Attendez, vous me croyez ?
Cette fois-ci.
Va-t'en.
Allô ?
Vous voulez du liquide
ou je vous envoie un chèque ?
Vous aviez raison pour le gamin.
Il était innocent.
Comment avez-vous eu
mon numéro ?
J'ai des contacts aussi.
Je vois.
Speed vous doit beaucoup.
- Moi aussi.
- Je faisais juste mon travail.
Eh bien...
bonne nuit.
Bonne nuit.
J'espère que c'est sans alcool.
Je ne veux pas fermer
le soir de Liz Phair.
Je vous ai causé assez d'ennuis.
Ça devait arriver.
Super Sorcière ?
J'ai failli exterminer les hommes.
- Tu ne l'as pas fait.
- Heureusement.
Les hommes m'embrouillent.
Ne t'inquiète pas,
nous les embrouillons aussi.
- J'ai encore un peu peur.
- Tu as le temps.
Mesdames et messieurs,
veuillez accueillir Liz Phair
au P3.
- Je suis excitée.
- Léo a réussi.
Les mecs, le golf,
allez comprendre.
Au mystère des hommes.