Oui, mais que fait-il
à l'école de magie ?
Comment ça ?
C'est le royaume des démons.
Et il combat les démons,
pas comme les Krychek.
Ils n'attaquent pas les gnomes
ni les lutins, mais celui-ci, oui.
Ça n'a vraiment pas de sens.
Ce qui n'a pas de sens,
c'est qu'on traque cette chose.
Pourquoi le gouvernement
veut-il ce démon ?
C'est ce que je demanderai
à l'agent Murphy quand...
nous aurons compris ce qui se passe.
C'est ça, un Krychek ?
- Comment ça se fait ?
- On s'en fiche. Il faut le battre.
J'ai essayé et l'agent Murphy
veut qu'on le ramène.
Pas question que je ramène ça.
Fichons le camp !
L'ANTIDOTE
Voilà à quoi est censé ressembler
un démon Krychek.
Celui que vous suiviez
était peut-être un plus grand.
Non, ce n'était pas que ça,
c'était comme de passer
de toi à Schwarzenegger.
C'est vraiment bizarre.
Oui, ça fait peur.
Génial, tu as trouvé les skis.
Ils sont plutôt vieux.
On devrait en louer des neufs.
- Crotte !
- Attention à ce que tu dis.
Wyatt répète tout ce qu'on dit,
maintenant.
Vous voulez un café ?
Non, merci.
- Tu t'en tires ?
- Oui, ça va.
Fais les bagages,
qu'on évite les bouchons.
Je sais, j'y vais.
Je dois d'abord parler à l'agent Murphy
de son démon.
- Piper.
- Je ne peux pas laisser tomber, si ?
Si. Quand est-ce qu'on a passé
un week-end seuls ?
Je sais. Je te promets que
rien ne nous empêchera de partir.
Mais je dois lui parler d'abord.
Billie ne pourrait pas lui parler ?
Je ne la trouve nulle part.
Elle ne répond pas.
- On pourrait lui envoyer un texto.
- Continue donc.
Paige, Henry t'a appelée, hier soir.
Que voulait-il ?
Je ne sais pas,
mais je sais qu'il te veut.
- C'est ridicule.
- Pourquoi ? Il ne te plaît pas ?
- Non.
- Vraiment ?
Alors pourquoi tu rougis ?
Je ne rougis pas.
J'ai dû mettre trop de blush.
Tu deviens rouge.
Bon, si on allait voir ce que
le gouvernement nous cache ?
Je reviens, je te le promets.
- Tu n'as pas un rendez-vous ?
- J'ai annulé. Je fais un break.
- Des repas ?
- Des hommes.
O.K. Allez, Billie.
C'est curieux, très curieux.
Il a continué à m'attaquer.
Pourquoi je ne peux pas
me venger ?
Parce que Margoyle veut savoir
comment il s'est transformé,
pourquoi il est si puissant.
Je m'en fiche.
Je ne peux pas laisser
un démon inférieur...
Si, et c'est ce que tu feras, Emrick.
Sinon, Margoyle s'en prendra à toi.
Ce n'est pas moi.
Qui êtes-vous ?
Moi ?
Je suis une élève de l'école de magie.
J'ai dû rester bloquée
dans un plan astral.
Vous avez refait la décoration ?
- Si tu bouges, tu es mort, d'accord ?
- Que voulez-vous ?
Je veux trouver le démon
qui a pris ma sœur il y a 15 ans.
Mais comme toi et tes amis
avez tout saccagé,
je ne trouve plus rien.
Tu vas devoir le trouver pour moi.
Son nom est Christy, Christy Jenkins.
Demande autour de toi. Je reviens.
Billie, enfin.
Bonjour, ça va ?
- Henry, que fais-tu là ?
- J'ai besoin de ton aide.
Sa mère est en prison.
J'ai jusqu'à ce soir
pour trouver son père
ou il est perdu.
En quoi ça me concerne ?
Je veux que tu le surveilles.
Non, je ne m'occupe pas de bébés.
Désolée.
J'ai essayé d'appeler.
Tu ne peux pas venir et me mettre
un bébé sur les bras.
Tu disais que tu faisais le bien,
pas vrai ?
- Voici ta chance.
- Je ne voulais pas dire ça.
Tu as de beaux yeux, quand tu es
en colère, tu sais ?
Essaies-tu de me charmer ?
- Tu me trouves charmant ?
- Non.
Je fais ça en douce.
Je ne peux pas laisser Ramon,
si les services sociaux viennent,
ils le prendront.
Je te remercie. Tiens.
Sache que
je le fais à contrecœur.
Il faudra peut-être aussi le changer.
Je te revaudrai ça.
Vous revoilà.
Ça s'est passé comment ?
- Pas bien.
- Comment ça ?
- Où est notre démon ?
- Notre ?
Si vous nous parliez un peu
de notre démon ?
À commencer par comment
le gouvernement l'a attrapé.
Je n'en sais rien. Je n'étais pas là.
Maintenant, vous y êtes,
alors dites-nous.
Notre démon était
un peu plus puissant
que prévu
et je voudrais savoir pourquoi.
Désolé, je ne peux pas vous dire
ce que j'ignore.
Phoebe, essaie une prémonition
pour voir s'il ment.
- Je ne peux pas.
- Comment ça ?
- Touche-le.
- Sérieusement, je ne peux pas.
Je ne crois plus vraiment en eux.
Que veux-tu dire ?
Ça ne m'a pas réussi, dernièrement,
pourquoi les écouter ?
Ce n'est pas vrai.
Ah bon ?
J'ai l'air enceinte ?
- Mesdemoiselles, vous...
- Taisez-vous.
Je sais pourquoi tu ressens ça.
Je comprends, mais tu ne peux pas
abandonner ton don.
- C'est lui qui m'a abandonnée.
- Ce n'est pas vrai.
Alors, est-ce que vous avez ramené
le démon, oui ou non ?
C'était l'objectif recherché.
Vous rigolez ?
On l'a à peine blessé.
Alors vous ne l'avez pas.
Oh, vous êtes sourd ?
Que lui avez-vous fait ?
Je n'en ai aucune idée, O.K. ?
Je le jure.
Mais si on ne l'enlève pas à la rue,
on pourrait tous être exposés.
Encore un mot en "E".
- Mais où étais-tu ?
- En cours.
J'ai passé la matinée à t'appeler.
- Mon portable est mort.
- C'est ça, oui.
Il est mignon, ce bébé.
C'est le tien ?
Oublie le bébé, d'accord ?
Où étais-tu ?
Je me suis occupée
comme il faut de ce démon.
Ce que je fais, c'est mes affaires.
Tu fais la sale gosse,
ce qui veut dire
que tu faisais quelque chose
que tu n'aurais pas dû.
Es-tu allée à l'école de magie ?
Oui. Je l'admets.
Il y a des infos sur ma sœur.
Tu croyais quoi ?
Tu dois être disponible
quand on a besoin de toi,
sinon, ça sert à quoi
de t'enseigner ?
Je ne suis pas un toubib
disponible 24 h sur 24.
Si, tu peux l'être, en fait.
Comme tu n'étais pas là,
j'ai dû me coltiner ce bébé.
Dans la chambre.
- Tu te souviens de moi, sorcière ?
- Tu le connais ?
À l'école de magie.
Bon, d'accord, je le connais.
On ne peut pas revenir
à ce satané démon, s'il te plaît ?
On le fera,
dès que j'en aurai fini avec toi.
Je ne pige pas que tu ne puisses pas
laisser tomber.
Écoute, je comprends ton problème
de prémonitions
mais pourquoi annuler
tes rendez-vous ?
Parce qu'ils sont moi essayant
de concrétiser mes prémonitions.
- Et alors ?
- Ça ne fonctionne pas, O.K. ?
Ma date de conception
est bien passée.
Phoebe, tu as le droit d'être déçue.
Je ne suis pas déçue.
Je suis soulagée.
Alors tu ne veux plus avoir de bébé ?
Bien sûr que si. Je le veux toujours,
mais pas maintenant.
Pas d'homme, pas de bébé, juste moi.
- Qu'y a-t-il de mal ?
- Rien.
Rien, sauf le fait que
ça ne te ressemble pas.
Tu n'avais pas un week-end au ski ?
Qu'est-ce que c'est que ce boxon ?
Sois polie.
Salut.
Qu'est-il arrivé ?
Un démon nous a attaquées.
J'ai dû l'énerver à l'école de magie.
Que faisais-tu là-bas ?
Paige m'a déjà fait le sermon, merci.
Et qu'est-ce qui t'as prise ?
J'y suis allée pour trouver
des informations sur ma sœur.
Tu veux des réponses. Nous aussi.
Mais ça ne doit pas
être ton but premier.
Chérie, tu es blessée.
Ce n'est qu'une égratignure.
Un poil plus profond
et il te fallait des points.
Ce n'est rien. Je m'y habitue.
Paige pense que le démon joue
à Dr Jekyll et Mr. Hyde
comme celui de l'école.
Avec ce qui l'a fait grandir,
il a pu me traquer.
C'est cool. C'est moche,
mais cool quand même.
Donc, il y en a deux dans la nature ?
Non, j'ai vu le vôtre revenir à l'école.
Il est mort.
Murphy sera ravi de l'entendre.
Pourquoi ces démons
marchent aux stéroïdes ?
Ça n'a pas de sens.
Je vérifie le Livre
- pour que tu puisses partir ?
- D'accord. Merci.
Mais tu ne perds rien pour attendre.
- Ce n'est pas le tien.
- Ce n'est pas le mien.
Tiens, mais d'où vient ce bébé ?
Henry me l'a déposé ici.
- Parce que...
- Il aime me voir au supplice.
Apparemment, la mère du bébé est
en prison et on cherche le père.
C'est noble de sa part.
Je te parie qu'il sait où le trouver.
Tu vois qu'il lui plaît.
Salut, mon grand.
Il a un nom, ce bébé ?
Oui, Ramon.
Billie nous a raconté ce qui est arrivé.
Je lui en ai parlé, mais on ne peut pas
lui en vouloir.
Le démon ressemblait au Krychek ?
Oui, mais plus grand et plus fort.
Quand Billie l'a combattu,
il n'était pas si grand.
L'agent Murphy a dit quelque chose ?
Qu'il veut récupérer le démon.
C'est fâcheux.
Comme Billie l'a vu mourir,
ça n'est plus notre problème.
J'aimerais savoir
ce qui les rend si puissants.
Je dois voir Henry
pour qu'il emmène le bébé.
C'est trop dangereux, ici.
- Pheebs, tu le surveilles ?
- Quoi ?
J'ai des choses à faire.
Pourquoi ne pas le prendre avec toi ?
Impossible. Les services sociaux
pourraient l'emmener.
Tu adores les bébés.
Je sais, mais j'ai d'autres priorités,
en ce moment.
Je crois que c'est sur lui que
tu devrais mettre tes priorités.
Il faut qu'elle voie Henry.
Je dois aller draguer mon mari.
C'est un bébé. Il ne mord pas.
- J'ai loupé un truc ?
- Rien.
Des tonnes.
À plus.
Bref. Voilà, chéri.
C'est pour toi. Coucou, toi.
D'accord, bonhomme.
De la compote de pommes.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tu meurs comme les autres.
Ça se produit partout dans les Enfers.
Qu'as-tu appris ?
Je cherche encore son...
Tu cherches ? Je n'ai pas le temps
pour les recherches.
Je veux que tu trouves.
Je veux dompter son pouvoir
avant qu'un autre le fasse
sans rencontrer sa destinée.
Au moins, celui-ci
a vécu plus longtemps.
Il a peut-être la clé empêchant
le pouvoir de te tuer.
Comment ?
Si j'arrive à isoler un fragment
de la cellule sanguine qui...
Margoyle, s'il te plaît.
J'ai juste besoin de temps.
Le temps est écoulé.
Que veux-tu, Tracker ?
Hier, j'ai vu les 3 sœurs
attaquer le Krychek.
Et alors ?
Ce matin,
la nouvelle a attaqué Emrick.
Ces démons avaient
ce que tu cherches.
Elles doivent chercher ce pouvoir
elles aussi.
On devrait peut-être les laisser
le trouver pour nous.
Suis-les.
- Salut.
- Les bagages, ça va ?
- Très bien, très bien.
Pour deux jours,
Piper veut prendre trois valises.
Tu progresses ?
Non, il n'y a rien ici
qui dise comment charger un démon.
Ce qui veut dire
qu'aucun de leurs ancêtres
n'a été confronté à ça.
Ce sont leurs expériences.
As-tu ton propre
Livre des Ombres ?
Non. Je devrais ?
Toute sorcière devrait avoir le sien.
Tu le transmettras
aux autres générations.
- Tu vas bien ?
- Oui.
Je me fais du souci
à propos de ces démons.
Tu ferais mieux de t'y habituer.
Les sorcières et les démons
sont des espèces différentes ?
- Quoi ?
- Comme les chats et les chiens,
ils ne peuvent pas se supporter ?
Je suppose, pourquoi ?
Pour rien. Passe un bon week-end.
Merci. Si on finit par partir.
Si on vérifie les emplois,
on saura où il a travaillé
en dernier.
Il doit manger, non ?
Il lui faut de la nourriture.
Apporte-moi ce dossier, alors.
- Oui.
- Bonjour.
C'est toi qui l'as, pas moi.
Apporte-le-moi.
Tout va bien ?
Où est le bébé ?
Ramon va bien,
il est avec ma sœur,
mais il faut lui trouver
un autre endroit.
Qu'est-ce qui cloche
chez vous ?
Ca n'est pas
un bon endroit pour lui.
- Pourquoi ?
- Parce que.
Encore des secrets ?
- Henry, on se connaît à peine.
- Bien, ne me dis pas.
- Ça ne fait rien.
- En fait, tu as raison.
Bref, tu pourrais lui trouver
un autre endroit où aller ?
- Paige, je ne peux pas.
- Pourquoi ?
Si je ne trouve pas le père
avant les services sociaux,
ils mettront Ramon
à l'adoption.
Ils n'hésiteront pas.
Tu sais, je me disais,
parfois, les familles d'accueil
ne sont pas si mal.
Pour moi, ça l'était.
Tu as été adopté ?
J'ai juste besoin d'un peu de temps.
Je vais trouver le père.
C'est un libéré sur parole.
- La mère aussi ?
- Oui.
Mais le père s'en est sorti.
Il s'est repris en main...
En fait, je crois qu'il ignore
qu'il a un enfant.
- C'est le sien ?
- Oui.
Elle me l'a dit.
Elle ne mentirait pas sur Ramon.
J'ai montré des photos du côté
où il zonait
et personne ne sait rien.
J'ai trouvé ce que tu voulais.
C'est bien toi qui les avais.
C'est ce que je voulais.
Bon, je vais y aller.
Plus vite tu le trouveras,
mieux ce sera.
- Paige.
- Oui ?
- Merci.
- Je t'en prie.
Qu'est-ce que tu regardes ?
- Tu as vraiment besoin de tout ça ?
- Oui.
Pour info, je sais ce que tu mijotes
et ça ne marchera pas.
D'accord, pour info,
je sais ce que tu mijotes
et je serai inflexible.
Je veux qu'il arrête de chouiner.
Phoebe, allons,
tu as ça dans le sang.
Pas maintenant, non.
Pour l'amour du ciel, il a faim.
Fais-lui chauffer un biberon
à la cuisine.
Bonne idée. Voilà.
Non. Attends !
Non, attends !
Phoebe, non, ne...
- Crotte.
- Sois polie.
Et bien sûr, tu t'arrêtes de chouiner.
Qui a ça dans le sang ?
J'ai les vergetures
pour le prouver, merci.
- Que vais-je faire avec Phoebe ?
- Tu verras ça en rentrant.
Elle ne voit personne.
Où est le problème ?
Elle n'est pas comme ça.
Cette femme est une machine.
Et si elle abandonne,
quelque chose ne va pas.
C'est parce qu'elle n'a plus foi
en ses prémonitions.
Lui faire surveiller un bébé
va la faire aller mieux ?
Je fais avec ce que j'ai, d'accord ?
On devrait peut-être rester.
Pour l'amour de Dieu.
Prends-le. Prends-le, prends-le.
Reste ici.
Non, c'est Billie.
Non, tu pourrais la faire exploser.
D'accord, fais-la exploser.
Je ne sais pas.
Un moment, elle m'aide
à faire chauffer le lait,
et ensuite, elle me jette
contre les murs comme une poupée.
Qu'est-il arrivé ? Un démon ?
Pas un démon. C'est Billie.
Billie ? Que lui est-il arrivé ?
- On l'ignore.
- Où est Ramon ?
Il est en sécurité avec Léo.
Nous devons trouver comment l'aider.
Avant qu'elle ne disparaisse.
On devrait appeler les Fondateurs.
Tu as raison.
Je vais le faire. Paige...
Oui, je fais sortir le bébé.
J'ai la photo du père.
Je vais pouvoir l'invoquer.
Phoebe, si tu restais ici avec Billie ?
D'accord, dépêchez-vous.
- Nous savons pourquoi vous appelez.
- Vous nous espionnez ?
Non, mais nous savons
ce qui est arrivé à Billie.
Ça arrive dans tout le monde magique.
Nous en ignorons la cause.
Ça ressemble à un virus
qui se propage très vite.
- Comment est-ce...
- Possible ?
J'ai peur que quel que soit ce virus,
Piper, d'où qu'il vienne,
il ne distingue pas le bien du mal.
Toutes les créatures magiques
sont en danger.
Même vous et vos sœurs.
- Que fait-on ?
- Il nous faut trouver un antidote.
Mais avant,
il nous faut trouver la source.
- Combien de temps reste-t-il à Billie ?
- Peu.
Nous savons que plus on devient fort,
plus vite le virus nous consume.
Bonjour.
Paige, que fais-tu là ?
Tu ne peux pas.
Non, j'ai trouvé son père.
- Quoi ?
- Oui, Ernesto.
C'est le numéro de son boulot,
le numéro de chez lui,
l'endroit où il va se détendre.
Parle-lui de ça, de sa paternité et tout.
Attends. Je ne comprends pas.
Comment l'as-tu trouvé ?
Je l'ai cherché partout.
- J'ai mes sources.
- Ah vraiment ?
- Tu peux élaborer ?
- Non, pas vraiment.
Écoute, tu voulais donner
une chance au bébé.
Il en a une, maintenant.
Je ne sais pas quoi dire.
Ne dis rien. Je l'ai fait avec plaisir.
Je dois partir.
Tout va bien ?
Pas vraiment.
Une amie est dans la panade.
Je peux l'aider ?
C'est gentil, mais non.
Occupe-toi du bébé.
Piper, il arrive quelque chose à Billie.
Oh, non.
"Oh, non" ? Ça veut dire quoi ?
Qu'en disent les Fondateurs ?
Ils pensent que c'est un virus
qu'elle a dû contracter
par l'égratignure.
Le démon le lui a refilé ?
Si on ne trouve pas d'antidote
rapidement, elle mourra.
Non, on ne peut pas la laisser mourir.
On doit faire quelque chose.
On ne peut pas attendre.
Il faut trouver où tout ça a commencé
et qui en est à l'origine.
Paige, où es-tu ?
Que s'est-il passé ?
Allons voir l'agent Murphy.
Je t'expliquerai.
Vite, vite.
Vous ne pouvez pas...
- Qu'est-ce que...
- Serrure.
Vous ne dites pas tout,
agent Murphy,
et nous manquons de temps.
Vous devez nous dire de suite
ce que vous savez sur le démon.
Je vous ai dit tout ce que je sais.
Cette réponse ne me plaît pas.
Êtes-vous folles ?
C'est un bureau fédéral.
Écoutez-moi. Ce que vous avez fait
au démon a créé un virus.
Un virus pouvant infecter
toutes les créatures magiques.
Sans remède, Billie mourra bientôt.
Vous vous souvenez ?
Mignonne, blonde, sympa.
Oui, elle va mourir.
Alors on aimerait des réponses.
Et tout de suite.
- Paige.
- Chaise.
Vous allez nous dire
comment ça a débuté.
Sinon, ce que je vais faire exploser,
c'est vous.
J'ai fait des recherches,
après votre départ.
Bon, d'accord.
Si je l'avais su,
je vous l'aurais dit,
mais je n'avais pas tous les détails.
Ils ont trouvé le démon
dans le désert ?
Mais c'était du bol,
il était blessé.
Ça n'est que comme ça
qu'on a pu le capturer.
Le gouvernement voulait l'étudier,
en savoir plus.
Je vois le mot "injecté".
Que lui ont-ils injecté ?
Du sang humain.
Ils voulaient l'associer au sang
du démon pour prendre ses pouvoirs.
Pourquoi ça ?
Pour réinjecter le sérum.
Dans des soldats.
- Pour les rendre plus puissants.
- Ça n'a pas marché.
En l'absence de réaction,
le projet a été clos.
C'est quand ils ont décidé
quoi faire du démon
qu'il s'est échappé.
Et il est dehors à répandre le virus
que vous avez créé.
Le sujet n'avait pas
d'effets indésirables ?
- Aucun.
- Où veux-tu en venir ?
Je pense que le sang du sujet
contient l'antidote
qu'on recherche.
S'il était immunisé,
où le trouverait-on ?
Je ne sais pas,
on l'appelait le patient X.
Quand l'expérience s'est terminée,
les dossiers ont été détruits.
On doit bien avoir quelque chose
pour le trouver.
Tout ce à quoi je pense,
c'est l'étiquette qu'on a ici.
J'ai scanné le code-barres
et les informations ont été effacées.
Il peut être n'importe où.
Merci.
Je dois être dans un sale état,
pour que tu sois à mon chevet.
Ne t'y habitue pas,
parce que tout va s'arranger.
C'est vrai ?
Je meurs, c'est ça ?
Non, tu n'es pas en train de mourir.
As-tu seulement une idée
du nombre de fois où j'ai failli mourir,
ces sept dernières années ?
Oui, mais c'est différent, cette fois.
Pardon. J'aurais dû t'écouter.
Arrête. Ça ne fait rien.
On va te sauver
et on va sauver la magie,
tant qu'on y est.
Comment peux-tu la sauver
si tu ne crois même plus en la tienne ?
Je t'ai entendue parler à Piper.
Je reviens.
Je vais te chercher de la glace.
- Comment va Billie ?
- Pas bien. Vous avez quoi ?
C'était une expérience.
Ils ont mélangé des trucs.
Pour résumer, leur démon était
le singe d'Alerte !
À l'origine de ça.
S'ils ont fait ça,
ils ont un remède, non ?
Ils ne savent même pas
comment ils l'ont créé.
On n'en est pas sûres.
À ce qu'on sait,
ils auraient pu le faire exprès.
Phoebe, ça n'est pas une conspiration.
Ils ont foiré.
Ils ont essayé l'antidote
et ils ont foiré ça aussi.
Quel essai ?
Ils ont injecté du sang de Krychek
sans aucun effet.
Le remède n'est peut-être pas le sang.
Voilà tout ce qu'on a.
Et ce qu'on n'a pas, c'est du temps.
Il faut trouver le patient X,
le convaincre de donner son sang
pour faire un antidote.
Nous sauver et sauver Billie.
Même avec nos pouvoirs ensemble,
on n'aura pas assez de temps.
Devenons plus fortes.
Laissons-la nous infecter.
Quoi ? Tu es dingue ?
Phoebe, on pourrait mourir.
Pas si on a l'antidote.
Il n'y a pas de garantie que ça marche.
C'est très risqué.
Ouais, va dire ça à Billie.
Pourquoi avoir des pouvoirs
si on ne peut pas s'en servir
pour sauver quelqu'un qu'on aime.
Billie.
Billie, réveille-toi.
Billie, debout.
On a trouvé un moyen de te sauver.
Mais on a besoin de ton aide.
- Attends, non.
- Ça va aller. Fais-nous confiance.
- On le dit à Léo ?
- Non, je sais ce qu'il va dire.
Allez.
Allons, ça ne va pas faire très mal.
- Combien de temps ça va durer ?
- Assez longtemps, j'espère.
Je n'ai pas trouvé d'antidote.
Ça ne fait rien. Je crois que nous, si.
- Nom de Dieu.
- Sois poli !
- Laisse Léo tranquille.
- C'est mon mari.
- Pourquoi tu as fait ça ?
- J'en avais envie.
Très bien, arrêtez,
vous allez vous entretuer.
Comment est-ce arrivé ?
On s'en est mêlées.
Très bien, on a du pain sur la planche.
Oh, mon Dieu.
- Baissez-vous !
- Quoi ?
À plat ventre.
Boule de feu.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Nous voulons sauver la magie.
- Et nous.
- Ouais.
Doucement, pas de geste brusque.
- Que s'est-il passé ?
- La version abrégée :
On a botté des fesses
et sauvé le monde.
Une journée
comme les autres, tranquille.
Ouais, je vois ça.
On a donné l'antidote aux Fondateurs
et tout le monde est traité
en ce moment même.
- Et les démons ?
- Ils ont eu l'antidote aussi.
Vous avez risqué vos vies
pour me sauver.
Eh bien, on doit te garder par ici,
si tu veux trouver ta sœur, pas vrai ?
- Je ne sais pas quoi dire.
- Tu n'as rien à dire.
Nous te considérons
comme un membre de la famille.
On ne laissera rien t'arriver.
Hé, mignonne, c'est bon de revoir
de la couleur sur tes joues.
Gris et brouillé, ça ne t'allait pas.
Et Murphy ?
Il a trouvé que c'était difficile
de travailler avec nous.
Il va sûrement nous laisser tranquilles
un moment.
Quelle impolitesse !
Si vous voulez bien m'excuser,
je vais voir le petit Ramon.
- Tu veux dire : "Henry" ?
- Non, je veux dire : "Ramon".
- Embrasse-le pour moi.
- Henry ?
Non, Ramon.
D'accord.
Tu l'aimes bien, pas vrai ? Le bébé.
Bon, tu n'as pas un séjour au ski
à préparer, toi ?
- Si.
Pourquoi Tina ne me l'a-t-elle pas dit ?
Elle ne sait plus où elle en est.
C'est pour ça qu'elle est en prison.
Mais tu as réussi.
Ton fils a besoin de toi.
Je ne sais pas si je pourrai.
Moi, si, Ernesto.
Il ne serait pas mieux ailleurs ?
Il n'a personne d'autre.
C'est toi ou l'État, mon gars.
Ernesto, regarde-moi.
Trop de fils grandissent sans leur père.
C'est là que tu en étais, il y a peu.
Tu as une chance
de briser le cycle.
Fais le bon choix, pour lui et pour toi.
Comment je le tiens ?
Je n'en sais rien. Prends-le.
Soutiens sa tête là.
- Tu le tiens ?
- Oui.
- Il me ressemble, pas vrai ?
- Oui, c'est vrai.
Je t'ai apporté des couches et tout
pour commencer.
Tu dois chauffer le lait, vu ?
Mais pas trop.
Appelle les services sociaux
si tu as des questions.
Voilà. C'est bon ? C'est parti.
Je reviendrai voir comment ça va.
D'accord. Merci, Henry.
Ne me remercie pas.
Remercie celle qui t'a trouvé.
- Qui ça ?
- Paige Matthews.
Belle femme, beau sourire,
un peu déjantée.
- Elle ne t'a pas trouvé ?
- Non.
D'accord. Va-t'en, papa.
- Prends soin de ton fils.
- D'accord.
Qu'est-il arrivé à celui qui
ne connaissait rien aux bébés ?
J'apprends vite, je suppose.
Ce n'était pas un prétexte
pour me revoir ?
Tu as tes secrets, j'ai les miens,
je suppose.
Ça me va.
Comme ça,
j'ai un beau sourire ?
Oui.
- Maman, maman.
- Oh, salut.
- C'était bien, l'école, aujourd'hui ?
- Oui.
Tu as des devoirs à faire ?
Je savais que tu viendrais.
Ah bon ? Pourquoi ?
Parce qu'il y a six ans,
j'étais toi et tu me parlais.
Attends, si tu es moi, à qui parlais-tu ?
N'essaye pas de trouver.
Tu aurais mal à la tête.
Notre tête ?
Ce qui compte, c'est que tu sois là.
Il y a une raison.
Tu veux des réponses.
Bon, tu sais quoi ?
Ne sois pas mystérieuse.
Pas après la journée que j'ai eue.
Je me souviens de la journée
que tu as passée.
C'est le jour où tu as perdu la foi
à cause de tout ce que tu as vécu
et de tes déceptions.
On t'a promis quelque chose,
quelque chose qui est tout pour toi.
Et tu as peur de ne pas l'avoir.
Et je l'aurai ?
J'en suis la preuve vivante.
Tout comme elle.
Piper, s'il te plaît.
Allez, c'est quoi, une paire
de chaussures en plus ?
Tout va bien ?
Oui.
Ça n'a jamais été mieux.