Attention, les filles. Attendez-moi.
C'est lourd, ce truc.
On doit avancer.
Je crois qu'on tourne en rond.
Cet endroit me dit quelque chose.
À moi aussi.
Évidemment. C'est l'Enfer.
Tout se ressemble.
Combien de styles peut-on inventer ?
Pas étonnant qu'ils veuillent nous
envahir. C'est moche.
Ils nous ont déjà envahis.
C'est pour ça qu'on est coincées ici.
Il faut agir.
Allez.
J'attends vos suggestions.
On devrait peut-être
reparler aux lutins.
Non, j'ai eu ma dose de lutins.
Ils ont été clairs sur leur allégeance.
- Ils ne voulaient pas écouter.
- Ça n'aurait rien changé.
Grâce à Billie et Christy, tout le monde
pense qu'on est une menace.
Il faut qu'on sorte d'ici.
Pourquoi les sœurs
n'ont pas encore attaqué ?
Elles le feront. Je vous l'assure.
Quand ?
Quand elles seront désespérées.
Quand elles comprendront
qu'elles n'ont pas le choix.
Et Billie et Christy ?
Elles ont investi le manoir
des Halliwell.
Elles sont soutenues par
la communauté magique.
Sans parler de nous.
Mais elles sont prêtes pour l'attaque ?
Elles le seront.
L'APPEL DU NÉANT
Où sont partis les autres ?
Je les ai renvoyés. Ils seront
plus en sécurité loin de nous.
Mais on pourrait avoir besoin d'eux.
- Les sœurs...
- Vont venir nous trouver.
Je sais. Mais ce n'est pas la bataille
de la communauté. C'est la nôtre.
- C'est notre destin.
- C'est reparti.
Ne t'inquiète pas.
C'est nécessaire
pour le bien général.
Mais ça ne me plaît pas.
Écoute, Billie, je sais que c'est
difficile pour toi.
Mais tout sera bientôt terminé.
Promis.
Pas sûr. On les a attaquées,
mais elles s'en sont
quand même sorties.
- Oui, mais de justesse.
- Peut-être
qu'on n'a pas assez de
pouvoirs pour les battre.
Elles sont les sorcières
les plus puissantes.
Mais on n'est pas empotées.
On ne sait pas ce qui aurait pu
se produire.
Elles ont fui avant d'être touchées
par notre sort.
Dumain pense qu'on devrait utiliser
des potions, la prochaine fois.
Des potions ?
Tu as recopié leurs potions
les plus puissantes.
Si on les surprend, elles n'auront
aucune chance.
Billie...
Que faites-vous ici ?
Oh, c'est une longue histoire.
Que s'est-il passé ?
C'est ce qu'on essaie de comprendre.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je cherche Phoebe.
Je ne la trouve pas.
- Quand l'as-tu vue en dernier ?
- Hier soir, chez elle.
Quelqu'un lui a jeté un sort...
Oh, peu importe.
Si vous la voyez,
dites-lui que je la cherche.
D'accord. Pareil pour toi.
On la cherche également.
Attends. Il a dit qu'on lui avait
jeté un sort.
- Et alors ?
- Phoebe a dit la même chose.
- Je me demande...
- Elle dit n'importe quoi pour se sauver.
Lui aussi.
On a une potion à préparer.
Bon, vas-y.
On ne peut pas continuer à jouer
à Koh Lanta aux Enfers.
Qu'est-ce qu'on fait ?
- Si on se téléportait à la maison ?
- Non. Trop risqué.
Billie et Christy nous attendraient.
Avec leurs nouveaux amis.
Bon, on doit agir rapidement,
tout le monde va savoir qu'on est ici.
Elle a raison. On ne pourra pas
tenir les démons éloignés.
- Il nous faut un plan.
- Si on renonçait ?
Quoi ?
À chaque fois qu'on essaie de vivre,
de rencontrer des gens,
de faire des choses nouvelles,
on retombe dans la même situation.
Renoncer, ce n'est pas
une si mauvaise idée, non ?
Non, je n'abandonnerai pas.
Pas maintenant et pas après avoir
trouvé quelqu'un
avec qui
je pourrais bâtir un avenir.
Écoute, si on veut retrouver
notre vie et Léo...
il va falloir se battre.
Combattre Billie et Christy.
Exact.
Tu es sûre d'y arriver ? Vraiment ?
Tu peux les tuer ?
Oui, elles ne sont pas
différentes des démons.
Pas après ça.
Attention.
Une boule d'énergie.
Allez, vite.
DEMANDEZ À PHOEBE
- Pas de problème.
- Merci d'avoir attendu.
- Y a pas de quoi.
- Oh, si.
Oui, je lui dirai
que vous avez appelé.
Dites donc !
Je peux vous aider ?
Oh, désolé.
Je cherchais Mlle Halliwell.
- Et vous êtes...
- Je suis...
un de ses admirateurs.
Depuis longtemps.
Parfait. Pour une photo dédicacée,
- donnez-moi votre nom...
- Non, pas de photo.
Je suis là pour un motif privé.
De quoi s'agit-il, je vous prie ?
Comme je vous l'ai dit, c'est...
C'est personnel.
Je vais vous demander de partir.
Évidemment.
Pardonnez-moi.
Elle n'est pas rentrée chez elle
depuis 15 jours,
ni chez sa sœur...
Je ne la trouve nulle part.
Je m'inquiète un peu, c'est tout.
Vous n'êtes pas inquiète ?
- Tu es sûr que c'était elles ?
- Elles ont vaincu notre meilleur sort.
Et pas de nouvelles de Kadl
depuis qu'il les a suivies.
Si c'est les sœurs,
il est mort, comme les autres.
Alors pourquoi leur envoyer
des démons ? C'est du suicide.
Non, non. C'est nécessaire.
Je dois comprendre ce qu'elles font.
Ça leur ressemble si peu.
Après tout, elles adorent leur vie ici.
Elles ont tout ce qu'elles veulent :
Amis, famille, amour.
Alors, que font-elles en Enfer ?
De quoi se cachent-elles ?
De mes anciens mentors.
- La Triade ?
- Qui d'autre ?
Ils sont les seuls assez puissants
pour chambouler leur monde.
Je croyais que la Triade
avait été vaincue.
Autrefois.
Mais ils réapparaissent tôt ou tard.
D'abord sous forme d'esprit,
puis entièrement.
C'est pour ça que notre génération
ne gouvernera jamais.
Ils ne nous céderont pas,
ils reviennent toujours.
Mais c'est notre droit.
Le temps est venu pour nous.
Ils sont peut-être trop puissants.
On ne peut pas encore les éliminer,
du moins...
pas sans aide.
Une aide magique.
De quoi tu parles ?
Phoebe est absente
depuis plusieurs jours.
C'est plus qu'un simple boulot,
pour elle.
Elle aide les gens avec
ses articles. Elle en a besoin.
Ça doit lui manquer.
Et les enfants manquent à Piper, et
le nouveau mari de Paige lui manque.
Elles feraient tout pour récupérer
tout ça. Crois-moi.
Même si elles doivent collaborer
avec nous.
À moins de tirer un double rouge,
tu n'as aucune chance.
Vas-y.
Prends une carte.
C'est de la triche.
Ce n'était pas moi.
C'est Chris.
Impossible.
Il n'a pas encore de pouvoirs.
Mais si, il en a.
Wyatt, bouclier. Téléportation !
Qui êtes-vous et que voulez-vous ?
Vous vous méprenez.
Je suis un ami. Un Cupidon.
Bien sûr. Sortez, ou je demande
à mon petit-fils de s'en charger.
Je vous assure, je ne suis pas
mauvais, c'est...
Salut, Wyatt, ça va ?
Tu te souviens de moi ?
Au mariage de Paige,
avec tante Phoebe.
Je t'ai vu chiper du gâteau
avant la cérémonie avec Henry.
Parfait. Super.
- Vous voyez ?
- Désolé.
On est un peu méfiants.
C'est ce que je vois.
Écoutez, je sais vaguement
ce qui se passe
et c'est pour ça que je suis venu.
Je cherche Phoebe partout.
Je ne la trouve pas. Je m'inquiète.
- Phoebe, hein ?
- Oui.
Elle et ses sœurs vont bien.
Elles ont envoyé un message
récemment.
Vraiment ? Où sont-elles ?
Je ne vous le dirai pas.
Et sincèrement, je suis à bout de
patience pour les Cupidons, fées
ou autres personnages
de votre genre.
Surtout vu la façon dont vous avez
traité mes filles. Alors, du balai.
Je comprends votre point de vue,
mais je suis différent,
je vous l'assure.
Je suis amoureux de votre fille.
- Oh, c'est ça.
- Je veux simplement l'aider.
Si vous voulez l'aider, partez et
laissez-la vivre sa vie.
Si elle survit.
Victor, écoutez...
Je ne plaisante pas.
J'ai vu une de mes filles aller en Enfer
par amour pour un être magique
et je ne vais pas revivre
la même chose.
Je ne laisserai pas Phoebe vivre ça.
Elle mérite mieux.
Elle en a déjà trop bavé.
Personne n'aimera votre fille
plus que moi. Jamais.
Je vous le promets.
Que savez-vous de l'amour ?
Je suis un Cupidon.
Ça ne veut rien dire à moins d'avoir
eu le cœur brisé.
Vous avez déjà eu le cœur brisé ?
Alors vous ne connaissez rien
à l'amour. Croyez-moi.
Écoutez, je...
Je m'excuse d'être amer.
J'ai beaucoup de soucis.
Mais...
Je vous en prie,
laissez-nous tranquilles.
On a assez de problèmes.
Victor, je suis amoureux de votre fille.
Rien de ce que vous direz
ne changera ça.
Alors, quand vous aurez de ses
nouvelles, appelez mon nom.
D'accord ? C'est Coop.
J'attendrai.
Hé, faites moins de boucan.
Elles pourraient encore être ici.
- Que d'espoir.
- On ne veut pas attaquer
avant d'être fin prêtes.
Je regrette qu'on ait apporté
le Livre des Ombres chez toi.
- Ça aurait pu être utile.
- On n'en aura pas besoin.
Je ne prends plus de risque
après la dernière fois.
Ça devrait suffire. Ce sont
des humains, après tout.
Je n'en suis pas certaine.
Bon, prends les fioles.
Du nouveau ?
Je crois qu'elles ne sont pas là.
Elles doivent être
à l'école de magie.
Non, on n'y est pas.
Vous nous attendiez ?
On savait que vous finiriez par revenir.
Oui, étant donné
que c'est chez nous...
- Oh, vous avez des potions.
- Tu as été un bon prof.
Alors, qu'est-ce que vous attendez ?
- Rien.
- Arrêtez. Arrêtez.
Je savais que ça ne les ferait
pas attaquer en premier.
- Qu'est-ce que c'était ?
- Le pouvoir de projection de Billie.
- Ça va ?
- Piper, ça va ?
Oh, Seigneur, tu es blessée.
Où sont les autres fioles ?
Il faut la mettre à l'abri.
- Merde.
- Allez, on doit s'occuper de ça.
- Non, peu importe.
- J'y tiens. Allons-y.
Je vais aller lui chercher de l'eau.
Comment savais-tu
qu'elles viendraient ici ?
Où auraient-elles pu aller ?
C'est tentant de les éliminer
maintenant, hein ?
Oh, ce n'est jamais aussi simple.
L'histoire le prouve.
Par ailleurs,
on a besoin d'elles autant
qu'elles ont besoin de nous.
- Piper. Paige. Réveillez-vous.
- Quoi ?
Il était temps.
Bon. Piper, explosion.
Attendez.
Si vous m'éliminez, qui va vous aider
à arrêter la Triade ?
- On a déjà arrêté la Triade.
- Oui, mais ils sont revenus.
Vous ne le saviez pas ?
C'est le diable incarné.
Puisque le diable ne meurt jamais
vraiment, eux non plus.
Du moins, pas longtemps.
Qui pourrait inverser la moralité
au point
de vous rendre aussi mauvaises
que nous ?
Billie et Christy ?
Je ne crois pas.
Je savais qu'il y avait quelqu'un
d'autre derrière tout ça.
Bon, que voulez-vous ?
On veut vous aider.
En nous assommant ?
On aurait pu vous tuer
si on l'avait voulu.
Du moins, on aurait pu essayer.
Mais on ne l'a pas fait.
En fait, si vous voulez
retrouver votre vie
et arrêter la Triade tout comme nous,
laissez-nous vous aider.
- Vous aider comment ?
- Je connais la Triade.
J'ai été l'un de leurs membres.
Je sais ce qu'ils pensent.
Je pourrais découvrir ce que Billie
et Christy ont l'intention de faire.
Ce qui vous aiderait à les vaincre.
Pourquoi un démon voudrait
qu'on l'aide à tuer un autre démon ?
Pour des raisons personnelles.
Écoutez, on veut savoir si vous allez
faire le nécessaire
pour sauver votre avenir.
Vous devez nous faire confiance.
Alors, qu'en dites-vous ?
Je ne sais pas.
Ça ne me plaît pas.
- Vous avez vu ?
- Vu quoi ?
Rien...
On accepte toute l'aide
qu'on peut avoir.
Comment leur faire confiance ?
C'est impossible.
Mais on n'a plus le choix.
Comment sais-tu
que la Triade est ici ?
Je l'ignore.
Mais les sorcières sont ici,
alors ils doivent être dans le coin.
Mais s'ils nous trouvaient ici ?
Ils nous banniraient.
Oui.
Notre sacrifice ne sera pas vain si on
trouve un moyen pour qu'ils meurent.
Tu comprends ?
La fin du règne de la Triade a sonné.
D'une façon ou d'une autre.
Christy, tiens-toi tranquille.
Tu saignes.
Je m'en fiche.
Mets un pansement dessus.
Dommage qu'on veuille tuer Paige,
sinon, elle t'aurait soignée.
Tu as fini ?
Non, ça va faire un peu mal,
mais ne bouge pas, d'accord ?
- Ça fait mal ?
- Non.
Il faudrait faire soigner ta blessure.
Que veux-tu faire ?
Aller aux urgences
et tout leur raconter ?
On a du travail. Il nous faut
une potion plus puissante.
Il n'y en a pas. C'était
la plus puissante qu'elles avaient.
Alors on va en concocter
une encore plus puissante.
Ce n'est peut-être plus
une bonne idée.
- Billie.
- Sérieusement.
Ça ne change rien à ce que je pense
d'elles ou à ce qu'elles ont fait,
mais je ne veux pas te perdre.
Tu es tout ce qui me reste.
Billie, écoute-moi.
Tu ne vas pas me perdre, d'accord ?
Et je ne vais pas te perdre non plus.
Tant qu'on restera ensemble.
- Que s'est-il passé ?
- Rien. Je vais bien.
Non.
Les sœurs nous ont attaquées
mais avec la même potion que nous.
Elles ont été blessées comme nous.
- On les aura la prochaine fois.
- Pas sans plus de puissance.
Retournez au manoir.
Il ne faut pas
qu'elles s'en servent comme base.
Entre-temps,
je me charge de trouver
ce dont vous avez besoin.
Attends ici.
Vous aviez dit qu'elles avaient
ce qu'il fallait.
C'est la 2e fois que
vous surestimez Billie et Christy.
Ou que vous sous-estimez
les trois sœurs.
Sans vouloir vous manquer de respect,
le projet était ambitieux.
Mais c'était votre projet, Dumain.
Vous en êtes responsable.
J'accepte cette responsabilité,
Seigneur,
ainsi que les louanges d'être
déjà arrivé si loin.
Affronter les sorcières est mieux
que ce que tout démon a jamais...
Mais ce n'est pas suffisant.
On doit s'imposer
avant qu'il ne soit trop tard.
Les sœurs sont démunies.
Elles ne seront jamais
aussi vulnérables qu'aujourd'hui.
Si on ne les élimine pas maintenant,
leur descendance
va se multiplier,
et leurs pouvoirs aussi.
Ils seront trop nombreux
pour qu'on les arrête.
Nous avons besoin du Néant.
D'accord.
Attendez. On ne peut pas utiliser
le Néant.
Il y a une raison pour laquelle
le bien et le mal
l'ont banni il y a des siècles.
Il est incontrôlable.
Quoi qu'il en soit,
c'est notre seule solution.
Mais c'est trop dangereux.
Il consume les pouvoirs,
mais il rendra fou toute personne
qui tentera de le contrôler.
Regardez l'effet sur la Source.
Billie et Christy auront besoin de
pouvoirs identiques pour l'invoquer.
Heureusement, Dumain
sait où se procurer ces pouvoirs.
N'est-ce pas ?
Bon, elles sont revenues.
- Au manoir.
- Bon, on est presque prêtes.
Je crains que Billie ait pu égaler
toutes nos potions.
Mais on est trois contre deux.
Ça devrait aller.
Non, pas si la Triade les aide.
Ça ne suffira pas.
Et si nos potions n'étaient pas assez
puissantes ?
J'espère que nos amis démons
nous aideront.
Ça sonne bizarre,
"amis démons", non ?
- On ne peut leur faire confiance.
- On n'a pas le choix.
Bon, quel est le rapport
avec ce que tu as cru voir ?
Je ne crois pas avoir vu Léo.
J'en suis persuadée.
Quelle serait la signification ?
J'en sais rien, mais ce n'est pas
de bon augure.
Ah, il était temps.
Sympa.
Vous voulez la bonne
ou la mauvaise nouvelle ?
- Crachez le morceau.
- Bon.
La Triade est vivante,
du moins sous la forme d'esprits.
Mais je ne crois pas que Billie
et Christy le savent.
- Alors comment ils les aident ?
- Par un démon qui m'est inconnu.
La nouvelle, c'est ce qu'ils veulent
pour que Billie et Christy vous tuent.
Le Néant.
Le Néant ?
Vous devriez le prendre comme
un compliment.
Ils vous veulent mortes à tout prix.
Et potentiellement,
toute l'humanité avec.
Génial, parce qu'on ne peut pas
arrêter le Néant.
Donc il faut qu'on l'invoque avant elles.
- Hein ?
- Piper,
tu te rappelles la dernière fois
que le Néant a été invoqué ?
Oui. La Source l'a utilisé pour voler
nos pouvoirs, ce qui est l'objectif.
Mais elle est devenue folle. Puis elle
a infecté Cole qui est devenu fou.
Puis il est devenu mauvais
et on a dû l'éliminer.
Vous vous en souvenez ?
Oui, c'est pour ça qu'il faut
qu'on le trouve en premier.
Phoebe, enfin...
Que se passe-t-il ?
Par ici.
- Ce sont des démons ?
- Oui, mais...
- Que font-ils ici ?
- C'est ce que j'essaie de te dire.
Bon.
Je suis désolée.
C'est simplement... On est un peu
stressées, en ce moment, hein ?
Tu devrais partir.
Non. Hors de question. Surtout
s'il y a des démons dans le coin.
Je ne peux pas.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Je n'ai pas de temps pour toi.
Je suis débordée.
Mes sœurs ont besoin de moi.
Ça passe avant tout.
Tu comprends ?
Je ne peux pas.
Désolée.
Ça va ?
Peu importe.
Alors, on le fait ou pas ?
Encore 5 minutes avant le bain.
Salut.
Tout va bien. Je ne vous veux aucun
mal. C'est tante Billie qui m'envoie.
Non, Wyatt,
Grand-père ne comprendra pas.
Il ne comprend rien à la magie.
Il gâcherait tout.
Tu veux aider à sauver maman ?
Tu peux, tu sais,
mais tu dois me faire confiance.
Je ne t'emmènerai nulle part.
C'est promis.
Il faut simplement que tu retournes
chez toi. Tante Billie t'expliquera tout.
Tu crois que tu peux le faire ?
Pour maman ?
Ah, le gentil garçon.
Dépêche-toi avant qu'il ne soit
trop tard. Allez.
Wyatt, que fais-tu ici, chéri ?
Je viens aider maman.
Et la meilleure façon de le faire,
c'est d'aider tante Billie
et sa sœur
à obtenir plus de pouvoirs.
Dumain, de quoi il s'agit ?
Le genre de pouvoirs qu'il leur faut
ne peut être invoqué
que par quelqu'un avec de grands
pouvoirs. Un pouvoir magique.
C'est le seul moyen d'invoquer
le Néant.
- C'est de la folie. On ne peut pas...
- Tu n'as pas le choix.
C'est la seule garantie de réussite.
C'est le seul moyen de sauver le bien
général et aussi le seul moyen
pour que Wyatt et Chris
ne suivent pas le mauvais chemin.
Je voudrais les vaincre
autant que quiconque.
Mais à quel prix ?
Si on se fait infecter,
comment on s'en débarrasse ?
Il y a une incantation, ici.
Bon, si on invoque le Néant
et qu'il nous infecte,
qui restera pour prévenir les autres ?
Elle a raison.
On pourrait éliminer Billie et Christy
avant d'être infectées
ou on peut ne rien faire et
les laisser invoquer le Néant
et ça n'aura plus d'importance
parce qu'on sera mortes.
Vous savez, évidemment,
qu'éliminer Billie et Christy
ne résoudra
que nos problèmes actuels.
- Mais demain ?
- Comment ça ?
Je parle de la Triade.
Il va falloir les éliminer aussi
si on veut que le cauchemar cesse.
Sinon, ils trouveront un autre moyen
pour vous attaquer
pendant encore huit ans.
Mais avec le Néant,
vous aurez le pouvoir de les éliminer
une fois pour toutes.
Comment savoir que vous ne nous
éliminerez pas après ?
C'est possible,
mais pas pour le moment.
Nos pouvoirs sont trop faibles
pour affronter les sœurs.
Comme tous les autres démons,
à l'exception de la Triade.
Vous avez décimé la vieille garde.
Et nous reconstruire prend du temps.
On sera prêts pour
votre prochaine génération.
Je suis impatiente de voir ça.
Il n'y aura rien à voir. À moins
d'invoquer le Néant. Immédiatement.
Tu l'as revu ?
Oui.
Faisons-le.
Allez Phoebe, réponds.
Bonjour, c'est Phoebe.
Laissez-moi votre numéro.
Hé, hé, hé.
Ne t'inquiète pas, mon grand.
On va retrouver ton frère.
C'est vrai.
Ne t'inquiète de rien.
- Allô.
- Salut, Piper.
Désolée,
je ne peux pas répondre.
Merde.
Désolé, je ne voulais pas t'effrayer.
On ne peut pas faire ça.
Ce n'est pas bien. Il a 3 ans.
On a besoin de lui.
On n'a pas le choix.
Et s'il était blessé ?
Il faut courir le risque.
Mais qu'est-ce qui t'arrive ?
Écoute-toi parler !
On n'a pas créé cette situation.
C'est eux.
Eux qui ont tourné le dos à tout le bien.
Ce n'est pas de notre faute.
Bon, écoute-moi.
On a déjà pas mal avancé.
On ne peut revenir en arrière.
Si on ne fait pas le nécessaire,
ils vont nous tuer.
Écoute, tu dois simplement nous tenir
la main. On s'occupe du reste.
D'accord.
J'espère que tu comprendras un jour.
Hé, Chris.
Écoute, mon grand.
Cache-cache.
Tu veux jouer à cache-cache ?
Bon, où est Wyatt ?
Tu peux retrouver Wyatt ?
Peux-tu utiliser tes pouvoirs
pour le ramener, s'il te plaît ?
Sa soif de pouvoir est insatiable.
Il le désire, il l'absorbe.
Maintenant, prenez le sien.
Étendez vos mains.
Vous possédez tous ses pouvoirs,
même celui de téléportation.
Mais ce n'est pas possible.
Oh, brave petit.
Brave petit.
Tu sais, ton sacrifice permettra
de vaincre la Triade.
Quel sacrifice ?
- La Triade d'abord.
- Billie et Christy ensuite.
Vous ne comprenez pas.
La situation est hors de contrôle.
Il y a... Personne ne sait
ce qu'elles vont faire.
Elles vont détruire les sœurs.
Oui, évidemment, mais après ?
En les infectant,
elles ne répondront qu'au pouvoir.
- Soyez plus précis ?
- On ne peut plus les arrêter.
À moins d'un cataclysme, le Néant
ne les quittera jamais.
Ce qui signifie qu'elles chercheront
à obtenir toujours plus de pouvoirs,
jusqu'à ce qu'elles les aient tous.
Y compris les vôtres.
On se chargera d'elles,
si elles viennent.
Mais vous ne pourrez pas.
Vous ne comprenez pas ?
Personne ne peut les arrêter.
Nous, oui.
On vous attendait.
Votre attente est donc terminée.
Pas de potions, hein ?
On n'a pas besoin de potions.
C'est drôle, nous non plus.
On n'aurait pas
dû te faire confiance.
Tu aurais dû suivre ton instinct.
- La prochaine fois.
- Il n'y aura pas de prochaine fois.
Phoebe.
Ça va aller.
Phoebe, allez.
Réveille-toi, réveille-toi. Allez.
Ça va aller. Regarde-moi, allez.
Respire. Allez, ma petite, réveille-toi.
Non.
Piper.
La bataille s'est finie.
Mais pas comme je l'imaginais.
Paige ? Tiens-la.
Paige !
Billie.
Piper ! Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête !
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu vas la tuer.
Non, lâche-moi.
Arrête, tu ne comprends pas.
Arrête !
Christy !
Pourquoi tu as fait ça ?
Tu l'as laissée s'échapper.
Il faut partir d'ici.
Il n'y a plus rien pour nous, ici.
Tu comprends ?
On doit partir.
À SUIVRE