Explosion
à la capitainerie de Bellbridge.
La sécurité intérieure et le FBI
affirment que ce n'est pas terroriste.
On recherche une citadine noire.
Les suspects sont
armés et dangereux.
Season 2 Épisode 15
The Maltese Falcon Job
Le maire est témoin fédéral ?
Fédéral ?
Tous les flics du comté
sont à notre recherche.
Ils sont en train de démonter
les couvertures de Nate et Tara.
Les comptes sont saisis.
Tant que je sais pas ce qu'ils ont,
pas de carte bancaire,
pas de distributeur,
rien qui puisse nous identifier.
Que du liquide.
De mieux en mieux.
Le maire est coupable,
il a passé un accord à cause de ça.
Il a des alliés extérieurs.
- Il a admis avoir un complice.
- On laisse tomber ou on continue ?
Si on abandonne,
le maire et son associé vont
couvrir leurs arrières
et échapper à l'acccusation de meurtre.
On peut rien faire ici.
Il nous faut une planque.
Quand j'ai appelé l'agent du FBI,
j'ai implanté un ver
dans sa carte sim...
Hardison, tu es en mode geek.
On entend tout ce qu'ils disent.
Écoutez.
Non, pas une planque.
Interpol veut que Culpepper
soit hors de notre système.
- On l'emmène à l'hôtel Governor.
- On va se cacher là-bas.
L'hôtel Governor ?
- Cette annexe du FBI ?
- Et d'Interpol.
C'est le seul endroit de Boston
où ils ne nous chercheront pas.
On doit juste y arriver en premier.
Service d'étage.
Trois,
voire quatre chambres de libre.
Si je vole le passe,
il va vite s'en apercevoir.
Parker,
montre-nous tes talents de voleuse.
- Elle a dit...
- Non, pas la clé.
Une serviette.
Excusez-moi.
Dieu merci. En ramassant le journal,
la porte s'est refermée derrière moi.
J'ai cherché un téléphone,
mais vous n'en avez plus.
J'ai raté un truc ?
Elle était nue.
Interface de paiement par carte.
Je peux avoir accès aux ordinateurs
de facturation de l'hôtel.
Une porte dérobée dans le système
de chaque hôtel d'Amérique.
Voilà, ça fait une semaine
qu'on est là,
et on a réservé
pour une semaine de plus.
Merci à la carte platine
de M. Ogden Shields,
qui a passé beaucoup de temps
à regarder des films pour adultes.
- Je me demande s'il est même sorti.
- "Les dessous du 4 juillet" ?
Hardison, vérifie tous ceux
avec qui le maire a fait affaire
et ses sociétés écran.
Tu veux des recherches
sur une télé ?
Je mets Super Mario et Pac Man
sur l'affaire.
Tout ce qui a un rapport
avec des armes.
Je vais faire faire des clés.
Je vais à la salle de sport.
Mets ça sur la note.
D'accord.
Elle veut vraiment
que la voiture soit propre.
Assez avec ça.
- Excusez-moi.
- Ça va.
Bonjour.
- J'étais à la salle de sport.
- Le spa de remise en forme.
Le jardin zen de vapeur
est divin, non ?
Délicieux.
Donc, je remontais dans ma chambre,
- et ma clé ne marche pas.
- Vous avez une pièce d'identité ?
Qui prend ses papiers
pour faire du sport ?
- Vrai.
- Ogden Shields, chambre 1104.
Voilà, M. Shields.
Je refais votre carte d'accès.
Parker, Eliot, venez dehors.
Tara, Hardison, restez dans la chambre.
- Porte fermée.
- Pourquoi ?
Comme la mitrailleuse,
pas le moteur.
Vous avez été vilain aujourd'hui.
J'ai fait ce qu'on m'a demandé.
De grâce, agent Nevins, dites-lui.
Le maire a bien coopéré.
Une balance. Les gens adorent ça.
Je vous laisserai pas
parler ainsi à mon témoin.
Avant de finir votre phrase,
on fait le point ?
Vous avez laissé
des suspects encerclés
par des agents du FBI,
s'échapper avec 250 000 dollars
d'une caisse noire du FBI.
Ils sont partis avec votre voiture.
L'endroit est sûr ?
En quoi c'est votre problème ?
Parce que
lors de ma première enquête
pour Interpol, la ville de Bellbridge
a attiré mon attention.
Votre petite opération avec.
Imaginez ma surprise et ma joie
en voyant Nathan Ford
dans un des dossiers.
Nathan ?
Non, il s'appelle Lionel Gitt.
C'est mignon. Je vous explique.
Mes collègues vous donneront
tout ce qu'on a
sur Nathan Ford et son équipe,
et vous me donnez
tout ce que vous avez sur Tony Kadjic.
Voici Tony Kadjic. Il a commencé
comme contrebandier en Albanie.
Beaucoup de ses concurrents
sont morts.
Soupçonné de huit meurtres
dans quatre pays, jamais inculpé.
Sa société maritime est
à peu près légale
il est en lien
avec des pays d'Amérique centrale.
Il a des contrats gouvernementaux,
notamment avec la Défense.
Il nous intéresse ?
Gros revendeur de surplus d'armes.
- Un euphémisme pour trafiquant d'armes.
- Il achète des armes à bas prix
dans le Tiers-monde et les revend.
Ça se tient. Le maire détourne
l'argent du 11 septembre
censé aller à la sécurité du port.
Ça, plus des flics corrompus,
fait du port de Bellbridge
l'endroit idéal pour Kadjic
pour importer et exporter ses armes.
Interpol doit être après les armes.
T'occupe pas de Sterling.
T'occupe pas de Sterling ?
Oui, t'occupe pas de lui.
Tu crois que je peux pas le battre ?
Ces six derniers mois,
tu as parlé de battre les triades,
et de battre les russes, c'est ça ?
Le copain de Maggie ?
Ça a donné quoi ?
Cette rencontre
était une mauvaise idée.
Mais c'était une chance de faire tomber
ce maire et t'as pas pu résister.
- Tu veux partir, alors pars.
- Je suis pas comme ça.
Mon boulot c'est de te couvrir
et j'irai au bout.
Mais toi, tu dois faire ton boulot.
- Qui serait quoi ?
- Être Nathan Ford.
Celui pour qui on est revenus.
Écoutez tous.
J'essaie de comprendre
pourquoi des hommes très riches
essaient de tuer un bon flic.
Vous êtes avec moi sur ce coup ?
Ça vous va ?
Pareil.
Bien. Kadjic
a appuyé sur la détente.
Je veux savoir ce qu'il fait
et où il est.
Et on fait comment, d'après toi ?
On va voler un maire.
Ça m'intrigue encore.
Vous êtes en route ?
- On va sortir.
- Et le maire ?
D'après la note de sa chambre,
être enfermé ne lui pose pas
de problème
tant qu'il a de la vodka.
Désolé, madame.
Mais, c'est pour le mini-bar.
Donnez.
Génial, regardez qui voilà.
C'est Sterling, je monte.
Cible sécurisée.
Aide Tara et Parker.
Je vais ralentir Sterling.
- Comment ?
- J'y réfléchis.
Nevins vous a donné l'accès total.
C'est bon.
C'est Bob, c'est ça ?
- Vous êtes restés là tout le temps ?
- Oui, monsieur.
Et personne n'est entré ou sorti,
Bob ?
Non, monsieur.
Alors expliquez-moi
où est passé le Maire !
Femme de chambre.
Arrête, c'est bon.
Arrête, j'ai pas besoin d'aide.
C'est clair que si.
C'est bon, je m'en sors.
Vas-y.
Eliot Spencer.
Ici. C'est lui.
Le maire est dans le coffre.
Trouvez-le !
Je recherche le numéro du taxi.
Dites à l'armée
de mettre des barrages
sur chaque route
à la sortie de la ville.
On s'en occupe.
Merci de rendre ça intéressant Nate.
Où va le bagage ?
Nashua, New Hampshire.
Comme sur la photo. Ça doit
ressembler exactement à sa chambre.
Votre Honneur.
Chaise.
Où sont les agents ? Où sont-ils ?
Il devrait y avoir
deux agents du FBI à la porte.
- T'étais obligé ?
- Elle nous a vus.
Dans la baignoire avec les autres.
M. Joshua, au travail.
Le temps est compté.
- Pitié, ne me tuez pas.
- Que croyiez-vous ?
Qu'un type avec autant d'argent que moi
n'a pas de connexions ?
Je ne savais pas...
Que vous pouviez juste me balancer ?
J'étais obligé.
Rien de personnel.
Je devais protéger...
Quoi ?
Les armes. Les armes.
Vous aurez votre part.
C'est sans risque.
Les flics sont corrompus
et les fédéraux regardent ailleurs.
- C'est infaillible.
- Comment ça le FBI regarde ailleurs ?
Je porte un micro.
J'aide le FBI
à avoir d'autres maires et sénateurs.
Et ils...
ils n'interfèrent pas
avec l'affaire d'import-export de Tony.
Tony a dit de vous balancer,
de vous donner au FBI,
et qu'alors l'attention
ne serait plus sur nous.
M. Gitt, c'était seulement
les affaires.
Que les affaires.
Je voudrais rencontrer Tony.
Écoutez, je ne sais pas où il est.
Je peux l'appeler.
L'appeler pour vous.
Si vous voulez que je l'appelle,
je peux.
Bon d'accord, il est ici.
Où ? Où est-il ?
Il est sur les quais. Sur le bateau.
On a reçu une cargaison.
On a des acheteurs
qui inspectent les armes.
Merci beaucoup.
C'était pas si difficile, si ?
Le FBI a quitté l'immeuble.
On a kidnappé un maire.
Tu réalises que même si on réussit,
on va partir de la ville
les mains vides.
Kadjic a une cargaison
sur les quais.
Hardison, cache le maire quelque part
et vois ce que tu peux trouver.
Si j'accéde aux caméras de sécurité
du port,
on trouvera peut-être Kadjic.
Fouillez les quais.
Où tu vas ?
Où il va ?
C'est Tara.
J'ai besoin d'une faveur,
de contacter quelqu'un.
Je veux faire un marché...
avec Tony Kadjic.
T'es pas comme eux.
Tu ne pouvais pas risquer
de ne jamais revenir ici.
Pas sans prendre tes affaires.
T'es coincé.
- Où est mon témoin ?
- Tu sais pourquoi t'as foiré ?
T'as oublié qui tu es.
Ton fantasme de Robin des Bois
allait forcément
te conduire ici...
vers cette fin.
Tu vas me faire la morale
sur les bons et les méchants ?
Le FBI protège un maire corrompu,
et le gars que tu veux, Tony Kadjic...
- a l'immunité.
- C'est vrai, agent Nevins ?
Autant que l'on puisse dire, M. Kadjic
n'a enfreint aucune loi américaine.
Et comme faveur
pour un témoin protégé,
on n'embête pas ses associés.
- Kadjic a tiré sur un policier.
- Vous avez des preuves ?
Le maire nous a donné
une douzaine d'affaires.
- J'ai pris la bonne décision.
- C'est plus vous qui décidez.
J'ai plein de preuves
contre Kadjic...
Des documents falsifiés
entre autres...
Et contre toi, Nate...
des photos où tu donnes
un pot-de-vin au maire,
des vidéos où tu parles
du pot-de-vin,
des photos de ton équipe
dans leurs adorables costumes.
Tout ça entreposé
dans un coffre du FBI,
attendant mon appel.
Qu'attends-tu ?
La seule chose
que je n'ai pas c'est Kadjic.
Ça doit être très décevant.
Je te propose un marché.
Tu trouves Kadjic,
tu le relies aux armes...
et je te laisse libre.
Cette fois,
tu t'en tires avec un casier vierge.
Mon équipe ?
Ils plongent, chacun d'eux.
Ils méritent de plonger.
Ce sont des criminels...
voleurs.
Voilà le marché,
tu me donnes Kadjic et les armes,
et alors toi et toi seul
repars libre.
Parce qu'en fin de compte,
tu restes juste.
Tu n'es pas un voleur.
C'est ta seconde chance.
C'est sans espoir.
Et ça pue.
- Combien de bâteaux encore ?
- Une centaine.
Super.
- C'est sans espoir.
- Et ça pue.
Comme de vieilles chaussures
de clown.
- Désespoir saumâtre.
- Peut-être qu'Hardison...
Quoi ?
Il est italien.
Bonanno est italien.
Et maintenant il s'en va ?
Eh génie, ralentis.
C'est moi.
J'ai merdé.
Nate, c'est toi ?
Je t'entends pas.
J'ai besoin que tu reviennes.
J'ai vraiment... besoin de toi.
Parle plus fort,
je suis en hélicoptère et...
Pas pour l'équipe...
pour moi.
Pour moi,
pas pour un coup.
Écoute...
je ne sais plus qui je suis Sophie.
Quand j'étais à ta poursuite,
quand on faisait des coups,
je le savais, mais c'est fini.
Ça paraît fou, mais j'ai besoin
que tu me dises quand je vais trop loin.
C'est juste que...
Tout a déraillé
et je ne sais plus qui je suis.
Tu as toujours été...
ma boussole. Et,
je tiens à toi plus que tu ne le penses,
car je...
Je...
t'...
Je t'entends plus !
C'est quoi ce réseau pourri !
C'est sûr.
Ils sont partis de l'appartement.
Cache le maire dans un placard,
et ramène l'équipe ici.
- Tu as un plan ?
- J'en ai un...
Un qui va s'occuper
de tout le monde.
C'est jouable ?
J'aurai besoin d'Eliot,
d'acheter du matériel,
et cinq heures.
Je devrai accéder au logiciel
de gestion du fret des quais.
Et pour l'argent ?
- Le délai est court, mais...
- Débite mon compte.
- T'auras plus rien.
- Prends mon argent.
Et vous autres,
vous en pensez quoi ?
On pourra pas passer
par l'entrée principale,
on devra monter sur le toit et
redescendre par les conduits.
- Mais jouable.
- Notre part n'est pas impossible.
- C'est tout le reste qui l'est.
- C'est sûr, mais on fera avec.
Je vais arranger une rencontre
avec Kadjic.
Je sais où sont les armes,
mais je sais pas si Kadjic sera là.
Alors on devra attirer Kadjic,
là où sont les armes.
Tout notre plan
dépend de la présence de Kadjic
et des armes au même endroit
et au même moment.
Prêts ?
Rappelle-toi
qu'une fois sur le bateau,
tout ce métal va brouiller la réception.
On pourra plus communiquer
- quand vous serez dans les cales.
- On est prêtes.
Comment tu as su ?
Enregistré au Libéria,
cargo italien.
- Bonanno est italien.
- Exactement,
"il falcone maltese".
Mesdames,
- pas par là.
- Où allez-vous ?
J'accompagne ma soeur
à la société d'assurance au 10e étage.
- Passez par là.
- Merci beaucoup, merci.
Coucou c'est nous.
Ne bougez pas !
Par ici.
Attendez !
Restez où vous êtes.
Dites à Tony Kadjic que le gars
qu'il a balancé aux fédéraux
est là pour le voir.
- Tu fais quoi ?
- Je compte les gars qui ont un flingue.
Combien ?
Beaucoup.
On pouvait pas juste y aller
- avec de fausses identités ?
- T'inquiète, tu mourras pas là-dedans.
C'est réconfortant.
Au pire, tu glisses, tombes
et te casses les jambes...
Restant là des jours entiers,
à griffer le métal.
C'est comme un long cercueil de métal
avec de l'air.
Allons-y.
Vous appelleriez Kadjic
si on vous le demandait gentiment.
C'est le moment de le faire.
Vous devez montrer
que vous craignez pour votre vie.
Vous pouvez faire ça ?
Oui, je peux...
je peux faire comme si j'avais peur.
Merci beaucoup. Je vous rejoins
dans une minute. Après vous.
Suivez ce monsieur.
On a Kadjic.
Si on appelait...
Ça suffit pas.
On doit avoir Kadjic et les armes.
Alors, M. Gitt.
Vous connaissez mon nom.
On peut arrêter de faire semblant.
C'est pour quoi ?
Pour m'excuser.
- Pour quoi ?
- Pour ce qui va arriver.
Appelle Kadjic.
Allo ?
Fais ce qu'il veut, pitié.
Ils ont tué les agents du FBI,
ils les ont assassinés !
Ils les ont découpés et
ils les ont mis dans la baignoire,
la baignoire d'un hôtel !
C'est vrai ?
- Il a fait le plus gros du découpage.
- Merci, ça me touche.
Tu travailles dur.
Voilà ce qu'on fait
aux gens qui nous mentent.
Vous avez tué mon associé.
Prenez-en de nouveaux.
Vous avez de la chance.
Je devais partir ce soir.
Certains de mes acheteurs
ont voulu vérifier ma marchandise.
Tu comptes toujours ?
Toujours.
Hardison, t'es connecté.
Dossiers transférés,
originaux effacés.
Chaque affaire semble avoir
une boîte contenant les preuves.
C'est le moment d'appeler.
On doit te faire remonter.
- Une minute, s'il vous plaît.
- Oui.
On peut parler en privé ?
Bien sûr.
Messieurs, c'est bon. Merci.
Allez vous occuper des acheteurs.
Vous aviez
un bon accord avec le maire,
mais il vous faut viser plus haut.
Vous savez, les stades,
les centres commerciaux,
ça rapporte.
Blanchiment d'argent ?
Vous savez,
c'est un monde très fermé.
Je... Écoutez.
Vous savez combien d'argent sale
vous pouvez cacher
dans un budget de 30 millions
alloué par le gouvernement ?
Je le blanchis
et le fais travailler,
dans l'achat des terrains,
la construction, les permis.
Là où ça rapporte,
j'en retire un quart de ma mise.
D'habitude,
vous donnez votre argent sale,
et on vous en redonne une partie.
Mais avec moi,
je vous le rends blanchi.
- Toute la somme ?
- Bien sûr, plus...
un bonus de dix pour cent,
pour m'avoir permis de m'en servir.
Dossier numéro 1435.
- Que puis-je pour vous ?
- Dossier 1435.
C'est la boîte K-46.
Personne n'a le droit
de toucher aux preuves.
Vous devez avoir l'autorisation
de l'agent Nevins.
Je viens pour faire enregistrer
une preuve. Voilà le formulaire.
Ça change tout.
Le formulaire est rempli ?
Vous direz à Nevins
quand vous la verrez,
qu'elle me doit toujours
ces 20 billets...
Pourquoi rester et parler
au type des preuves ? Quel intérêt ?
Ça m'a énervé
que vous me balanciez aux fédéraux.
Au lieu de me piéger,
servez-vous de moi.
On doit faire attention maintenant.
On a Interpol sur le dos, la police.
- Comment vous réglez ça ?
- Interpol...
Le FBI nous protégeait d'eux.
Enfin, avant que vous supprimiez
leur indic.
Et la police,
je m'en suis occupé moi-même.
Correspondance trouvée.
Eh ben, c'est pas dommage !
Photo de surveillance prise
à 6 heures et 30 minutes
aujourd'hui.
Réponds Parker, allez réponds.
Bon sang.
Appelle Kadjic !
Parker, où es-tu ?
Un parasite dans le système d'alarme.
J'entendais r...
Quoi ?
Ça va pas ?
Une seconde.
Allo ?
Désolé. J'entends rien.
Qui est-ce ? Qui ?
Trouvez l'autre. Trouvez l'autre.
Tout de suite.
Emmène-nous au large à 12 miles.
Quelques trucs à jeter.
Je l'ai.
- On en fait quoi ?
- Tuez-le.
Voilà ce que moi je fais aux
gens qui me mentent.
T'es vraiment forte.
Je m'accroche aux buildings
avec mes doigts.
J'arrangeais juste une rencontre.
En fait,
c'est exactement ce que je pensais.
Ciao.
Pas pour moi.
Non, Tony, ça ne va pas.
Miss Kroy, ceci
ne vous regarde en rien. Merci.
En fait, ça me regarde.
Vous ne croyez pas
que je vais faire affaire avec quelqu'un
qui tire sur les gens
lors d'un rendez-vous ?
Vous ne savez pas
pour qui il travaille.
Ça ne me dérange pas
que vous vous occupiez de ça.
Mais attendez...
que les autres acheteurs et moi
soyons à terre
avant que vous ne le fassiez.
Je ne tiens pas à être appelée
comme témoin.
Un problème avec les moteurs.
Enfermez-le.
Emmenez-le. Enfermez-le maintenant !
Allez ! Sortez-le de là.
Allez, bouge, bouge.
Miss Kroy.
Veuillez m'excuser.
Ravie que nous nous comprenions.
J'ouvre l'écoutille.
Allez.
Treize.
Bouge.
Viens là.
Douze.
Onze.
Dix.
Elle m'a demandé de tout lui rapporter
depuis le début.
Sûre que c'est le plus rapide ?
Regarde.
Pas de circulation sur cette route.
Tu nous espionnais.
Pas du tout. J'étais...
une alarme préventive.
Sophie voulait...
elle s'inquiétait que Nate déraille
S'il devenait incontrôlable, je
devais appeler Sophie, qu'elle prévoit
un plan de secours. Au cas où.
Mais pourquoi pas nous ?
Vous lui pardonnez trop facilement.
Être pris par le FBI, et essayer
d'arrêter des trafiquants
en kidnappant
le maire,
le mot incontrôlable va bien.
J'ai appelé mes contacts
et fait de Sophie un acheteur.
Tu sais,
pendant un instant, j'ai eu peur
que tu me jettes de ce toit.
C'est idiot.
Sortez-nous de ce port.
Impossible.
Quelqu'un a saboté
toute l'électronique des moteurs.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- T'en as mis, du temps.
- Quoi ?
Stop !
Un.
Quoi ?
Où est Nate ?
J'en sais rien.
Tout ce métal, ça brouille le signal.
Vous en avez mis, du temps. Venez.
Zéro.
Tu es revenue.
Eh bien...
Tu avais besoin de moi.
Viens.
Le travail n'est qu'à moitié fini.
Je ne veux pas d'excuses.
D'accord ? S'il vous plaît.
Dieu merci.
Que faites-vous là ?
Je n'en sais rien.
Quoi ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Mon dieu.
Bien. Allez, on y va.
T'aurais pas dû, mon pote !
- Parker touche quelqu'un.
- En quelque sorte, oui.
Désolée de vous interrompre,
mais je dois y aller.
Évite les ennuis.
Ou si tu veux en avoir de nouveau...
Alors, on...
On est quitte, absolument.
Ça ira pour toi ?
Tu crois quoi ?
Pas beaucoup de sorties, ici.
Eliot, quand je prévois
une issue de secours,
je le fais bien.
Plus un geste !
Où est Tony Kadjic ?
Enfermé sur la passerelle.
Et les armes
dans des caisses dans le container.
Ravi
que tu aies respecté ta part du marché.
On a un accord.
Nate, tu fais quoi là ?
Arrête de faire le malin.
Dans 30 secondes,
y'aura 12 autres agents ici.
Tu sais ce qui se passe
en ce moment ?
Il y a le feu
dans les pièces à conviction du FBI.
Et Hardison a effacé toutes
les preuves du serveur.
- Ce qui nous mène à ?
- J'ai détruit toutes les preuves
que le FBI avait
sur Culpepper et Kadjic.
Ni photos, ni enregistrement.
Tu n'as rien.
Rien sur qui que ce soit.
À moins de m'arrêter.
Seulement moi.
J'accepte
de rendre les preuves.
Je témoignerai de ce que m'a dit Kadjic,
le contrat sur Bonanno.
Je donnerai même
les preuves de Bonanno sur le trafic.
Je peux me les faire.
On n'est qu'à 10 mètres de l'hélico.
Écoutez les gars,
je vous ai entraînés là-dedans.
C'est le seul moyen d'en sortir.
Je sens que tu réfléchis,
t'inquiète pas.
Mais touche à l'un d'entre eux,
plus de marché.
Nevins perd deux ans de travail.
Et ton premier dossier
pour Interpol...
C'est toi mon dossier,
ou pas de dossier.
Exactement.
- Donc match nul.
- On n'accepte pas.
Un pas de plus,
et je vous tue moi-même.
À toutes les équipes, on y va.
Cible arrêtée.
À toutes les équipes...
Venez.
Vous êtes les gens
les plus honorables
que j'aie jamais rencontrés
dans ma vie.
Vous êtes devenus ma famille,
ma seule famille.
Je ne l'oublierai jamais.
Emmène-les à l'hélico,
s'il te plaît...
Allez !
On y va.
Allez, mon pote.
Quoi ?
Viens là.
Tu m'appelles,
tu dis que tu as besoin de moi,
pour faire ça ?
Surveille tes arrières, Sterling.
Où est le renfort aérien ?
Il saigne.
Appelez une ambulance.
Qui c'est, ce type ?
Aucune idée.
Mon nom est Nate Ford.
Je suis un voleur.