BorderLine Crew
107 - The Wedding Job
v1.00
À plus tard.
Pourquoi fait-il ça ici ?
Il peut pas aller dans un parking ?
Combien ?
Ta part est de 35 %.
On était d'accord.
- Je vais lui apporter sa note.
- Comme s'il allait payer.
Ray, je n'aime pas trop
te laisser seul avec ce type.
Ça va aller.
Je te retrouve à la maison.
Content d'avoir pu bavarder un peu,
je comprends
ton point de vue, maintenant.
Qu'avez-vous fait ?
- Pas moi. Toi.
- Quoi ?
Il venait vers toi.
Légitime défense.
Ce mec était un tueur.
Toi, un citoyen. Ça sera vite réglé.
Ouvrez la porte !
Je prends pas ce risque !
J'ai une femme et une fille !
Je t'ai payé cet endroit.
Tu m'es redevable.
Maintenant, on est quittes.
On prendra soin de ta famille.
Ouvrez cette porte !
C'est pas négociable, Ray.
Ouvrez immédiatement !
C'était il y a 5 ans.
Ray a encore 10 ans à purger.
Ça va aller, Teresa.
Tu veux quelque chose ?
- Qu'y a-t-il ?
- Un nouveau client.
Je vois ça.
C'est pas à moi de les choisir ?
C'est qui ?
Teresa Palermo.
Son mari s'est accusé d'un meurtre
commis par le parrain.
- C'est une amie de Sophie.
- Je vois.
Reste par là.
Faudra qu'on parle de
la façon de gérer les choses ici.
Pas le bon moment
pour parler de noël ?
- Nate, voici mon amie...
- Mme Palermo, oui.
Hardison m'a donné
les grandes lignes.
Continuez.
S'il vous plaît. Continuez.
Après ce qui s'est passé,
j'ai dit à mon mari
de dire la vérité.
On aurait intégré le programme,
eu une nouvelle vie.
Il a dit que c'était mieux ainsi.
Qu'on serait protégées. Foutaises.
Moscone ne nous a pas donné
un centime.
On a perdu le restaurant,
puis la maison.
Il y a quelques semaines,
j'ai trouvé ça
dans le journal local.
Moscone organise
un grand mariage pour sa fille.
Sa princesse...
alors que ma fille
n'a jamais vu son père
qu'à travers une vitre pare-balles.
- Ce n'est pas juste.
- Non, en effet.
Mais, vous savez,
on est pas détectives.
Si vous voulez prouver
l'innocence de votre mari,
je peux vous recommander
quelques agences.
J'ai déjà essayé.
On parle de Nicky Moscone là.
Ils ont rigolé.
Je crois que...
ce que Nate essaie de dire c'est...
qu'attends-tu de nous exactement ?
L'argent du restaurant.
765 000 $.
Je veux ce que Moscone a promis.
Ni plus, ni moins.
Si je pouvais
récupérer le restaurant,
ça donnerait de l'espoir à mon mari.
Sinon...
Nous allons y réfléchir.
On vous rappellera.
Je comprends.
Merci.
Où est ma fille ?
Je crois qu'elle est avec Parker.
Top !
6 secondes ! Applaudissez !
Bien joué.
- Ils n'ont pas d'autre choix.
- Son mari aurait dû y penser
avant de se frotter à Moscone.
C'est la mafia.
- On prend pas ces affaires-là.
- Pas d'accord.
Si t'es pas d'accord,
et que t'as des remords,
- fais-lui donc un chèque.
- Je le ferai s'il faut en arriver là.
Je croyais que tu avais compris.
C'est pas une question d'argent.
Elle veut que celui
qui a détruit sa famille paye.
Si ça ne vient pas de lui,
si ça ne le touche pas du tout,
- alors il n'y a aucune justice.
- Fais abstraction de la mafia.
- Quoi ? Faire abstraction ?
- Écoute-moi.
Il a respecté leur contrat ?
Ces mecs avaient un accord.
Et ton gars, il a rempli sa part,
mais pas Moscone.
Aucun tribunal au monde
ne prendrait sa plainte.
Ce qui est exactement le genre
d'affaires qu'on accepte.
Allons.
Pourquoi Teresa ?
Je ne sais pas.
Son homme est en prison pour 15 ans,
et elle l'attend...
pendant 15 ans.
Tu sais à quel point c'est dur
d'attendre quelqu'un ?
Très bien.
Allons voler Nicky Moscone.
Un mec qui tue des gens
et qui vit dans notre ville.
D'accord, allons-y.
Le palace moche de base.
Avec un affreux portail,
une piscine géante,
des statues partout.
On fait comment
pour la surveillance ?
C'est impossible.
C'est une foutue forteresse.
J'ai repéré 4 types armés,
système de sécurité Tikva.
C'est fait en Israël.
Il y en a dans les bases militaires.
Impossible à pirater.
En plus, il y a le FBI tout autour.
Le FBI ? Où ?
Tu vois le van pourri
avec marqué "Plombier" ?
Tu as dit "plombier" ?
C'est leur couverture ?
C'est si mignon.
On se croirait en 1978.
On peut pas entrer dans
un endroit pareil à l'aveuglette.
C'est vrai.
Si on ne peut pas établir
de surveillance,
on va en emprunter une.
Relax. On est de la maison.
Salut. Agent spécial Thomas.
Voici l'agent spécial Hagen.
Elle sort de Quantico.
Je lui montre
les coins intéressants.
Au fait, on a eu votre mémo.
On a transmis à la hiérarchie.
Quoi ?
Super. Merci. Allez-y, entrez.
Désolé pour la chaleur
et les odeurs.
Comment il a su ?
Les agents de terrain
envoient toujours des mémos.
Ils ont besoin de reconnaissance.
C'est vraiment la ligne de front
dans cette guerre contre la terreur...
du crime organisé.
Ce gilet est en kevlar ?
C'est du synthétique.
Ça respire mieux que le kevlar.
J'en ai un.
J'aimerais vous faire écouter,
mais le micro du barbecue n'est
pas très performant.
Le micro ?
- Au singulier ?
- Absolument.
Bon boulot. Vous savez quoi ?
Je m'y connais un peu. Je peux ?
Je vous en prie.
Mais si on doit...
- faire ce genre d'enquête...
- Vous n'auriez pas à manger ?
J'ai un bâtonnet de viande,
si vous voulez.
Mais...
je l'ai entamé.
OK, je vois le problème.
Vous êtes sur la même fréquence
qu'un baby phone.
Je me disais bien
que j'entendais pleurer.
- Vous avez un évier ici ?
- Non...
Dites-moi si c'est mieux.
Super.
J'ai vu des gants en caoutchouc.
C'est pourquoi faire ?
En fait...
on les gonfle
et on joue au volley avec.
Mais bon, si on a besoin
de collecter des indices...
C'est bon.
Merci.
C'est bon !
Voilà.
Joli.
Merci pour la visite.
Revenez quand vous voulez.
Reste fort.
- Il va y avoir du changement.
- Ça a trop tardé.
- Je te protégerai.
- Je suis le café. Tu es la crème.
Elle sent le jasmin.
Je suis entré. Guide-moi.
J'ai trouvé le serveur avec
les fichiers de surveillance.
Pièce 718.
Tu dois les copier et t'en aller.
J'ai rien à taper ?
Non, tu branches.
Ça se fera tout seul.
J'ai juste appris le truc
photoshop dont tu me parlais.
Je sais. Faut y aller pas à pas.
Alors, j'ai juste à le brancher.
Les fichiers audios peuvent
prendre un peu de temps,
les serveurs sont bruyants,
ça devrait te couvrir.
C'est des cassettes.
- Attends ! Tu as dit "cassettes" ?
- Oui, des "cassettes" !
Des "cassettes" ?
Ton truc, ça va pas marcher.
Au moins, tu n'auras rien à taper.
Comment vais-je sortir
des bureaux du FBI
avec un carton rempli de cassettes ?
Frappe quelqu'un.
Je vais frapper quelqu'un.
- De rien.
- C'était pas si dur !
T'aurais pas pu
faire ça dès le début ?
Alors ?
Écoute 74 h non-stop
de surveillance de la mafia,
- sur un walkman.
- Tu as appris quelque chose ?
D'abord, que Jersey Boys
est un groupe carrément génial.
Masculin.
Je voulais savoir où
Moscone garde son argent.
Sur un compte offshore
au nom de sa femme, Heather,
- pour le protéger des fédéraux.
- Tu peux obtenir les codes ?
Les codes ?
Des banques des Îles Caïman,
où le Cartel de Cali
et les dictateurs africains
placent leur argent sale ?
Ces codes que Moscone peut
changer quand bon lui semble ?
Sans blague. Tu te moques de moi ?
Je te trouve vraiment négatif.
Et ce ton ironique ?
Ça ne nous aide pas.
Où Moscone garde-il
son argent liquide ?
J'ai observé les livraisons
que ses "capos" font chaque jour,
que j'ai comparé aux revenus qu'il
déclare et à ses dépenses habituelles.
Je dirais qu'il a au moins
2 millions à portée de main.
Retour à la case départ.
Tout ce qu'il nous faut,
c'est un moyen d'entrer.
Je pourrais frapper
un des livreurs avant qu'il entre.
Ça pourrait rapporter gros.
Ou alors, on creuse un tunnel.
- Là, qu'est-ce qu'il fait ?
- Il monte une tente
pour le mariage de la fille.
C'est ce week-end.
Ils en parlent beaucoup
avec sa femme.
Fais écouter.
Ça me dépasse, j'ai besoin d'aide !
C'est toi qui as voulu
cet énorme fiasco.
Pour ta fille.
Je veux pas
de tous ces gens chez moi.
Sauf s'il s'agit de ta traînée
de prof de yoga.
- Une traînée ?
- Elle te touche jamais assez.
On dirait de l'opéra.
Parce que j'ai envie de me tirer ?
Si ce n'est pas une invitation,
je ne sais pas ce que c'est.
Reste là quand je parle.
Où est le problème ?
Ça dit que
"les mariés lâchent
une douzaine de colombes."
Ça fait un peu beaucoup, non ?
C'est ton mariage, Maria.
Ça doit être mémorable.
Un souvenir précieux.
Mme Moscone ?
Incomparables Évènements.
- Les organisateurs du mariage.
- Quoi ?
- Je n'ai embauché personne.
- Votre mari si.
Il ne vous l'a pas dit ?
Vous seriez un peu...
dépassée ?
- Eh bien, mademoiselle...
- Appelez-moi Ruby.
Ruby, c'est mignon.
Comment dois-je prendre ça ?
Tous ceux que j'ai embauchés,
traiteur, fleuriste, orchestre,
sont des nazes.
Mais je fais avec,
le mariage est dans 2 jours.
Je ne vois vraiment pas comment
vous pourriez arranger ça.
Vous êtes qui, Mary Poppins ?
Disons que j'ai un peu d'aide.
Où en sommes-nous ?
Je ne sais pas, Nate.
Pose-toi la question.
Tu m'as appelée, tu te rappelles ?
Maintenant, on travaille ensemble.
J'ignore ce que tu veux.
Et me demander ça,
habillé en prêtre.
Tu es vraiment bizarre.
Je voulais dire,
où en sommes-nous avec l'argent ?
Parker dit
qu'il n'y a pas de coffres en haut.
- Moi je cherche encore.
- Rapport toutes les 15 minutes.
Je ne veux rien rater.
- La fouille se passe bien ?
- J'ai pas commencé.
J'ai eu aucune des réponses
que j'attendais, aujourd'hui.
- Tu fais quoi ? Que se passe-t-il ?
- Je coupe les oignons.
Je prépare les crevettes,
et des escalopes panées.
J'ai 200 personnes à nourrir.
Lâche-moi.
Tu crois que je sais rien faire
à part me battre ?
Non. Enfin, si.
Quand tu prends le couteau
comme ça, c'est pour les oignons.
Et comme ça, tu découpes,
disons 8 Yakuzas en 4 sec.
Ça hurle, c'est un carnage.
Les gens sont comme les couteaux.
C'est qu'une histoire de contexte.
- Les hors-d'oeuvre.
- Oui, madame.
Champignons farcis,
pignons, une pincée de basilic,
des tomates bien mûres,
et...
la touche finale...
du jus de citron.
Cet endroit a-t-il
l'air d'un fast food ?
Je veux le top de la gastronomie.
Je sais.
Trouvons l'argent.
On est là pour ça. Pour l'argent.
Des gens sont entrés dans la maison.
Tu as quelque chose ?
Non, foutu arrosage automatique.
Imagine si on avait
des micros partout dans la maison.
Elles seront assises si loin.
Tes amies du lycée
préfèreront être au fond.
Heather ?
C'était vous, hurlant mon nom ?
On regardait les robes pour
l'enterrement de vie de jeune fille,
je voulais avoir votre avis.
Vous êtes adorable.
Ça ne me grossit pas ?
Bien sûr que si.
J'ai agrandi à la taille pour
que vous ayez l'air moins maigre ?
Elle ne voulait pas dire ça.
Reprends-toi Cindy. Ça ira bien.
En fait, je suis d'accord.
Il y a quelqu'un
qui sait de quoi il parle ici.
Combien pesez-vous, au fait ?
Dans les 68 kg ?
Rien dans la bibliothèque et
chez la bonne, il faut se concentrer.
- Il ne nous reste qu'un jour...
- Révérend !
Révérend, venez.
Je bois un verre
avec mon futur beau-fils.
Merci d'avoir accepté
de faire ça au pied levé.
Le pasteur de ma paroisse
au Kansas ne voyage plus trop.
Oui, et le clergé local a refusé
à cause d'une fausse
vision de mes affaires.
Je suis très heureux de le faire.
- Non, merci.
- Allez.
D'accord.
- Les mariages peuvent être stressants.
- Il faut vraiment que j'y aille.
Je dois me reposer
pour le grand jour.
Et ton enterrement
de vie de garçon ?
C'était le week-end dernier,
rappelez-vous.
On est allés observer des baleines.
Observer des baleines.
Vous savez ce que je faisais
avant que vous arriviez, Révérend ?
Je lui ai offert
200 000 $ pour disparaître.
J'aurais tout digéré.
La tente, la bouffe, tout.
Il n'a pas accepté.
Peut-être que l'argent
ne l'intéresse pas.
Ou alors, ce n'était pas assez.
Tout le monde a un prix, Révérend.
Pas très chrétien, je sais.
Nous avons plus en commun
que vous ne croyez.
J'en doute.
Nick ! Excusez-moi, mon Père.
Notre ami de Brooklyn au téléphone.
Je dois le prendre, Révérend.
Bien sûr. Merci pour le verre.
Quoi ?
Hardison, le téléphone du bureau.
Raconte-nous tout.
Dis à cet enfoiré
que s'il veut son argent,
je lui donnerai
pendant la réception.
Et il ferait mieux d'amener
un cadeau à Maria.
Ça veut dire que ça va
se passer au mariage,
et que ça implique
tout le cash de Moscone.
Alors, on y va, on trouve l'argent.
Et on le fait sortir
sous le nez de 200 invités affamés.
En gérant le mariage ?
On s'en va dès qu'on a l'argent.
J'ai jamais compris pourquoi les gens
font autant durer ces choses-là.
Vous savez, les robes,
les toasts sans fin et les larmes.
J'arrive vraiment pas
à comprendre ça.
Tout le monde a un rôle à jouer.
Les mariés rentrent chez eux
avec une poignée de billets.
Mais tout ça
n'est qu'une énorme mascarade.
Tu es si romantique.
Je peux pas imaginer
me marier un jour.
C'est juste un bout de papier.
Tu t'es jamais marié.
Ça aurait pu ?
Comment s'appelait-elle ?
On a grandi ensemble.
Mais bon,
elle s'est mariée avec un autre.
Mince, et tu as fait quoi ?
Ce que j'ai fait ?
Je suis allé libérer la Croatie.
Moi, j'aurais grossi
et ouvert une boutique de B.D.
Et on se retrouve là tous les deux.
C'est bon. Aide-moi à la fermer.
Je sais que tu t'occupes
des robes des demoiselles d'honneur,
mais pourquoi t'en mets une ?
Une demoiselle c'est un pass VIP
dans un mariage.
En plus, j'ai dit un truc
et la demoiselle a pleuré.
Sophie dit que je devrais faire
quelque chose pour elle.
En mettant une robe
qui te va mieux qu'à elle ?
Tu me diras ce qu'elle en pense.
Tu me trouves vraiment belle ?
Maintenant, tu es parfaite.
Vous étiez censés arriver
il y a une heure.
Je me fous de vos camions
tant que je ne les vois pas
de ma fenêtre.
Je dois répondre.
Attendez, pas maintenant.
C'est dans la salle télé.
La salle télé.
Qui a mis de la boue ?
Lourdes !
Il y a de la boue sur le sol !
J'écoute.
Arrêtez tout.
Rejoignez-moi au coin sud-ouest.
J'arrive.
Mon coeur ?
Ça ne va pas ?
Ce qui ne va pas ? Tout.
Adam et moi voulions
quelque chose de simple.
Heather a dit
que papa en avait besoin
pour amuser ses collègues.
Je me rends compte
que c'était pour elle !
Comme si tu ne comptais pas.
Comme si tu n'existais pas.
Je vais te dire une chose,
et écoute moi.
Parce que ça n'a pas été
facile pour moi.
Ne fais pas confiance aux hommes.
Je sais... quoi ?
Alors que fait-on ?
On se projette sur notre futur
et notre vie commune.
Pour rien.
Ce qu'ils veulent ?
Ce qu'ils pensent quand ils regardent
les étoiles d'un air romantique ?
Au boulot. Ils ne pensent qu'à ça.
C'est tout ce qui les intéresse.
Mon conseil,
ne fais jamais confiance aux hommes.
J'ai du bacon qui cuit.
Le boucher est là.
- Les côtes d'agneau ?
- Non. Le Boucher de Kiev.
Il te reconnaîtrait ?
Je vais te tuer !
Y a des chances.
Comment se fait-il qu'on ait su
pour les "Jersey Boys",
mais qu'on ait raté ça ?
Un ton en dessous, mon frère.
- D'abord, l'ironie ? Ça n'aide pas.
- Tu as écouté les cassettes.
- On a raté ça !
- Arrêtez de me regarder tous ?
La liste d'invités n'a posé
aucun problème au FBI.
On dirait le Steve Miller's Band.
Il y a beaucoup de Miller
à ce mariage.
On a tueur un international ici,
qui connait Eliot,
et on n'est pas prêts.
On arrête.
On se retrouve au van
dans 2 minutes.
Je reste.
Pardon, tu quoi ?
Tu restes ?
Sophie, c'est le Boucher de Kiev.
Tu es déjà allée à Kiev ?
Le pâtissier de Kiev
nous botterait le cul.
Là, c'est le Boucher.
Tu as peur de la mafia russe
ou la peur de l'intimité ?
Mon Dieu.
J'ai fait une promesse à Teresa.
Je ne la laisse pas.
En plus, la mariée...
Elle s'appelle ?
Je ne la laisse pas non plus.
Allez-y. Moi, je reste.
Je le ferai seule si nécessaire.
Parfait.
Sophie, Hardison, Paker,
trouvez l'argent.
Eliot, reste loin du Boucher.
Moi...
j'ai un mariage à prononcer.
Que nous disent les Écritures
à propos du mariage ?
C'est une union.
Un lien sacré.
Une institution magnifique,
avec deux personnes qui s'aiment.
C'est un accord mutuel.
C'est un contrat.
Que sait-on sur les contrats ?
On sait qu'ils ne facilitent pas
la vie des gens.
Ça, je le dis gratuitement.
Si une des parties se sent lésée
avant que l'on puisse réagir,
les gens appellent leur avocat.
Essayez de dire ça à quelqu'un
qui croit au mariage.
Autant expliquer le baseball
à un chien.
Mais au moins, le chien ramène
la balle et on lui caresse la tête.
Vous pouvez ramener le paprika ?
Rien en bas.
Ça ne laisse qu'un endroit.
La salle télé.
Allez.
Ces pêches ne vont pas
se peler toutes seules.
Pardon, M. Bocuse.
Quoi ?
Tu m'as entendue.
Je vais vous montrer.
Qu'est-ce que le mariage ?
C'est papillonner à Paris ?
C'est pousser un caddy
le samedi à carrefour.
Ça va, c'est bon. C'est pousser
un caddy le samedi à carrefour.
Voilà ce que c'est. Un dur labeur.
Très, très, très dur labeur,
messieurs dames.
Vous savez tous que
les gens ne comprennent pas
la difficulté
des relations humaines.
Les gens devraient prendre en compte
que les autres parfois,
ont besoin d'un peu de temps,
peut-être,
avant de commencer à penser à sortir
et de passer à l'acte...
Mais, heureusement,
Adam et Maria n'ont pas
de problèmes de ce genre.
Parce que tu sais, Maria,
malgré la peur et les doutes
qu'on ressent toute sa vie,
Adam,
quand il te regarde Maria,
il sait que tu as fait de lui,
un homme meilleur.
Meilleur qu'il n'était sans toi.
Et depuis qu'il te connait,
il ne peut plus revenir en arrière.
Et toi Maria,
quand tu regardes Adam,
tu sais que tu en as fait
un homme meilleur,
il devrait te l'accorder
sans avoir un mot à redire.
Bien, dès lors je vous déclare
mari et femme.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Moscone s'en va.
Ça va se passer maintenant.
J'ai un rendez-vous
demain à Londres.
- Le Jet m'attend.
- G4 ?
J'ai l'air d'un joueur de hockey ?
Global Express.
Eliot, j'ai le boss et Sergei
dans la salle à manger.
Où se rendent-ils ?
Pas encore.
Ils arrivent.
Va-t-en, maintenant.
Impossible.
On ne devrait pas faire d'affaires
le jour du mariage de sa fille.
J'ai des affaires en cours
sur 3 continents.
J'encaisse 24 h / 24, 7 jours sur 7.
Les crédits, c'est fini.
Les ports de Long Beach
ont bien donné.
Mes syndicats ont dégoté
de gros contrats de sécurité.
Et ça, c'est que
le sommet de l'iceberg.
Quoi ?
Mon fric ?
Il était là !
Je l'ai mis moi-même !
Arrête de me braquer
ou j'appelle mes hommes.
Vas-y. Je dis à mes gars de tuer
tout le monde sous le chapiteau.
En commençant par la mariée.
Le fric à disparu.
Sergei est furieux.
Dis rien jusqu'à ce que
je découvre ce qui s'est passé.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On nous a doublés sur le fric.
À cause d'eux, Moscone a montré
une mallette vide à Sergei.
Qui ?
C'est dans la salle télé.
La salle télé.
Rapporte-moi le téléphone d'Heather.
J'ai de l'argent à l'étranger.
C'est qu'un problème de trésorerie.
C'est les affaires !
J'ai rien dit quand t'as tué
mon frère comme un chien
dans ce restaurant.
- Qu'avez-vous fait ?
- Pas moi. Toi.
Personne ne voulait la guerre.
Si maintenant, tu nous arnaques,
j'ai le feu vert.
Ton frère ?
C'était une erreur.
Eliot, va dans la salle télé.
Ça brûle !
Arrêtez-le.
Tu vas quelque part, mon pote ?
Pourquoi Heather
lâcherait-elle tout ça pour du fric ?
C'est pas ça.
Les Russes ont le fric.
Elle leur a juste dit où le trouver.
La mallette vide, c'est une excuse
pour que Sergei tue Moscone.
Il aura attendu 5 ans,
en grimpant les échelons.
Elle a le compte off-shore
que son mari lui a ouvert.
C'est la totale.
Pas de divorce douloureux,
mais elle n'est...
plus là.
D'accord. Je vais la trouver.
Je vais te tuer.
Je peux avoir ton fric
en un coup de fil.
Global Economy n'attend jamais.
Vous n'êtes pas le DJ.
Je devais le rencontrer ici.
Le père de la mariée !
Il est là !
Tout le monde vous cherche.
Vous allez avoir des ennuis.
Venez, la fête bat son plein.
Il est là !
Un mot, tout le monde meurt.
Après toi.
Quand je vois Maria et Adam,
je ressens un tourbillon d'émotions.
Moscone et Sergei prennent
la sortie nord-ouest.
Tout d'abord,
je sais qu'elle a trouvé
l'amour véritable.
Adam est si génial,
un si grand...
Trinquons à la demoiselle d'honneur.
Vous êtes diablement belle
dans cette robe.
Bon Dieu.
Et maintenant, trinquons
pour l'homme qui a permis
que tout cela soit possible,
Moscone, le papa.
Le Duc des docks,
le sultan des sanitaires,
M. Nick Moscone !
Fais gaffe, mon frère.
Espace personnel.
C'est le moment d'ouvrir le bal.
Faites votre truc. Dansez.
Je vais te tuer !
C'est le jus de citron.
- T'as tué un type avec un toast ?
- Je sais pas. Peut-être.
- La voiture est là.
- C'est pas trop tôt.
Comment as-tu échappé à Sergei ?
J'ai joué la fille saoule,
et dit qu'on se retrouverait
pour faire l'amour.
- Mets ça dans le coffre.
- Cette voiture ?
Fais-le.
Hardison, on doit finir
le mariage maintenant.
Fais sortir
Adam et Maria immédiatement.
Votre attention, s'il vous plaît ?
On m'a dit qu'une tempête
sévit dans les rocheuses,
alors si ces enfants veulent
être dans le Kansas demain,
ils doivent partir.
Écoutez,
s'ils ne veulent pas conduire
sous une énorme grêle,
faisons-leur un bel au revoir.
Allez, tout le monde.
Désolé, ce jour n'est pas
comme tu le souhaitais.
Si.
Vous êtes un homme mort.
Pensez-vous me faire peur ?
Je pense pas,
mais les amis de M. Moscone ici
pourraient vous foutre la trouille.
Si vous les cherchez,
vos hommes sont à la cuisine.
- S'il vous plaît, excusez-moi.
- Certainement.
De quelle confession
êtes-vous exactement, révérend ?
- Nate, tu m'entends ?
- Où est Heather ?
Je l'ai.
Mégère pitoyable.
Vous n'ennuierez plus
jamais ces enfants.
Et vous feriez bien de
disparaître avec vos Russes,
car votre mari va découvrir
que vous l'avez vendu.
Vous n'êtes pas Mary Poppins.
Vous êtes une salope.
Ça fait mal !
Nate, je l'ai perdue.
- Où est ma femme ?
- Votre femme est partie.
- Où est l'argent ?
- Où est l'argent de Teresa ?
Nate, t'as fait quoi cette fois ?
On attend.
Je veux tous les nouveaux codes
pour la Cayman
Bank and Trust, Compte numéro
7 1 8
7 9 3
1 7 6 8.
Tu te souviens de tous ces comptes
off-shore que possède Moscone,
celui au nom d'Heather ?
Vu qu'elle s'est envolée,
devine qui téléphone
pour changer les mots de passe.
Ça peut nous servir ?
Je peux tout faire avec.
Attends, je comprends toujours pas.
Qu'est-il arrivé à l'argent ?
L'argent.
- Mets ça dans le coffre.
- Cette voiture ?
Fais-le.
Dépensez pas tout au même endroit.
Donc, mon Père,
un mariage n'est qu'une arnaque ?
Je n'ai jamais dit que c'était mal.
On y va.
C'est très bon.
Merci, j'y mets du jus de citron.
Tu as vidé les comptes de Moscone ?
Je lui ai laissé 5 $
pour des chaussettes.
Rejoins-moi à la voiture.
Révérend.
Avez-vous trouvé votre femme ?
Non. Et vous savez quoi ?
Bon débarras.
Le jour où ma fille prononce ses voeux,
cette femme brise ceux qu'elle a faits.
Je trouve rien de plus bas que ça.
"Donnez, et il vous sera donné.
Il vous sera donné à la mesure
de ce que vous aurez donné.".
Les gens qui rompent leurs voeux
récoltent ce qui leur arrive,
M. Moscone.
Merci, révérend.
Ça me réconforte.
Je n'en doute pas.
Je vous en prie.
Prenez ça.
J'apprécie, révérend, mais
je suis un homme très occupé.
On ne sait jamais,
vous trouverez peut-être le temps.
Surprise !
Tout est à toi.
Quoi ?
Je ne sais pas quoi dire.
- Embrasse-moi.
- Mon dieu.
Assis toi.
J'aimerais que Ray puisse voir ça.
Ça viendra.
L'arrestation de Moscone
apporte du nouveau
sur le meurtre d'un homme
de main russe Anatoli Sirosky,
meurtre pour lequel le propriétaire
du restaurant M. Palermo
avait été condamné il y a 5 ans.
Les avocats de M. Palermo
veulent déjà faire appel.
Je croyais que vous ne pouviez pas.
J'ai rien fait quand t'as tué mon frère
comme un chien dans ce restaurant.
C'était une erreur.
Génial !
Papa rentre à la maison.
Chaud devant ! Allez !
- Faites un peu de place ici.
- Papa rentre à la maison.
- J'avais dit un toast.
- On porte un toast.
Santé.
Papa rentre à la maison !
Merci.
=[ www.u-sub.net ]=