BorderLine Crew
112 - The First David Job - v1.00
- Bonsoir, vous...
- Monsieur ?
C'est une soirée privée.
Tu es venu pour me tuer, Nate ?
Pas ce soir.
Dans ce cas,
entre.
Il y a des crevettes.
J'adore les crevettes.
Mon aile du musée
ouvre cette semaine.
Une petite fête pour nos donateurs.
L'argent sale achète
les plus beaux chefs d'oeuvre.
La rumeur dit que tu...
- J'ai une chose à te vendre, Ian.
- Je n'ai besoin de rien, Nate.
- Tu mens.
- Te mentir serait une perte de temps.
Portia ?
Portia, voici Nathan Ford.
Il a travaillé pour moi.
Voici Portia Delduccio
du musée du Vatican.
Buona sera, signore Ford.
Où ils sont tous ?
- Alors, quoi de neuf ?
- Ian Blackpoole.
P.D.G des assurances I.Y.S.
Millionnaire,
célèbre collectionneur d'art.
Qui a refusé
de payer les soins de ton fils,
- ce qui a causé...
- Assez !
Encore soul ?
J'ai été clair.
J'ai l'alcool utile, d'accord ?
Le truc c'est de pas rester bloqué
sur le mot alcool.
Mais de plus s'attacher
à la fonction "utile".
Tu t'enfonces.
Ça ne te rend pas service.
On peut pas te laisser te faire ça.
C'est mon procès ?
Mes sacs sont dans la voiture,
vous m'emmenez en désintox ?
Tu n'as pas besoin d'une désintox.
Mais d'une revanche.
Portia négocie le prêt d'une partie
de la collection
du Vatican pour mon aile.
Ian a la plus belle collection
sur la Renaissance
que j'ai vue en dehors de Rome.
Sa collection sera mieux
que celle de Rome
s'il me signe un chèque.
Où est votre expert en art ?
Voilà le Professeur Sinclair.
Crois ce que tu veux, mais je...
Tu veux que je l'appelle ?
Pas encore.
Allez.
Suivez-moi.
Mon coffre-fort de restauration.
De quoi s'agit-il ?
Il a trouvé le 2nd David.
Le David de Michelange.
La statue la plus célèbre au monde.
Sculptée entre 1501 et 1504,
commandée par la ville de Florence.
Comme tous les sculpteurs,
Michelange a fait
d'autres modèles plus petits,
des maquettes, en somme.
Je sais tout ça.
Si toi tu t'y connais bien
en art de mecs morts,
moi, pas du tout.
Ma carrière criminelle est basée
sur des technologies post 1981.
Tu as toute mon attention.
S'il te plaît, continue.
On sait qu'il a fait
deux modèles identiques de la statue,
argile cuite, coulée dans le bronze.
En 400 ans, elles ont été vendues,
perdues, volées,
retrouvées des dizaines de fois.
Qui les possède ?
Le 2nd David a été volé
au Vatican il y a 10 ans.
Et n'a jamais été retrouvé.
Quant au 1er David...
Par ici.
Je vous donne un aperçu.
Voici l'attraction principale.
Une grille laser aléatoire
se répète toutes les 5 minutes.
Une véritable sécurité.
C'est un ancien coffre
que j'ai transformé,
10 cm de métal
derrière ces murs de plâtre.
Détection infrarouge.
Détection des vibrations.
Et...
le Premier David.
Je suis content
de ne pas avoir à le braquer.
Son système de sécurité
est hyper pointu.
Avec nos outils ?
3 jours de préparation
et ce sera comme
voler des diamants
à la banque de France.
- Comme prendre le biberon d'un bébé.
- J'ai compris.
- Plus que facile
- J'ai compris !
Écoute, mon pote.
C'est ta nouvelle maison !
Tu peux éviter de jouer
avec le petit homme nu ?
- S'il te plaît.
- Je joue pas.
On vend à Blackpoole
un faux 2nd David.
Tu sais qu'il va l'assurer
chez I.Y.S.
Puis on le laisse
l'exposer dans son musée.
Quand on saura qu'il est faux,
sa propre compagnie, I.Y.S.,
l'accusera de fraude.
Il perd sa compagnie
- et son argent.
- Sa réputation est ruinée.
Plus personne ne voudra
travailler avec lui.
Reste un problème.
Il n'achètera le faux David
qu'après l'avoir fait expertiser.
Correct.
Par un de nous.
Comment peux-tu en être sûre ?
Le London Examiner
l'a daté il y a trois jours.
Il est parfait.
8 millions de $.
Je n'ai pas ça en liquide.
Vends un truc.
Le 2nd David sera dans le pays
seulement demain.
Tu marches ?
Car un roi du pétrole canadien
- a une place sur sa cheminée.
- Un roi du pétrole ?
On parle d'un Michelange disparu.
- C'est presque le St Graal.
- Tu marches ?
Vous devez le rendre au Vatican
immédiatement.
Le cheik qui le possède
se fout pas mal du Pape,
du "Vatichose".
Bien sûr vous pourriez payer
5 fois le prix...
Portia, laissez-moi l'acheter.
Je l'achète, et à ma mort,
je le lèguerai au Vatican.
On ne donnera pas
à ce païen un centime de trop.
J'en déduis
que je suis pas le païen.
Il faudra garder ça secret.
Bien sûr.
Je veux que notre expert,
le Professeur Sinclair,
fasse les vérifications.
Personne hors de cette pièce
ne doit savoir pour cette vente.
D'accord.
Eliot.
Donne-moi une seconde.
Je vais conclure, là.
Amène-la, ça ajoutera au personnage.
- Mais viens maintenant.
- Nate.
Pourquoi venir me voir ?
Je savais que tu me ferais
la meilleure offre.
L'art de la Renaissance,
c'est ta vie.
- La culpabilité c'est un plus.
- Tu me détestes.
Bien sûr, je te déteste.
Tu crois que ça me fait plaisir ?
J'ai pas le choix,
je suis un ivrogne, fauché.
Je vis dans ma voiture,
je veux juste le chèque.
Là où j'en suis,
je m'en fous de qui le signe.
Maggie.
Vous...
vous connaissez ?
Bien sûr.
Maggie est l'ex-femme de Nate.
Que fait-elle ici ?
Les gars,
- restez sur vos rôles.
- Nate Ford.
Salut, Adam Sinclair.
Maggie est mon ex-femme.
Oui, j'avais compris.
Vous avez
une sacrée poignée de main, M. Ford.
Signora Ford ?
Collins.
J'utilise mon nom de jeune fille.
Scusi.
Pourrais-je vous emprunter
Professeur Sinclair un instant ?
Nous devons parler
avec M. Blackpoole.
- Grazie.
- Bien sûr.
- Maggie.
- Qui veux-tu écouter ?
C'est pour ça que
la stéréo a été inventée.
- Tu travailles avec lui ?
- Non.
Je travaille pour le musée, je l'aide
juste à préparer son exposition.
Nate, j'ai entendu ce que tu as dit.
J'ignorais ta situation.
Le personnage, Nate, le personnage.
Les temps sont durs.
C'est très dur.
Tu aurais dû m'appeler,
je t'aurais donné de l'argent.
Elle est jolie.
Ils se sont connus en travaillant
pour moi. Maggie est experte d'art.
Elle l'aidait à repérer les faux.
Un sacré couple
pendant quelque temps.
Il a l'air vrai.
Michelangelo avait une technique
pour travailler l'argile et...
j'ai besoin de le voir de plus près,
bien sûr, mais...
- oui, monsieur.
- J'ai pas besoin d'argent !
- J'ai...
- Nate !
... besoin d'argent.
Je dois faire cette affaire.
Alors, allons-y.
Pourquoi Nate est-il ici ?
- Une vente d'oeuvre d'art, privée.
- Je peux l'authentifier.
Scusi.
Nous étions d'accord,
personne d'autre.
Tout va bien,
j'étais un peu hésitant.
Rien de personnel,
mais je ne vous connais pas bien.
Vous me connaissez et ma réputation.
Si ma présence aide à faire affaire,
- j'en suis.
- D'accord. Ma seule condition.
Maggie examine la sculpture,
sinon, c'est sans moi.
D'accord.
- Génial.
- Je vais chercher à boire.
On va fêter ça.
Je viens vous aider, Signore Ford.
Nate,
Maggie est-elle
une bonne experte d'art ?
C'est la meilleure.
On peut pas la laisser s'approcher
de notre petit homme nu.
On doit lui montrer le vrai.
On doit voler
le premier David tout de suite,
et le montrer à Maggie demain
comme le deuxième David.
C'est trop risqué.
Blackpoole nous connait.
On n'aura plus jamais
une telle opportunité.
Tu crois qu'on peut duper
Maggie avec un faux ?
Elle est trop intelligente
et a trop d'expérience.
Quand on bossait ensemble,
elle était la meilleure.
Un simple "non" aurait suffi.
Ça complique les choses.
Bon, une crise à la fois.
Parker, viens ici.
Nate, on n'est pas prêt,
on n'a pas nos outils.
Tu veux que je rentre
dans un entrepôt sécurisé
avec pour outils
ce qu'il y a sur le buffet ?
À peu près, oui.
Cool.
Sophie a laissé des robes par ici.
J'y vais aussi.
J'ai une chemise blanche,
ça fait serveur.
J'y suis.
Un verre de glace, s'il vous plaît.
Et du papier aluminium.
Tu sais quoi ? Je vais...
emballer quelques crevettes,
pour demain.
Petit-déjeuner jambalaya, tu sais.
- Je l'ai, et ensuite ?
- Du fard à paupières sombre.
Je pense qu'elle te parle.
Scusi.
Je dois aller me repoudrer.
Il y a une alarme silencieuse.
Cache-toi.
- On va faire semblant de fricoter.
- Quoi ?
Il faudrait en parler un peu...
Vous êtes... contre la porte.
- L'alarme s'est déclenchée.
- Vous savez ?
- Vous savez...
- Désolé.
Maquillage.
Viens.
On pourrait parler ?
Faire semblant, c'était sympa.
Fard à paupières.
On peut parler
de ce qui vient d'arriver ?
C'est bizarre.
Tu l'as dit.
L'ex-femme de Nate
qui sort de nulle part.
Oui, mais non, je parlais pas de ça.
Mâche un chewing-gum.
Un souci avec mon haleine ?
Qui a-t-elle embrassé ?
Makashita T-1300.
Dans 10 secondes,
même hors de vue, elle repèrera
notre chaleur corporelle.
Mets ton chewing-gum là.
J'ai compris.
Tu peux pas capter notre température
à travers la glace.
Bien joué.
Parker, qu'est-ce que...
Non, tu fais quoi ?
Le système va se relancer
dans 5 minutes.
Tu sais quoi ? Tu dois savoir que
si tu déclenches les lasers,
je me casse en courant.
Je prierais pour toi.
Je te préviens juste.
Tu fais refléter les rayons,
pas mal.
Tu n'y avais pas pensé
entre le van et ici.
Certains font des mots croisés.
On a presque fini.
J'aimerais que l'on puisse
parler plus facilement.
T'as entendu ?
On a presque fini.
- J'avais compris !
- Pardon ?
J'essaie de dire
que tu comptes toujours pour moi.
Ce qui t'arrive m'importe, en fait,
je n'ai jamais cessé
de penser à toi.
Grandiose !
Scusi.
Mon anglais est...
des opportunités aussi grandioses...
elles sont très rares.
Finissez-en.
Prêt ?
Allez.
L'alarme à vibrations s'est déclenchée
dans la salle de restauration.
Attends.
Les alarmes des voitures
au parking aussi.
Un petit tremblement de terre.
Juste une autre secousse.
Bon Dieu.
Tu dois pas lancer le David.
- Tu l'as attrapé, non ?
- Tu es folle.
Je devrais partir.
Juste...
sache que je suis là pour toi.
- As-tu besoin d'un endroit où dormir ?
- Je vais bien.
J'ai un canapé à mon bureau.
Adam !
Je vous laisse mon numéro.
Super.
Désolé que ta femme
m'ait donné son numéro.
- N'en parle pas.
- Je coordonnais
- ce qu'on allait faire.
- Tais-toi.
On a volé une statue d'environ
8 millions $, un jour de congé !
Et on va la rendre.
Techniquement, on va la revendre.
On peut pas faire autrement ?
Réfléchissons.
Et si les 2 statues
de Blackpoole étaient fausses ?
Ça serait pire pour lui.
Le David qu'il a en expo depuis
des années, assuré et authentifié
par I.Y.S.
Attends.
Chaque vente qu'il a faite les 10
dernières années devrait être vérifiée.
Il perdrait sa société.
Ses administrateurs l'attaqueraient.
Il serait complètement ruiné.
Je peux te parler une minute ?
C'est pas bon.
Je connais cette voix de menteuse.
On a déjà eu de dizaines
d'opportunités comme celle-là.
- On prend celle-là !
- Tu nous arnaques pas.
Pas ta propre équipe.
Tu as la trouille que ton ex-femme
nous dénonce !
Maggie bosse pour l'homme
qui a laissé ton fils mourir ?
- Elle n'a pas de problème avec ça !
- Elle sait pas !
Elle ne sait pas...
que l'I.Y.S...
et Blackpoole ont refusé
à Sam le traitement.
Comment c'est possible ?
Elle le sait pas...
car je lui ai jamais dit.
Elle a pitié de moi.
Tu le vois pas ?
Tu lui mens, Nate.
Tu n'es pas celui qu'elle croit.
Elle me prend pour un ivrogne...
- et même pour un criminel.
- Tu es toujours un homme honnête, Nate.
C'est le reste du monde
qui part en sucette.
Tu veux partir ?
Combien d'autres enfants
sont morts, comme Sam
pour que cet enfoiré
fasse des profits ?
Combien ?
Il n'y a pas que moi
et Sam.
C'est ce que je continue à me dire.
C'est ton pire défaut.
Tu réfléchis trop.
T'as encore cette voix.
Hardison.
- 3 minutes avant leur arrivée.
- Reçu.
- Vous pensez aller où comme ça ?
- Excusez-moi ?
Vous êtes le pilote de cet avion ?
Alors, reprenez les commandes.
On a du boulot.
- De quoi parlez-vous ?
- Inspection surprise. FAA.
Je veux les papiers de cet avion.
TCAS, VSRM
et le planning 8.1 FM pour m'assurer
que tout est conforme
- aux nouvelles règles de la FAA.
- Nouvelles règles ?
Pilote... ignore les dernières...
- réglementations.
- Les nouvelles règles. Bien sûr.
S'il vous plaît, venez ici.
Je vous montre.
Non. Ça va.
Pas besoin de monter.
Aidez-moi à faire le tour
du bâtiment.
Je croyais que vous vouliez voler.
Mal à l'aise avec l'autorité...
- d'une personne noire.
- N'écrivez pas ça.
J'écrirai une lettre à votre maman,
si je le veux.
Par ici. Tout est en ordre. Promis.
Par ici. C'est bon.
FAA, un emmerdeur. On y va.
On y est.
- Adam.
- M. Blackpoole. Ça va ?
Intéressant lieu de rendez-vous.
Nathan Ford ?
J'ai un appel ici du vol
7- Tango-8-2, depuis Dubaï.
- Êtes-vous tous là ?
- On est tous là.
- Où sont-ils ?
- Ils se garent à l'instant.
Je suis autorisé qu'à ravitailler.
Vous devez régler ça avant
que la douane sache
que je suis sorti de l'avion.
Pourquoi vous vendez ça ?
J'ai certaines dettes
que mon père n'approuve pas.
Les joueurs de cartes
sont doués à Londres.
C'est la collection de mon père.
Ça manquera pas.
Et sinon...
ma sécurité trouvera bien
quelqu'un à accuser.
Ils sont très forts pour ça.
Ian ?
Je dis oui.
Il y aura d'autres tests à faire,
mais...
C'est un sosie de votre David,
il vient du même moule.
Il est vrai.
Où est allée la fille ?
Maggie, ce que tu as fait là-bas...
Était très drôle.
Travailler ensemble à nouveau.
C'est comme...
à l'époque, quand je t'ai aidé
à récupérer ton oeuvre.
Ça m'a paru...
familier.
Appelle-moi.
Portia !
Bonnes nouvelles ?
Quand le Vatican a appris
votre généreux don
du David après votre mort,
ils ont accepté de prêter ce que
vous voulez pour votre exposition.
Vous le regretterez pas, Portia.
Avec les 2 David comme
attractions de l'exposition,
ça sera la plus belle collection
jamais montrée en public.
Je peux honnêtement dire
que j'ai hâte.
Ça va mieux ?
En fait, oui.
Était-ce vraiment nécessaire ?
Lui serrer la main
n'aurait pas suffi.
Et ça fait du bien.
- Hardison, où es-tu ?
- À mi-chemin de la maison, Nate.
- Tu l'as ?
- J'ai l'argent avec moi.
Je vais compter jusqu'à 3.
Nate, on est piégés.
Une côte cassée.
On te dit plus coriace.
Attrapez-le.
C'en est assez.
Quoi ? Fatigué, mec ?
Baisse pas ta garde.
Je pense pas qu'on nous ait
correctement présentés.
Bonjour, Parker.
Jim Sterling.
Pourquoi tu tombes pas ?
Là, cette côte est cassée.
Nate, on est piégés.
On est piégés !
Nate.
Eliot, qu'y a-t-il ?
- Parle-moi, Eliot.
- Hello, Nate.
- J'adore cette technologie.
- Que veux-tu, Sterling ?
Voyons combien d'oiseaux
on a mis en cage.
Tu sais pour Parker.
Alors, Alec Hardison ?
C'est réglé, M. Sterling.
Et on a le liquide, aussi.
Merveilleux.
M. Spencer ?
Sterling,
j'ai des factures dentaires
pour vous.
Si on se voyait
pour que je vous les donne ?
On dirait que M. Quinn
n'était pas
aussi efficace que prévu.
Donc,
2 oiseaux en cage, 3 dans la nature.
Eliot, reste calme.
Sterling, que veux-tu ?
Je vais te dire.
Pourquoi pas se rencontrer
où on buvait avant,
après le boulot ?
Je viendrais seul. Promis.
Tu te souviens,
quand on était amis ?
Après le travail, on venait ici
boire un verre,
- voir le soleil couchant.
- On n'a jamais été amis.
- Donc, la réponse sera non.
- Que veux-tu ?
- Un échange.
- Non.
Allez, c'est pas grand-chose.
Je veux juste le second David.
On l'a, il est dans le camion.
- Parker n'a pas pu l'échanger.
- Pas le 1er David,
le second David.
Il y a 10 ans,
j'ai mené l'enquête après le vol
au Vatican.
- Je le veux.
- Je ne l'ai pas.
Bien sûr que si.
Pose-toi la question.
Qui a eu l'idée
de briser Ian Blackpoole ?
Je savais que tu finirais par t'en
prendre à Blackpoole. Tu le devais.
Quand tu l'as fait,
je savais que l'appât serait
le 1er David.
Elle n'aurait pas pu y résister.
Elle pense comme ça.
Tout comme toi.
Et je sais comment tu penses.
Allez, Jenny.
Officialise-le.
C'est le nom
qu'elle utilisait alors.
Ça pourrait être son vrai nom.
Je n'en sais rien.
J'ai volé le 2nd David
il y a 10 ans.
Je l'ai toujours.
Tu vois ?
C'était pas si dur.
Je veux le 2nd David,
ici, ce soir, et pas de blagues.
Je l'amènerai.
Je ne sais pas pourquoi,
vous ensemble, je n'ai pas confiance.
Alors, vous irez trouver
mes hommes, à votre bureau,
là où je suis sûr que tout ira bien,
et Sophie amènera le 2nd David,
que j'échangerai contre Parker.
Après tout, elle l'a volé.
Comment apprendra-t-elle sinon ?
Il y a combien là-dedans ?
Autant que nécessaire.
Quand tu m'as trouvée à Chicago,
je t'ai dit être devenue
une honnête citoyenne.
J'étais une simple
citoyenne honnête...
avec un très bon plan de retraite.
Pourquoi n'as-tu rien dit alors ?
Quand tu étais à côté de ton ex-femme ?
Tu n'étais pas en état.
Alors, cette arnaque contre Ian,
c'était juste pour obtenir
le 1er David, pas vrai, Jenny ?
Ne viens pas me dire que c'était
une croisade désintéressée !
Tu n'as pas installé tes bureaux
dans la même ville
que Blackpoole par hasard.
Tu avais prévu de t'en prendre à lui
et tu t'es servi de nous.
Oui, et j'avais raison, non ?
Tu utilises ta voix de menteuse.
Je suis sérieuse.
S'en prendre à Blackpoole.
Je voulais le blesser...
comme il t'a blessé.
Mais je suis une voleuse.
Et voler les deux David...
personne n'avait jamais fait ça
en 400 ans.
Il était là, juste devant moi...
et voler
le premier David t'a aidé...
c'était...
Je ne sais pas. C'est comme
si c'était le destin.
- On est tous les deux accros.
- Nous sommes tous accros.
Nous sommes accros à notre passé.
Ne me dis pas
que tu n'étais pas tenté
quand tu parlais à Maggie.
Tu voulais ressentir comme avant.
Tu nous vois encore tous
comme des criminels.
Il y aura toujours une part de toi
qui pense être meilleure que nous.
On fait quoi maintenant ?
On le fait.
Sterling nous connait.
Il sait comment on pense.
Alors, on doit penser
comme quelqu'un d'autre.
Tu as dit que tu voulais le voir.
Parker vient au milieu du toit.
On l'encercle.
Tu auras le David quand
je serai à la porte.
Parker vient vers moi, et on part.
Je ne ferai rien tant que je ne suis
pas sûr que Nate Ford s'est rendu.
- On l'a.
- Messieurs.
- Oui, il est là.
- Passez-le-moi.
Dis à tes hommes de relâcher Hardison,
laisse Sophie et Parker partir.
Bien sûr.
Garde les deux.
Parfait. Je suis un homme de parole.
On y va.
Toi d'abord.
- Tu sais qu'il a des hommes en bas ?
- Bien sûr.
Doucement ! Doucement !
Je peux te remplacer.
C'est bon, doucement.
Parfait.
Quatre gars ?
Six gars ?
Tu vois, il est bon,
mais pas à ce point.
Comment tu vas nous sortir de là ?
Je ne savais pas comment faire
pour descendre de ce toit.
Puis, je me suis dit...
"Que ferait Parker ?"
Avec des côtes cassées
et une commotion,
je ne pense pas qu'Eliot
puisse battre six mecs.
Puis, je me suis demandé,
"que ferait Hardison ?"
Que se passe-t-il ?
- Geary, il se passe quoi, bordel ?
- Sterling...
- Je te croyais un homme d'honneur.
- J'attrape des voleurs.
Il n'y a pas plus honorable.
On a fini. Hardison !
Attends, Eliot.
Eliot, viens.
Tu plaisantes, j'espère.
Descends-le, allez.
- C'est trop bizarre.
- C'est moi qui l'ai peint.
On n'a pas tout perdu.
Quatre des meilleurs voleurs au monde
ont laissé un tas d'informations.
Amène une équipe.
Prenez tout.
- On n'appelle pas la police ?
- Tu es viré.
Cherchez des empreintes
partout dans l'appartement.
- Je veux un expert en info...
- Sterling.
Sors de chez moi.
Courez !
Il bluffait peut-être.
C'est le truc avec les arnaqueurs.
Ils ne bluffent pas.
- Alors, on fait quoi maintenant ?
- On ne fait rien du tout.
Je vais donner à mon boss,
qui est un homme très riche,
l'objet de tous ses désirs.
Peu après,
je déménage dans un bureau
bien plus grand.
Et pour Ford ?
Pour lui ?
Sa couverture est foutue.
Le visage de ses copains a été
envoyé à toutes les forces de l'ordre.
On a leur argent,
leur centre d'opérations, maintenant...
Nate Ford n'aura jamais...
sa revanche.
Ils feront...
la seule chose sensée à faire.
Ils vont se séparer.
Ce sont des professionnels.
Ils savent quand c'est fini.
À SUIVRE