C'était l'automne 2009
et j'étais un professeur.
Donc j'avais décidé
de changer un peu de look.
Et les gens le remarquait.
Du tweed.
Le textile des eunuques.
Je me suis toujours demandé pour ces
vestes en tweed ont les coudes rapiécés.
Parce que ceux
qui les portent disent tout le temps,
"Bon Dieu.
Pourquoi je ne baise jamais ?"
Tu as tort.
Les femmes aiment le look prof.
Ce n'est pas faux.
Je me souviens que je trouvais
mon prof de maths de 3ème très sexy.
Je me demande
si Harold est encore en prison.
Quoi ?
Fraude Fiscale.
Entre autres.
Vous deux, Marshall et moi
voulons vous inviter
pour une soirée couple.
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Pendant longtemps, Marshall et Lilly
était le seul couple marié
dans un groupe de célibataire.
On se sent isolé.
Donc ils cherchaient sans relâche
un autre couple pour se voir à quatre.
Il n'y avait qu'un seul problème.
- Bienvenus.
- Du gouda ?
Ils étaient nuls pour ça.
C'est génial. On s'amuse.
Vous vous amusez, hein ?
Alors, on devrait s'avancer
et se bloquer le nouvel an ?
On est en avril.
C'est vrai. Désolé.
On prend un peu trop d'avance.
Parlons de Thanksgiving.
Nos parents sont
impatients de vous rencontrer !
On devrait y aller.
Attendez, si vous partez maintenant
le Colonel Moutarde va s'en sortir.
Il est tard. Il faut qu'on y aille.
Il reste la tarte.
Ce soir, c'était fantastique.
On devrait se refaire ça.
Désolé, Marshall
mais Falguni et moi
on ne t'aime pas tant que ça.
Toi non plus.
Mais au moment où
Lily et Marshall allait abandonner,
deux de leurs meilleurs amis
se sont mis ensemble.
Et l'espoir réapparaissait
dans leurs coeurs.
Donc quand Lily a dit...
Marshall et moi voulons
vous inviter pour une soirée couple.
Bien sûr, pourquoi pas ?
Barney et Robin n'avaient aucune idée
de ce qui les attendait.
D'accord. C'est partie.
Revoyons ce qu'on a prévu.
Barney et Robin entre ici,
s'arrêtent ici pour les margaritas.
C'est bien pour commence à discuter.
On peut leur parler
de notre voyage à Cabo.
Génial parce que j'ai une histoire
sur Sammy Hagar
et une gaufre belge, parée.
Puis on passe à l'apéritif. Et,
suivant comment ça se passe,
des jeux de mimes avant le dîner.
Ouais, mais...
on y jouera en...
On écoutera ?
OK, tu te mettras avec Robin.
Bébé, on peut le faire.
- Bienvenus.
- Du gouda ?
De mon côté, ma théorie à la noix disant
que les femmes aiment le look prof
s'avérait être vraie.
C'est dur de noter les copies ?
Faut rendre ça marrant.
Par exemple...
chaque fois que je vois une faute
d'orthographe, je bois un coup.
Je suis plein là,
la faute au système scolaire publique.
Des fois les choses semblent
magiquement bien tomber.
Donc, tu as dit que
tu vivais juste au-dessus ?
Que ce soit
du côté simple rencard...
Soyez prudents.
... ou du côté soirée à quatre.
- Réussi !
- La meilleure soirée au monde !
La pire soirée au monde !
Synchro : Mickeyte
Traduction : Dark_Chii,
Eomyn, Litéo, Lino72 & MiniBen314
Relecture : MiniBen314
How I Met Your Mother
5x04 - The Sexless Innkeeper
par la "Have You Met Team"
pour www.forom.com
C'était comment
hier soir avec Lily et Marshall ?
- Brutal.
- À quel point ?
C'était comme un rencard
avec une fille
triste et potelée
que notre mère nous a fait appeler.
Ils étaient si nerveux
qu'ils n'étaient pas sensé
la plupart du temps.
Entrez.
Vous voulez une margarita ?
À Cabo, j'ai vu Sammy Hagar
mangé une gaufre belge !
Et ils n'arrêtaient pas de nous fourrer
des plateaux de bouffe sous le nez.
Laisse-moi deviner, Marshall
a été lourd, avec le fromage ?
- Comment tu le sais ?
- Pauvre Marshall.
Lily fait sa cuisine de gourmet,
et Marshall n'a le droit de faire
qu'un petit bout de fromage.
Melon entouré de jambon.
Vous allez adorer ce gouda.
Coquilles St Jacques grillées
avec de la mangue.
Sérieusement,
n'oubliez pas le gouda.
Et raviolis de homard
dans de l'huile de truffe.
Tic-tac fait l'horloge du gouda.
On n'avait pas compris
qu'il y aurait à dîner.
On a pris des tacos en venant ici.
PS, pas si bons, d'ailleurs.
Et si tout ne marchait pas comme
ils le voulaient ils étaient en panique.
Comment ça,
le minuteur ne marche plus ?
Que va-t-on utiliser
pour le jeu de mimes, chéri ?
J'y travaille, chérie.
Distrais-les.
Maintenant, Robin...
Tu travailles à la télévision.
Nous rencontrons
quelques problèmes techniques.
T'as saisi ?
On rigole tout le temps.
Pas vrai ? Rigole, Marshall.
Allez, ils étaient juste contents.
Ils recherchent un couple
meilleur ami depuis toujours.
En plus, je suis sûr
qu'ils n'étaient pas si mal.
Montre-lui.
C'est un site web que Marshall
a déjà fait sur notre soirée d'hier.
Ça s'appelle :
lameilleuresoireeaumonde.com.
C'était la meilleure soirée au monde
Des rires pleuvaient
comme les giboulées de Mars
On a parlé pendant des heures...
- Meilleure soirée au monde
- C'est pas bon.
Puis on a fait des jeux de mimes
Lily a fait de la crème brulée...
Et maintenant qu'on est
le meilleur couple d'amis
Il ne reste qu'une chose
À dire...
Êtes-vous libre ?...
Êtes-vous libre samedi prochain ?
- C'est le 17.
- Êtes-vous libre ?
Ou bien vendredi ou dimanche.
Ou n'importe quel jour, en fait.
Pas besoin de dire qu'on a changé
tous les deux d'adresse mail.
Je ne comprends pas.
Si la soirée d'hier était si horrible
pourquoi Lily et Marshall
pensent que c'était génial ?
On ne pensait pas qu'on allait
s'amuser à ce point-là.
Tant pis pour tous les autres
samedi soirs de ma vie
parce que celui-là
les a réduits à néant.
- On se refera ça bientôt.
- Oui, on s'appelle.
Ce sont vos amis ! Comment pouvez-vous
leur mentir comme ça ?
C'est ce qu'on dit à la fin
d'un rencard merdique.
Super soirée, hier soir.
On se refera ça bientôt.
On s'appelle.
Pas vrai ?
- C'était qui ?
- Je ne veux pas me vanter, mais
on dirait que les nanas
aiment vraiment ce truc de prof.
Hier soir, elle m'a repéré au bar.
Et là...
Elle est s'est endormie sur le canapé,
mais, bon,
ça arrive.
- Non, ça n'arrive pas.
- Si, si, bien sûr.
Elle était simplement fatiguée
d'avoir été autant excitée.
Mais tu l'as entendue.
Elle veut qu'on se revoit, bientôt.
Laisse-moi te poser une question.
Où vit cette fille, exactement ?
Westchester. Pourquoi ?
- Tu es l'Aubergiste Abstinent.
- Oh, mon Dieu ! Tu as raison !
C'est carrément
l'Aubergiste Abstinent !
Putain mais c'est quoi
"l'Aubergiste Abstinent" ?
Plusieurs hommes...
je dirais même, plusieurs âmes...
ont leurs propres récits
de l'Aubergiste Abstinent.
Pourquoi, j'en ai rencontré une
il y a à peine un an.
J'ai même composé un poème
à son sujet.
- Tu veux l'entendre ?
- Pas vraiment.
"C'était la nuit du réveillon
et le temps se faisait menaçant.
Il était 3 h du matin
et j'étais coincé dans le Queens.
La taverne se vidait,
Les lampes à gaz faiblissaient."
Le chariot à chevaux
était tout à fait enneigé..."
Attends.
Si c'était l'année dernière,
pourquoi fais-tu comme-ci
il s'agissait d'Oliver Twist ?
C'est un poème.
"La dernière tournée approchait
Et mes chances s'amenuisaient.
Alors je me tournai vers la gauche
Et étouffai un cri.
Elle avait une barbe
de poils de pêches
Et pesait 16 pierres.
Elle engloutit des ailes de poulets
Et avala les os.
J'étouffai un cri
Et vomis dans ma bouche.
Je demandai, "Où vis-tu ?"
Et elle dit, "A un bloc au sud."
J'avalai ma fierté
Et six verres de whisky.
Et priai les dieux
Qu'elle ne fût pas trop folâtre.
De retour dans sa cave,
elle nous prépara un en-cas.
Sous ses puissants pas,
le sol en bois craqua.
Mais quand elle revint,
elle trouva un homme
profondément assoupi.
Et ainsi elle devint
l'Aubergiste Abstinente."
Et toi aussi.
Tu dis que cette fille m'a utilisé
pour avoir un endroit où dormir ?
Ted, tu as dis
que tu vivais juste au dessus.
Elle a vu la veste en tweed
ce qui veut typiquement dire
que tu n'es pas intéressé, voire
probablement incapable de faire l'amour.
Et elle s'est dit,
"Hé, logement gratuit."
Pas moyen.
Je ne suis pas
l'Aubergiste Abstinent.
Cette fille n'avait aucune intention
de sortir un jour avec toi.
Ce qui est drôle, car d'habitude
c'est l'Aubergiste qui offre
un service de refus.
Hé, les gars. Bonne nouvelle.
Vous pouvez ignorer tous les e-mails
et texto qu'on vous a envoyé.
On l'a fait. Continue.
Parce qu'on a pris
de l'avance et réservé
ce week-end à quatre
dans le Vermont !
Attendez, vous étiez sérieux ?
On ne rigole jamais à propos des B&B,
surtout pas en pleine saison du sirop.
Samedi, c'est cueillette de pommes,
brocante, et après
une balade en campagne.
Et le dimanche, on se lève à 6 h pour
la randonnée de la chute des feuilles.
Vous devriez préparer vos grosses
chaussettes car il fait froid là-haut.
Je suis désolé qu'on ait évité
vos appels
mais on vous respecte trop
en tant qu'amis
pour vous faire tourner en rond.
Vous méritez la vérité.
La marine américaine a trouvé une forme
de vie extra-terrestre intelligente
au fond de l'océan.
Pour des raisons
que je ne peux expliquer,
Robin et moi avons été choisis
pour mener l'expédition.
Ça ressemble un peu au genre
de trucs que tu sors aux filles
quand tu es trop lâche
pour les larguer.
Tu sais, ça y ressemble exactement.
Mais si c'est vrai, c'est génial.
Qu'est-ce qui se passe ?
Écoutez, tous les trucs de couples,
c'est pas notre truc.
Avec Barney on est à peine équipés pour
sortir ensemble, encore moins pour vous.
En plus,
le truc des extra-terrestres.
- Allez, Marshall. On y va.
- On y va.
- Non... Lily...
- Vous savez quoi ?
J'espère que ces extra-terrestres
sous-marins sont sans pitié.
Comme ça
vous vous entendrez à merveille.
Je pense qu'ils ont marché.
Dire qu'ils ont rompu avec nous.
On est tellement adorables.
Non, on ne l'est pas.
On est moches et dégoûtants.
- Je croyais qu'on avait tout bien fait.
- Je sais !
Je sais.
Il y avait le gouda.
On avait mon histoire de gaufre. Je leur
ai envoyé un super montage photo.
Rien.
Oh, mon Dieu.
Marshall, je te l'ai dit et répété.
Tu dois arrêter de les envoyer
à tout le monde.
C'était vrai.
Marshall était devenu un drogué
de la création de montages
photos et audio documentant
des événements quelconques.
Donc, pendant des mois,
tous les amis de Marshall
et ses collègues recevaient
des mails comme ceux-là...
J'ai commandé
un repas chinois aujourd'hui
De la sauce moo shu a tout sali
Retourné le coussin
Maintenant tout va bien.
Chat-sitting pour la mère de Lily
On va bien rigoler
Ça va tous nous rapprocher.
Funérailles de chat...
C'était un accident
Et pas totalement de ma faute
Funérailles de chat...
Tu nous manqueras, Whiskers.
Je ne peux pas croire
que tu leur en aies envoyé un.
Ils doivent penser
qu'on est timbrés.
Si je me souviens bien, ils ont rompu
après que tu leur aies parlé du Vermont.
C'était beaucoup trop tôt. D'abord
une croisière autour de la ville,
ensuite un voyage au Vermont. C'est une
erreur de débutant et tu vaux plus.
Et toi qui oublies de vérifier
le minuteur pour les jeux de mimes ?
Je t'ai donné une tâche, Marshall.
Une tâche.
Une tâche ?
Vraiment ?
Je suppose que le gouda
a marché tout seul jusqu'ici,
s'est coupé lui-même,
et s'est arrangé tout seul
en un parfait demi cercle
autour de non pas trois,
ni quatre...
mais cinq
différentes sortes de solides
crackers au fromage ?
C'est toi
le solide cracker au fromage !
Lily et Marshall ne sont pas
venus au bar de la semaine.
Ils le prennent vraiment mal.
Je pourrais t'écouter me faire
culpabiliser toute la journée,
mais ne dois-tu pas retourner
à l'auberge ?
Qui surveille la réception ?
Sérieusement, ce sont vos amis.
Vous devez vous excuser.
De ton point de vue, Ted,
en tant qu'Aubergiste,
tu fais ce truc bon marché
de ne changer les draps
qu'à la demande ?
Combien d'eau t'économises
réellement ?
Tu sais que j'ai raison. Ignorer
un problème ne le fait pas s'en aller.
Ça l'empire.
- T'as raison.
- Merci.
Toute cette abstinence
t'as rendu sage.
Pour l'amour de Dieu !
Les pastilles à la menthe
sur l'oreiller !
Et ne fais pas payer le wifi.
Ça fait gourmand.
Mais finalement, même Barney et
Robin ont fini par admettre
qu'ils devaient à Lily et Marshall
des excuses.
On voulait dire qu'on était désolés.
J'aurais préféré que vous appeliez.
Je le jure, il était vraiment là,
en train de manger une gaufre belge.
Il ne peut pas en avoir profité
autant que j'apprécie ce gouda.
Écoutez...
Maintenant ça va être difficile.
On vous appellera.
Attends, on voulait juste...
Ça faisait longtemps. Asseyez-vous.
On ne peut pas.
On est avec Py et Shea.
C'est juste qu'on ne vous a pas vu
depuis une semaine.
On pourrait traîner tous les six.
Ça serait bizarre.
On est un peu en rencard à quatre.
On ne voudrait pas que vous vous sentiez
comme la quatrième et la cinquième roue.
Qui sont ces gens ?
Ils arrivent d'Hawaï.
Py est un vrai gourmet
et Shea, eh bien...
C'est juste...
Shea... Shea c'est juste...
Bref, on ne reste pas longtemps.
On prend juste une petite bière
et on emmène ces dingues pour
une croisière autour de la ville.
On dirait que
ça devient plutôt sérieux.
On ne veut pas
se porter la poisse, mais...
on pense que
c'est peut-être les bons.
- Qui a besoin d'eux ?
- Pas nous.
Vivre seuls
On pense à tous ceux qu'on a connus
Mais quand on les appelle
Personne n'est là
Une table pour deux.
Que vous deux ?
Complètement seuls
On ne veut pas être
Plus jamais
Complètement seuls...
Et si on appelait
ce couple bizarre vers chez toi,
tu sais, avec les furets ?
Ils voudront peut-être venir
et joué au Taboo.
Après minuit ? C'est mort.
On ne peut pas les appeler
pour un Taboo. C'est pathétique.
T'es en jogging ?
Peut-être. C'est un Armani.
Les gars,
j'ai une mauvaise nouvelle.
Donc je vais la dire simplement.
Vous êtes un couple.
Et même si vous vous battez,
les couples ont besoin d'autre couple.
C'est pour ça que
Marshall et Lily vous manquent.
Vous ne pouvez pas l'admettre ?
- C'est génial, Lily !
- Je sais !
Quand j'ai eu cette main-gauche-jaune,
j'étais genre, "Quoi ?".
- Vous êtes les meilleurs.
- Je te le renvoie !
Pour les jeux de mimes.
Comment on sait que vous n'allez pas
nous blesser encore une fois ?
Vous ne le savez pas.
Vous savez ? On a deux...
amis super sympa
dans notre appartement
qui sont parfaits pour nous.
Alors que faites-vous...
là sous la pluie avec nous ?
Merde.
Pourquoi cette attirance
vers un mauvais garçon...
et une mauvaise fille ?
Je pense
qu'on peut les faire changer.
Venez-là, vous deux.
On n'évitera plus jamais le gouda.
Complètement seuls...
J'ai un petit poème pour toi.
Tu veux l'écouter ?
- Pas vraiment.
- "C'était la nuit avant celle-ci,
J'avais des heures à tuer.
Je m'assis à la taverne,
notant des parchemins avec un plume."
Une plume ?
Barney, c'est un poème.
Une demoiselle peuplée du balcon
me lança un sourire.
Sa robe disait "grande classe"
mais ses yeux disait "péchés".
Elle dit, "Vous êtes professeur ?"
Et je dis, "En effet".
"Emmenez-moi", gémit-elle.
"Le tweed m'excite".
Avec hâte nous galopâmes
de suite dans ma chambre.
Nous tombâmes sur le divan,
et mec, c'était trop bon.
Je lui délaçai le corsage.
Notre passions grandit.
Et ainsi se termine le conte
de l'Aubergiste Abstinent."
Pas moyen.
T'as tout inventé.
Tu reviens te coucher, professeur ?
Mon Dieu, j'aime être célibataire.
T'es prêt pour le brunch
avec Lily et Marshall ?
Qu'est-ce que j'ai fais ?