Les enfants, à certains moments
nous prenons tous des décisions
qui changent nos vies.
Voici l'un de ces moments.
Tout a commencé avec la visite
de ma mère et de son copain Clint,
qui disait toujours
des trucs du genre :
Ta mère
est une femme très, très érotique.
Non, stop.
En temps que peintre, compositeur
et pompier volontaire,
je la trouve
incroyablement sexuelle.
Mais toi aussi tu as
des souvenirs sexuels avec elle.
Non, stop.
Sortir de son utérus,
téter son sein. Tu vois ?
Bien.
J'arrive pas à croire
que je suis avec lui.
Maman, c'est pas grave.
Tu peux le quitter.
- Il y a un tas d'autres gars...
- Il est si cool.
Et il m'a choisie, moi.
Ravi de voir que vous êtes heureux.
Tant mieux,
car on a un truc à t'annoncer.
Fils.
Synchro : mpm, JoJo13
Adaptation : H3AV3N, josh_lyman,
tactactac
Relecture : ShalimarFox, olaola
.:: www.sous-titres.eu ::.
Ma mère me devançait.
Elle se remariait,
alors que je ne l'étais toujours pas.
J'étais content pour eux.
Vachement content.
Les mariages peuvent être magiques.
J'ai même dansé avec celle
qui serait ma future femme.
Et si tu stérilises pas
les pots de confitures,
ça devient un nid à bactéries.
C'était pas elle.
Félicitations !
- On est heureux pour vous.
- J'ai l'impression d'avoir 19 ans.
Comme si ces 35 dernières années
n'avaient jamais eues lieu.
Ravi de l'entendre... maman.
Fils, pour te montrer
qu'on sera toujours là pour toi,
je veux te donner ce tableau
que j'ai peint.
Les enfants,
il n'y avait pas de guitare.
Excuse-moi, Ted.
- Le...
- Meilleur...
- Des...
- Mariages !
Salut à tous.
Mahalo d'être ici avec nous.
Toute ma vie...
Enfin, cette vie.
J'ai attendu
une muse comme Virginia.
Bébé...
C'est ta chanson.
Quand je tripote ses fesses...
Mon Dieu...
Le sang s'accumule
dans mon bas-ventre
Et quand je la pénètre...
Les enfants, je vous jure,
j'ai eu un black-out de 12 minutes.
Je ne sais donc pas
pourquoi ça finit comme ça :
Et Mahatma Gandhi,
Et les pancakes,
Tout le monde !
Et le dragon
Et toi,
Vous devinerez jamais
ce que vient de faire Robin.
Rouge et vrai...
20 SECONDES PLUS TÔT
Tu pleures ?
Je sais, c'est stupide, mais...
Et le dragon...
Ils sont heureux, tu vois ?
Pas autant que moi, Robin.
Vous devinerez jamais
ce que vient de faire Robin.
Et là je vous ai dit
ce que Robin venait de faire,
mais vous étiez là.
Je vais le dire à tout le monde
Tante Meredith !
Les enfants, il n'y a rien de pire
que d'être le gars célibataire
lors du remariage de sa propre mère
Alors Ted, à quand le mariage ?
Robin a chialé
sur la chanson de Clint.
Je te l'avais déjà dit.
Heather, la soeur canon de Ted !
- Je dois y aller.
- Attends, Ted.
- Et ton toast ?
- Invente une excuse.
J'en peux plus.
C'est le mariage de ta mère.
Oncle Larry, ma main à couper...
Les chutes du Niagara.
Elle, là, un vrai torrent.
Et ils ne m'ont plus vu
pendant 72 heures.
Ted va bien ?
Je sais que le week-end a été dur,
- mais ce silence est étrange.
- Je sais.
Sa mère a appelé 5 fois
pour savoir où il était.
Désolé, Robin.
Ils n'ont plus de bretzels.
Je sais à quel point t'es émotive.
C'est rien.
Oui, j'ai pleuré
pendant la chanson.
Elle a pleuré.
Salut.
- Ted, t'étais où ?
- Tout va bien ?
Je vais plus que bien.
Je suis sur un petit nuage.
Venez, on va faire un tour !
Tu veux pas que quelqu'un
qui n'est pas en dépression
prenne le volant un moment ?
Et où on va, bon sang ?
D'abord, voilà ce qui s'est passé
le soir du mariage.
En voyant ma mère se marier,
j'ai réalisé
que j'avais un peu de retard.
Il fallait que je parte.
Je suis allé à l'hôtel
et j'ai surfé sur un site
que je visite parfois la nuit...
Mon Dieu. C'est pas vrai.
On veut pas savoir ce que tu fais
sur internet quand t'es seul.
Je suis pas...
C'est pas de ça dont je parle.
Je suis allé sur mon site
d'enchères immobilières préféré.
On en a tous un.
J'ai fouillé un peu et...
les amis...
J'ai acheté la maison de mes rêves.
- Comment ça, tu l'as achetée ?
- J'ai fait une offre.
J'ai gagné l'enchère
et je l'ai remportée.
Je viens de finir la paperasse.
Et ça s'est bien passé
avec la sorcière,
ou elle a voulu négocier le prix ?
Ne te moque pas, mec.
Cette pièce sera le bureau.
Un endroit que pour papa.
Les enfants pourront venir,
mais pour lire, pas pour jouer.
C'est pas que je les aime pas.
Mais il faut des limites.
C'est dingue.
Ça va prendre des années
et une petite fortune
pour rendre cet endroit vivable.
Je suis architecte.
Je trouverai bien.
Si je commence maintenant,
ça sera fini
pour quand on emménagera.
Elle est dans la pièce,
avec nous, Ted ?
Je sais
que j'ai pas encore trouvé Mme Mosby,
mais ça viendra. Touchons du bois.
Attention, mon pote.
Tu peux pas aller
là où tu voudrais que ta vie soit.
Ça marche pas comme ça.
Ouais. C'est la chose la plus stupide
que t'aies faite.
La plus stupide qu'on ait faite.
Laissez Ted tranquille.
On en a tous fait.
Je me souviens qu'une fois,
j'ai lâché des fusées artisanales
dans les toilettes
et j'ai voulu
les sécher au micro-ondes.
Tu devais être bien bourré.
Non, c'est trop stupide.
C'est arrivé quand il était gamin.
Un gamin ?
Hé, les amis !
Super nouveau jeu :
J'étais bourré ou gamin ?
Faites vos choix.
- Bourré.
- Gamin.
Tambours.
J'étais...
bourré !
Je suis content que Robin ait juste.
Elle est très sensible et fragile.
Je fais allusion à la fois
où elle a pleuré
sur la chanson de Clint.
Et même si je chuchote,
- j'espère qu'elle entend.
- C'était pas moi !
Quoi ?
C'est pas moi qui ai pleuré
sur la chanson.
Rouge et vrai...
Tu pleures ?
Je sais, c'est stupide, mais...
Et le dragon...
Ils sont heureux, tu vois ?
Pas autant que moi.
Je te donne 500 $ si on dit
que c'est toi qui as pleuré.
500 billets ? Vendu.
Merci, Robin.
Tu m'a sauvé d'une humiliation publique
et d'une honte indescriptible.
Vous devinerez jamais
ce que vient de faire Robin.
Vous êtes tous...
Je viens pour l'inspection.
J'étais inquiet de ne pas vous voir.
J'étais là,
mais la sonnette doit être cassée.
La sonnette est cassée.
Tu fais l'inspection
que maintenant ?
Rappelons-nous qu'on a tous fait
des choses stupides.
Un fois,
j'ai essayé de faire du vélo
sur une échelle
depuis maison à deux étages.
La question est de savoir...
si j'étais bourré ou gamin.
- Bourré !
- Gamin !
Tambours.
J'étais...
Marshall est mort !
Gamin.
Ah, les mères.
Elles s'inquiètent pour un rien.
Je suis sorti du coma
en une semaine.
Allons voir le porche.
Je vais mettre un barbecue là.
Chaque dimanche, ici,
ce sera la fête de l'andouille.
Réunion des andouilles ?
On fera des hamburgers.
Tu peux pas garder cette maison.
C'est une grave erreur
Écoute-moi.
J'ai un plan.
Femme, maison, gosses.
Mais là,
l'univers est un peu vache
sur la partie femme et gosses.
Quelle est la seule chose
que je peux contrôler ? La maison.
Je l'ai achetée.
C'est pas une erreur.
Tout à fait. Mais moi
conduisant à contre-sens sur l'I-94,
ça, c'est une erreur.
- Bourré !
- Gamin !
J'étais...
gamin.
Tu lui as pleuré dessus ?
Vous avez des fuites. Le bon côté :
la fuite au sous-sol
noie les rats les plus lents.
Les autres, eux...
viennent par ici.
Fallait attendre de voir
les problèmes de la maison.
On peut trouver
des problèmes partout,
mais on doit pas s'y arrêter.
En Première année,
Marshall pensait déjà
que tu étais la bonne.
Et si quelqu'un
lui avait filé des doutes ?
On n'a eu que deux rencards,
bon sang, Lily Aldrin,
je vais t'épouser.
Pas si vite.
Il y a des problèmes structurels.
Ces hanches ne sont pas adaptées
aux bébés Eriksen.
Et ce machin n'a pas de bon filtre.
Un problème de maintenance
à long terme.
Je sais, aujourd'hui tu crois aimer
cet extérieur gothique,
mais au fond,
tu n'imaginais pas plutôt
quelque chose d'espagnol ?
Je vous suggère
d'envisager une location.
Mais il a suivi son intuition
et c'est ce qu'il a fait de mieux.
C'était Robin !
"Quoi ?"
C'est elle qui a pleuré
durant la chanson de Clint !
"Mais elle a dit..."
Je sais ce qu'elle a dit.
Voilà ce qu'elle voulait cacher.
10 MINUTES AVANT
Écoute, Barney,
Je supporte pas
ces blagues sur mes pleurs.
Si je dis que c'était toi
qui pleurais, ça t'irait ?
Bien sûr.
Te laisser filer était une erreur,
non ?
Ton pénis est énorme.
- T'as failli nous avoir.
- Toujours la phrase de trop.
Zut !
Bonne nouvelle.
On va pouvoir rentrer tôt.
- Vraiment ?
- J'ai fini dehors et en bas.
Je pourrais continuer la liste,
mais j'ai déjà les moisissures,
le mur porteur abimé,
les fils électriques dénudés,
la peinture au plomb,
les dégâts des eaux, du feu, du soleil,
la chaudière cassée,
le parquet pourri...
mais pas de termites !
La cheminée est fissurée,
y a des rats,
des chauves-souris, des araignées,
un clodo, une gouttière rouillée,
des fusibles périmés
et une cuisine avec une belle peinture
mais dont les finitions
jurent avec le plan de travail.
Je vous recommande
de ne pas acheter
cette sorte de Guantanamo Bay,
et vous suggère qu'on se barre d'ici
avant qu'une légère brise
ne démolisse ce taudis.
Et si...
Et si je l'ai déjà acheté ?
Je vais contrôler l'étage.
Il a trouvé un clodo ?
Il y a des problèmes
mais je vois cette maison
comme elle pourrait être.
Je vois
une balançoire sur cet arbre.
Une couronne sur la porte à Noël.
Un grill dans le patio
pour le barbecue chaque week-end.
Je vois la vie
que je pourrais avoir ici.
Je vois un procès.
Et moi des termites.
Bonne nouvelle, l'inspecteur
a tué des cafards en tombant.
Attends.
Trou béant au deuxième étage.
Je m'assure
que le rapport soit complet.
Vous aviez raison.
C'est une énorme bêtise.
C'est que...
vous avancez tous.
Vous avez déjà acheté,
ça devient sérieux entre Robin et Don.
- Lui a une nouvelle cravate.
- Merci bien !
Et là ma mère qui se remarie.
J'en suis au même point
qu'il y a cinq ans et j'en peux plus.
Je suis prêt pour la vie
qui va avec cette maison.
Ça va aller, mec.
Parfois
on prend de mauvaises décisions.
Comme ta mère.
Comment ça ?
Tu sais bien
que j'ai toujours été très,
très attiré par ta mère.
- Arrête.
- En fait,
Virginia et moi avons partagé
un moment spécial.
Retour en 2006 AC...
Avant Clint.
De quoi tu parles ?
Je voulais être ton père !
- Ça veut dire quoi ?
- Me réponds pas, jeune homme !
C'est pour ça
que j'ai pleuré pendant sa chanson,
car cet enfoiré me l'a prise.
Et là,
tout ce qu'il me reste,
c'est le souvenir
de l'avoir déposé à l'aéroport.
C'est comme ça
que tu as eu la broche ?
Incroyable.
Toi...
On y est.
- On a passé un bon moment...
- Peu de circulation...
J'adore cette chanson.
Vraiment ? Je peux...
Écoute,
la maman de Ted...
je devrais vraiment...
Ton pénis est énorme.
Encore ? Toujours une de trop !
OK, j'ai inventé la fin,
mais le reste est vrai.
Allez, mec. Ta mère est une cougar.
Je pensais qu'une cougar
devait pas avoir plus de 50 ans.
C'est une tigresse.
Je suis foutu. Au mieux,
je peux mettre cet endroit d'aplomb
et le vendre à perte.
En général,
quand tu prends une décision stupide,
tu dois vivre avec.
Mais combien de fois
as-tu la chance de prendre une masse
pour défoncer un living ?
C'est débile.
J'ai tripoté ta mère.
Merci, Lily.
C'était fantastique.
À Ted Mosby... propriétaire,
ami et s'il peut le louer,
roi des taudis.
Il y a...
une dernière chose
que je dois faire.
Et mes amis ne m'ont pas vu
pendant 3 jours.
C'était notre chauffeur.
Ted, que fais-tu là ?
J'ai pas eu l'occasion
de porter un toast.
J'ai été égoïste, j'ai flippé,
et je suis désolé, alors...
voilà.
"Et si on aidait le DJ ?
Un geste... "
On va passer.
"Maman, je t'aime,
"et je ne t'ai jamais vu
aussi heureuse qu'avec Clint.
"Et, Clint,
bienvenue dans la famille.
"Ce que vous avez est
ce que j'espère trouver.
"Mais d'ici là, santé à vous deux."
Je vous aime.
Je suis si...
stone actuellement.
Je ne suis sûre qu'à 60 %
que tu es bien là.
Mais si tu l'es,
je t'aime.
Et tu es le meilleur fils
qu'une mère puisse avoir.
C'était pas logique
qu'elle se retrouve avec un gars pareil.
Pourtant, comme vous le savez,
être avec grand-père Clint fut
la meilleure décision qu'elle ait prise.
Les meilleures décisions
sont parfois celles
qui n'ont pas de sens.
Comment tu savais que je serais là ?
Robin me l'a dit.
Joyeuse crémaillère.
Je t'ai dit la dernière fois
que je vendais la maison.
Je sais.
Je connais aussi mon meilleur ami,
Ted Mosby.
Écoute...
toutes ces fois
où je t'ai dit dans le passé :
"Doucement.
Te précipite pas pour cette fille."
Tu ne m'as jamais écouté.
Ton coeur est bourré et gamin.
- Merci de prendre ma défense.
- Je suis là pour ça.
Je peux te montrer quelques idées ?
Et, les enfants,
Marshall avait raison.
Je n'ai pas abandonné cette maison
car c'est ça le truc
avec les décisions stupides :
on en fait tous.
Mais le temps est marrant.
Et parfois un peu magique...
On peut prendre
une décision stupide...
et la changer en quelque chose
de complètement différent.
Car, les enfants,
comme vous le savez...
cette maison...
c'est la nôtre.