Les enfants, votre oncle Barney
a eu pas mal de noms par le passé.
Connard !
Enfoiré !
Barack Obama Jr. ?!
Et "yes...
we can."
Mais il y a un nom auquel
aucun d'entre nous ne s'attendait.
Petit ami.
Barney Stinson est mon petit ami.
Je l'ai dit, genre cent fois
c'est toujours bizarre à dire.
Tout est bizarre à dire
après cent fois.
Bol.
Mais à part ça, tout se passe bien ?
Je ne sais pas.
Barney a été célibataire
trop longtemps.
L'autre nuit,
je me réveille à 4 h du matin...
Barney, tu es réveillé ?
Ce n'est pas un coup d'un soir.
On est ensemble. Reviens te coucher.
C'est arrivé trois fois. Et il n'y a pas
que ça, il y a d'autres choses.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'était juste un truc après l'autre
au boulot aujourd'hui, et après...
j'apprends que ma tante
est à l'hôpital.
C'est juste, je me sens dépassée
et c'est si...
Ce qu'il faut que tu fasses
c'est parler de tout ça.
Merci.
Et après, quand tu auras
fini de téléphoner à Lily,
Je serais en bas au bar
prêt à faire l'amour. OK ?
Je ne suis pas la personne la plus
démonstrative du monde, mais...
- un petit effort ferait du bien.
- Je comprends.
J'imagine qu'il y a pas mal de choses
qui jouent contre Barney.
Je veux dire, tu as eu
des petits amis plutôt incroyables.
Non, ce n'est pas ça.
Je ne sais pas.
Il n'est peut-être pas fait pour ça.
C'est peut-être une grosse erreur.
- Elle a vraiment dit ça ?
- Et elle le pensait.
Crois-moi. J'étais avec Robin pendant
un an... si tu ne veux pas la perdre,
tu dois faire plus d'efforts.
Sois plus attentif
à ses émotions. Sois...
- juste présent.
- Oui, carrément.
Juste un truc, et c'est mon avis...
j'aime mes testicules attachés
à mon corps, plutôt que se baladant
à côté d'un eyeliner dans le sac
de Robin. Stinson sort !
Mais après un truc marrant arriva.
Les deux semaines suivantes,
Barney fut attentionné
prévenant...
doux.
En bref, le petit ami parfait.
Ce qui, pour Robin,
ne voulait dire qu'une chose.
- Il me trompe.
- Quoi ?!
Pourquoi m'offrirait-il des fleurs ?
Il se tape quelqu'un d'autre.
Barney n'est pas
le genre de mec qui... continue.
En plus,
il dit qu'il travaille tard.
Mais à son bureau ils disent
toujours qu'il est déjà parti.
- Ça ne prouve rien.
- Oui. Des preuves.
C'est le bon mot.
Je suis contente que tu en aies parlé.
La mallette de Barney.
Il l'a oublié ici ce matin.
- Et que prévois-tu de faire avec ?
- Nous, nous...
toi et moi... allons l'ouvrir
et chercher des preuves.
Ted a probablement une massue
qui traîne quelque part.
Arrête ! Arrête ! Regarde-moi.
Écoute-moi. Robin Scherbatsky
est beaucoup de choses :
amie, confidente, invité surprise
dans des rêves qui prêtent à confusion
me rappelant que la sexualité
d'une femme n'est pas très fixe.
Mais elle n'est pas une salope
harceleuse folle et jalouse.
Laisse tomber.
J'étais en bas dans le box
dans tous les trucs que
Lily et moi avons laissé
en déménageant. Désolé Robin.
On aurait du ranger ça
depuis longtemps.
- Il y a un box ?
- Tu n'es pas en colère. Bien.
Bébé, devine ce que j'ai trouvé.
- C'est super, chérie.
- Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Marshall a eu ça à la fac. C'était
sa table de nuit pendant des années.
Jusqu'à ce qu'on découvre que Lily
est allergique à la résine de tonneau.
- La résine de tonneau ?
- Joue le jeu.
Tu as besoin d'aide pour jeter ça ?
Je ne vais pas juste la jeter.
Mabel fait partie de la famille.
Alors... qu'est-ce que tu vas
faire de Mabel ?
Je veux la donner à un chanceux nouveau
propriétaire. Tu connais quelqu'un ?
Laisse-moi réfléchir. Est-ce que
je connais un clown pro du rodéo ?
Bizarre, j'en connais. Mais même Lenny
ne s'approcherait pas de ce truc.
Il n'en aura pas l'opportunité,
car je vais mettre cette vieille Mabel
dans le Triangle des Bermudes.
Le "Triangle des Bermudes"
était le nom qu'on avait donné
il y a des années au trottoir
juste devant notre immeuble.
À chaque fois qu'on voulait donner
quelque chose, on le mettait là.
C'était un mystérieux.
C'est trop excitant.
En ce moment il y a quelqu'un
qui n'a pas idée que ce soir
il rentrera avec...
le meilleur tonneau.
Espérons qu'il ne soit pas allergique
à la résine de tonneau comme Lily.
N'en fais pas trop. Putain !
- À plus tard, chérie. Bonne chance.
- À plus, bébé.
- Bon, on peut sortir d'ici maintenant ?
- Je prends mon manteau.
Un cahier d'étudiant ?!
Mon Dieu, il me trompe
avec une étudiante.
Je savais qu'il y avait une pétasse
mais j'imaginais qu'elle serait conne.
"Anniv', 23 juillet. Equipe de hockey
préférée, les Canucks de Vancouver.
Age, 29 ans, mais dit aux gens
qu'elle en a 26."
Mon Dieu, ces notes sont sur moi.
Ou une version de moi à 29 ans.
J'espère qu'il n'est pas trop tard !
Je veux voir le regard plein de joie
sur le visage du nouveau propriétaire !
Elle est encore là !
Allez Mabel, on va te trouver
un nouveau foyer.
Voilà un mec !
Il est passé... juste devant.
Il rentre sûrement en vitesse prendre
un diable ou un truc dans le genre.
Tu ferais mieux
de te dépêcher, mon pote.
Qu'est-ce que vous faîtes avec
le cahier secret de Barney sur Robin ?
Laissez-moi dire ça autrement.
Est-ce que...
vous avez perdu du poids les filles ?
Qu'est-ce que tu sais là-dessus ?
Pourquoi Barney aurait un cahier
plein d'informations sur moi ?
En vérité...
Barney prenait des cours
du soir, enseignés...
par moi.
Bienvenue
au cours d'Intro sur Robin.
Synchro : Mickeyte & MiniBen314
Traduction : Dark_Chii,
Eomyn, Litéo, Lino72 & MiniBen314
Relecture : MiniBen314
How I Met Your Mother
5x03 - Robin 101
par la "Have You Met Team"
pour www.forom.com
Pourquoi est-ce que Ted
donne des cours sur moi ?
Tout a commencé
il y a quelques semaines.
... plutôt que se baladant à côté
d'un eyeliner dans le sac de Robin.
Stinson sort !
Stinson revient.
Disons...
qu'éventuellement,
je veuille changer qui je suis
pour devenir un meilleur petit ami,
ce que je ne souhaite pas !
De quels types de changements
est-on en train de parler ?
Il y en a tellement de choses
que tu dois savoir sur elle.
Pour commencer,
ne pleure jamais devant elle.
Et quoique tu fasses,
ne pleure pas
devant elle quatre fois.
- De quoi vous parlez ?
- De club de Foot virtuel.
Ils ont réalisé qu'ils ne pouvaient
pas parler de ça au bar, et
comme tu vis avec Ted,
ils devaient trouver un endroit sûr.
D'où... la salle de classe de Ted.
"Guide pour sortir
avec Robin Scherbatsky."
Leçon 1.
Même s'il elle fait preuve
d'une forte personnalité,
ce que Robin veut,
en son tréfonds...
Je m'ennuie.
- Tu as dit que tu voulais mon aide.
- On dessine des seins sur le tableau ?
- On l'a déjà fait ça.
- Non, genre, des vraiment énormes.
Non. J'ai aussi besoin de ça.
Je ne suis prof que peu.
Être ici...
est un bon entraînement.
On peut faire cours dehors ?
Ce que Robin veut profondément...
Quoi ? J'envoie des tweets sur toi.
Tu devrais être flatté.
Comment on épelle...
avec ou sans "H" ?
Tu étais... genre, le pire
étudiant au monde, n'est-ce pas ?
Ils disaient que
j'avais des troubles de l'att...
quelque chose.
On peut faire cours dehors ?
Barney, je ne vais dire ça
qu'une fois,
alors écoute bien.
Je tiens à toi
ainsi qu'à Robin.
Et je veux que ça marche.
Donc si tu me donnes
quelques semaines d'attention,
je te donnerais une vie de bonheur.
Tu peux faire ça pour moi ?
Je devrais prendre Sports Illustrés
à 70 % moins cher qu'en papeterie ?
On peut faire cours dehors ?
Je dois trouver un moyen
d'atteindre cet enfant.
"Leçon numéro 2."
"Le Top 10 des expressions faciales
de Robin Scherbatsky et leur sens."
Maintenant, remarque les yeux vides,
le teint pâle, suggérant la nausée.
- Que signifient-ils ?
- Vous veniez de coucher ensemble ?
C'était pas moi.
Mec ! J'ai vraiment travaillé dur
sur ces diapos, OK ? On pourrait...
Cette expression est la faim.
Si jamais tu vois Robin comme ça,
fais-lui vite manger quelque chose,
ou une de ces deux choses arrivera.
Un :
ricanements étranges hors contexte
ou deux :
endormissements soudains
dans des endroits improbables.
Mais...
L'expression faciale
la plus importante de toutes ?
C'est un immeuble.
C'est pour mon cours.
Le Flatiron Building.
Une anecdote. Il a été créé par
Daniel Burnham de l'école de Chicago
dans le style des Beaux-arts.
Cette oeuvre...
L'expression faciale
la plus importante de toutes.
Narines écartées.
Yeux grands ouverts
qui ne clignent pas.
Si jamais,
tu vois ces traits, Barney,
cours.
Et surtout...
ne prends pas une photo.
Elle te frappera.
Et tu pleureras...
pour la troisième fois...
de la soirée.
Ce qui nous amène
à un sujet important,
désamorcer la bombe.
"Désamorcer la bombe" ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
"Trois façons de distraire Robin
d'être en colère contre toi."
"Me distraire" ?
C'est condescendant.
Ils commencent vraiment
à me taper sur les nerfs !
"Changer de sujet de conversation
par l'un des suivants,
sauf si vous voulez que Robin
lance ses chaussures."
"Le titre de compétition
des Canucks de Vancouver de 2004."
Quoi ?!
Mais ça ne me distrait pas.
C'est parler
de la petite équipe de nazes
qui a gagné malgré
le but contestable de la fin
et, franchement, du talentueux
Trevor Linden de fin de carrière.
"L'entretien et le nettoyage
d'une arme."
Tu dois nettoyer ton arme.
Mon oncle avait un vieux fusil sale,
ça lui a arraché ses deux pouces
en tirant sur un castor.
Tu veux distraire quelqu'un,
fais-leur regarder mon oncle
manger du maïs en épi.
"Les manchots empereurs".
Tu savais qu'avant l'accouplement,
les manchots empereurs mâles
et femelles se saluent ?
M. Manchot.
Mme Manchot.
Sacré manchots,
ils sont si fantaisistes.
De quoi on parlait ?
On dirait qu'on a un preneur.
Oh, allez, mec.
Tu sais que t'en a envie
un mec comme toi,
une barbe, pas de moustache.
T'es typiquement le genre de mec
à vouloir un tonneau. Vas-y.
Ce n'est pas une bouche d'incendie !
Quelle honte, monsieur.
Quelle honte !
Je parie que vous ne pourriez même pas
avoir une moustache si vous le vouliez.
- Toi non plus, poussin.
- Il ne le sait pas, bébé ! Mon Dieu !
Ted apprend seulement à Barney
des choses horribles sur moi.
Je ne sais pas. Regarde ça.
C'est plutôt mignon.
On sait tous que Robin n'est pas
vraiment démonstrative.
Elle ne dit pas "je t'aime"
comme une personne normale.
À la place, elle rigole,
secoue la tête, souris un peu
et dit :
"Ce que tu es bête."
"Ce que tu es bête" ?
Si elle te dit que tu es bête,
tu es un homme comblé.
Et si elle dit "je t'aime",
c'est qu'elle a déjà rompu avec toi
dans son esprit.
Je pense que c'est bien
que Ted te connaisse autant.
C'est dommage qu'il y ait
une page intitulée...
"Les étonnantes zones érogènes
de Robin Scherbatsky."
Le genou droit...
Chatouilleux.
Le genou gauche...
Le gauche aime ça ?
Le gauche aime ça.
Je n'arrive pas à croire que je reçois
des conseils sexuels de Ted Mosby.
C'est comme prendre des conseils
de mode de...
bah, Ted Mosby.
En voilà un bon.
"Le top cinq des choses
à ne pas faire à côté de Robin."
"Ne jamais, jamais jouer au
"Devine qui c'est" avec elle."
Comment ça ?
Devine qui c'est ?
C'est moi !
Numéro quatre : "Sauf si tu veux le voir
80 fois par jour,
pendant un mois complet, ne montre
jamais à Robin un clip de Youtube
d'un animal
qui joue d'un instrument."
Tu as un problème avec ce cours ?
Je m'ennuie mortellement
et je n'apprends rien.
Ton attitude, c'est ça le problème.
Tu n'écoutes rien de ce que je dis.
Vous comprenez ça, professeur ?
Ou je dois le retourner pour vous ?
Il ne me montrait pas vraiment
son pouce, les enfants.
Tu crois que tu n'apprends rien ?
- Interro surprise.
- Quoi...
Quand Robin a ses règles, quel genre
de chocolat dois-tu lui apporter ?
- Question piège. Des caramels.
- Correct ! Pourquoi ?
Le caramel est aux canadiennes
ce que le chocolat est aux américaines.
Quel est le boulot rêvé de Robin ?
Devenir la plus connue des journalistes
femmes de tous les temps.
Et si elle y arrive,
sera-t-elle vraiment heureuse ?
Le besoin ancré de Robin
pour la reconnaissance vient
de la distance émotionnelle de son père,
et aucun succès ne remplacera
ce dont elle a vraiment besoin,
c'est à dire six mots de son père,
"Robin, je suis fier de toi, he ?"
Mais je pense que tu as raison.
Tu n'as rien appris.
Pardon de t'avoir fait
perdre ton temps.
"O Capitaine ! Mon Capitaine !"
C'était bien, hein,
le Cercle des Poètes Disparus ?
T'as vu ? La fin ? En larme.
Est-ce que je peux dire
que mon besoin le plus profond
n'est pas de voir mon père dire,
"Je suis fier de toi, he" ?
Alors pourquoi tu pleurs ?
- Je ne pleurs pas.
- Oh, ma puce.
- Tu veux un caramel ?
- Arrête.
Attends une seconde. C'est marqué que
les cours ont lieu le mardi à 18 h 15.
- Et ?
- C'est en ce moment.
Comme tu peux le voir,
bien plus de la moitié de la couette
a été tiré de son côté.
Ne fais pas d'erreur.
Robin Scherbatsky
est un exemple classique
typique...
d'accapareuse de couette.
- Des questions ?
- Oui, moi.
Oui, Robin ?
Narines écartées.
Yeux grands ouverts
qui ne clignent pas.
Je m'en occupe.
Les manchots empereurs,
dingues, hein ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Tu as cafté ?
J'étais vulnérable.
J'ai dit au revoir à
un très bon ami aujourd'hui.
Mec, c'est un tonneau !
- Tu te sépares de Mabel ?
- J'ai tellement de questions.
Pourquoi ferais-tu ça ?
À quoi pensais-tu ?
Et c'est qui lui ?
C'est Shin-Ya.
Il est venu écouter le cours.
"Écouter" ?
J'ai essayé de lui expliquer
que ce n'était pas un vrai cours,
mais je ne pense pas
qu'il parle bien français.
Côté positif,
il a été utile pour te jouer
- pendant les exercices de jeu de rôle.
- Attends. Tu as fait des jeux de rôle
où j'étais jouée par Shin-Ya ?
Ils m'on fait porter une perruque.
C'était très humiliant.
Je n'arrive pas à te croire, Ted.
Tu penses réellement être
une sorte d'expert sur moi ?
C'est un expert.
C'est un super prof !
Lèche-cul.
La moitié de ce qu'il y a
dans ce cahier est faux.
Vraiment ? Nommes-en une.
"Les étonnantes zones érogènes
de Robin Scherbatsky ?"
Laisse-moi clarifier
quelque chose pour toi, Ted.
Le gauche aime ça ?
Le droit est chatouilleux,
je suppose.
Mais le gauche, ouais,
contente que t'y sois retourné.
Parce que c'est vraiment
très très agréable.
Noté.
- Tu mentais ?
- On commençait à sortir ensemble.
Je voulais être gentille.
Et toi.
Cette semaine je me suis mis
dans la tête que tu me trompais.
J'ai même ouvert ta mallette
pour trouver des preuves.
C'est une énorme violation
de ma vie privée !
Continue.
Tu sais, dans un sens,
j'avais raison.
Tu as triché. Tu ne peux pas faire des
antisèches sur comment sortir avec moi.
Ça ne marche pas comme ça.
Si on ne peut pas trouver un moyen
honnête et réel d'être ensemble
je ne vois pas
à quoi ça sert d'essayer.
Si vous avez rompu,
Shin-Shin a le droit d'essayer ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Écoute.
Toutes ces choses
que j'ai dites à Barney...
C'était personnel entre toi et moi.
Je suis vraiment désolé.
Je suppose que je suis impressionnée
par tout ce dont tu te souviens.
C'est marrant.
Quand tu sors avec quelqu'un,
c'est comme si
tu avais un long cours
sur qui cette personne est
et après, quand tu romps,
toutes ces choses deviennent inutiles.
C'est l'équivalent émotionnel
d'un diplôme de lettres.
Je pense que j'ai juste aimé l'idée
de pouvoir utiliser mes connaissances
sur Robin Scherbatsky.
Puisque tu me connais assez bien...
est-ce que je me fais
des illusions avec Barney ?
Je ne sais pas.
Néanmoins, je te dirai cela.
J'ai vu Barney travailler très dur
pour se faire des femmes.
Je l'ai vu travailler très dur
pour s'en débarrasser.
Je ne l'avais jamais vu travailler
aussi dur pour en garder une.
J'allais lui donner un 20.
Enfin, un 17.
Shin-Ya a un peu ruiné le coup.
Avant que tu dises quelque chose,
fini le cours d'Intro sur Robin.
Voilà, je me débarrasse du cahier.
Mais il y a... quelque chose
que je voulais te dire.
Robin, j'ai été avec
beaucoup de femmes...
blondes, brunes,
rousses,
gros seins,
petits seins,
seins moyens,
certains seins étaient gros,
mais c'était pas beau.
Le truc... des seins qui pointaient dans
des directions opposées... Le truc...
J'ai vraiment peur
que tu me laisses tomber
et c'est pour ça que je l'ai fait
et je suis désolé.
Ce que tu es bête.
Tu sais...
Ce cahier... contient beaucoup
d'infos personnelles,
et je pense qu'il y a mon adresse.
Et celle de ton de travail.
Si vous ne voulez pas du tonneau,
vous pouvez aller ailleurs ? Car...
Vous effrayez
les preneurs potentiels.
Conçu par Daniel Burnham, de l'école de
Chicago, dans le style des Beaux-arts,
ce joyau architectural était
le premier en son genre...
- Professeur Mosby ?
- Oui, Susan ?
C'est une femme en train
de boire de la bière sur les toilettes.
Oui. C'était...
la femme de Daniel Burnham.
C'était une femme très,
très tourmentée. On continue.