C'est l'histoire
de deux blind dates.
L'une en 2009...
Et l'autre, sept ans plus tôt.
Durant cette période,
mes techniques n'avaient pas évolué...
... jusqu'à l'automne 2009,
où j'ai eu un rendez-vous différent.
Car c'était exactement le même.
J'avais rendez-vous avec la même femme
que lors du précédent, 7 ans plus tôt.
Enchantée.
Et elle ne se souvenait pas.
Mais là encore...
Enchanté.
- Moi non plus.
- Allons-y.
Synchro : ShalimarFox, -Titou-
Adaptation : Venusia, ZeK,
HelenScott, H3AV3N, tactactac
Relecture : thiste
.:: La Fabrique ::.
Devinez qui a 4 tickets
pour l'exposition
"Les origines de Chewbacca" ?
Pourquoi ?
- J'ai dit : "devinez qui" ?
- Je sais.
C'est pas un peu tôt
dans notre relation
pour faire un truc
qui y mettrait fin ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça sera notre première sortie à quatre !
Ça a l'air génial !
Le vrai Chewbacca sera là ?
Peter Mayhew, tout en poil.
Qui vient ?
Y aura des dicos Wookie-Français ?
Même un simple livre
d'expressions courantes serait utile.
On va pas à l'exposition
"Les origines de Chewbacca".
C'est à Houston cette année.
C'est connu.
Je voulais
me débarrasser des filles.
Où tu m'emmènes ?
C'était pas la première fois
que Barney kidnappait l'un de nous.
Attends un peu.
"Les origines de Chewbacca",
c'est à Montréal cette année.
C'est connu.
Où tu m'emmènes ?
Mon pote du tribunal nous a dégoté
des places pour une injection létale !
Mais avant, on va manger un hot-dog.
Arrêtez !
Où tu m'emmènes ?
Pourquoi on est là ?
Maintenant que je suis avec Robin,
j'ai beaucoup appris sur les couples
en vous regardant, Lily et toi.
- Merci, mec.
- Vous êtes un couple épouvantable.
Lily t'a retiré toute virilité.
je pensais que c'était commun.
Robin et moi,
ça prouve qu'on peut avoir une copine
et des organes génitaux fonctionnels
en même temps.
Donc, si Robin savait que tu es ici,
ça la dérangerait pas ?
Tu plaisantes ?
Elle accourerait
avec un tas de petites coupures
et un poncho
pour le show gélatine de 22 h 30.
Au fait, j'ai appelé...
c'est au citron.
Pendant ce temps, Jen et moi étions
dans mon restaurant pour 1er rencard.
À nouveau.
Tu bosses où ?
Je suis en recherche...
Crise bancaire.
Explosion de la bulle internet.
Je devrais trouver
un secteur plus stable,
comme la banque.
- Et toi ?
- Je suis architecte.
J'espère, un jour,
pouvoir apposer mon empreinte
sur le chef-d'oeuvre
qu'est l'horizon de Manhattan.
J'enseigne l'architecture.
J'ai 50 % de réduction
à la librairie... c'est pas mal.
Marié !
C'est quoi, ton problème ?
Tu regardes juste.
C'est comme fantasmer
sur d'autres femmes.
C'est innocent.
Attends.
Me dis pas que tu fantasmes pas
sur d'autres femmes.
Je le fais !
C'est pas facile.
Faux.
Un jour, j'ai fantasmé sur la silhouette
sur les pare-boue de camion.
Il m'a fallu moins d'un kilomètre.
On n'est pas tous comme toi.
Quand je commence à avoir
une pensée comme ça...
J'ai tellement l'impression
de la tromper que je culpabilise.
Je dois d'abord faire un autre rêve.
Mauvaise nouvelle. Lily a un problème
de hoquet rare et mortel,
c'est médicalement valable.
Quoi ? Comment c'est possible ?
Aucune idée, mais c'est écrit ici
sur ce bloc-note qu'ont les médecins.
C'est la fin, bébé.
Je n'aimerai plus jamais.
Non, Marshall, dis pas ça.
Après un nombre d'années approprié,
tu trouveras quelqu'un d'autre.
Comme la livreuse canon
de l'autre fois.
Et... laboure-la
comme un champ de maïs.
Donc, Marshall, pour honorer Lily,
tu dois trouver
la livreuse canon de l'autre fois.
Et la labourer
comme un champ de maïs.
UN NOMBRE D'ANNÉES APPROPRIÉ
PLUS TARD
Une livraison pour Marshall Eriksen.
Je te le dédie, Lil.
Je signe où ?
Puis attention,
parce que c'est parti !
C'est le truc le plus triste
que j'ai entendu.
Mec, Lily t'a dans la vraie vie.
Elle a rien à faire
dans tes fantasmes.
Je connais rien d'autre,
j'y peux rien.
J'accepte ton invitation.
À compter de ce jour,
je serai le copilote de ton esprit.
Concentre-toi sur la prochaine danseuse.
Oublie complètement Lily.
Messieurs, accueillez...
Jasmine.
C'est moi ou cette danseuse
est le portrait craché de...
Ted, y a une stripteaseuse là,
c'est le sosie de Lily !
- Je peux pas parler.
- Moi aussi, je suis sans voix.
Tout est aussi ferme
qu'on l'imaginait !
Arrête de regarder.
Je dois y aller. Prends une photo.
Promis. Mais avant,
Marshall va me voir coincer un billet
entre les nénés de sa femme.
Je vais te tuer !
- Désolé pour ça.
- Des idées pour le menu ?
Ouais. On partage les huîtres ?
Je veux bien partager les huîtres.
Bien. Comme ça...
on aura le moule de mer
tous les deux.
C'est nul.
C'est ça l'idée !
On a déjà eu ce rencard.
On a déjà eu
exactement le même rencard.
Dans exactement le même restaurant.
Corrige-moi si j'ai tort,
mais ça s'était mal passé.
Je crois bien.
Je me souviens
t'avoir trouvé un peu snob.
Attends.
Tu habilles tes chats bizarrement.
Ils sont pas bizarres.
Voilà, tu fais le snob.
Mon Dieu.
Tu comprends ce que ça veut dire ?
Depuis notre premier rencard,
on a fait un tour complet
de tous les célibataires de New York
pour finir ici, ensemble.
On va mourir seuls, non ?
Tu as tes chats.
C'est dingue.
Une question.
Pourquoi tu me trouvais snob ?
Attends... On était assis ici...
Thon à la basquaise.
Ils ont écrit "thon" sans "h".
C'est bon de savoir
que ça sera bien le mien, pas vrai ?
Ce soir, le plat qui vous sera servi
sera en fait...
J'ai saisi.
Noter les fautes dans un menu
te rend assez prétentieux.
Je savais pas.
Et moi ? À part les chats,
de quoi j'avais l'air ?
C'est vrai... la note.
Elle est arrivée
et bien sûr, j'allais payer,
mais tu n'as pas fait
la danse de la note.
Les mecs veulent arracher la note
pour paraître importants.
Je savais pas.
C'est bien, on apprend des choses.
Tu sais quoi ?
Retraçons cette soirée
pour comprendre les erreurs commises
lors du premier rendez-vous.
Soyons honnêtes...
On effraie les gens, Jen.
C'est clair.
Je suis d'accord.
- Super.
- On est allés où ?
Au MacLaren's, je crois.
J'ai pas parlé tant que ça
de mes chats, non ?
Et après, il y a Chat-Gail Adams,
le bouffon du groupe.
Moins parler de ses chats.
Noté.
Vous devinerez jamais
qui on a vu ce soir.
On a vu le troisième double !
J'explique.
Au cours des années,
on avait repéré deux inconnus
sosies des membres de notre groupe.
Robin lesbienne.
Et Marshall moustachu.
Avant l'été suivant, on aura trouvé
les deux doubles manquants.
J'y reviendrai.
Mesdames,
voici Lily la stripteaseuse.
Ouais, j'ai pas pu avoir le visage.
Mais elle te ressemble.
Vous êtes allés au strip-club ?
Grillé.
Et une strip-teaseuse
me ressemblait ?
- Avant que tu t'énerves...
- Génial !
Les gars devaient être fous.
Ils voulaient la toucher.
Mais on ne fait que regarder,
sauf dans l'arrière-salle,
mais chéri, il faut payer.
Un strip-club ?
Marshall m'a forcé.
J'ai foiré quoi d'autre ?
Vas-y. Je suis là pour apprendre.
Je répétais que j'avais froid,
mais tu m'as pas proposé ta veste.
Il fait frisquet ce soir !
Pas vraiment.
Ah bon ?
Je sens plus mes doigts.
Je suis plutôt résistant.
Je pouvais pas dire
que j'avais froid.
Je voulais pas avoir l'air
d'une mauviette face à ton super ex
dont t'arrêtais pas de parler.
Après avoir bravé des feux,
Jim adorait rentrer
pour s'occuper de sa décapotable.
Ça ou boxer à mains nues.
Il a appris chez les Marines.
Ma tante était garde-côte.
Donc on parle pas des ex.
Même pas de la taille ridicule
de son sexe ?
Tu vois ?
Pourquoi t'as pas commencé par ça ?
Il y avait une douche sur scène ?
Des fois, c'est le cas.
Mon double irait là-dedans
avec une fille
faire des trucs dingues.
Tu vois ?
On a fait une virée entre potes
au strip-club
et nos copines sont d'accord.
Je le suis pas.
Elles comprennent que c'est sain
- de faire ça de temps en temps.
- C'est dégoûtant.
Car c'est bénin.
Une de tes putes t'a dit ça ?
Marshall devrait pas avoir d'ennuis
à avoir un fantasme.
Ennui ? Quels ennuis ?
C'est rien.
Dis-lui. On est entre amis.
Non, je crois pas.
Je pense à d'autres femmes.
Ça arrive.
Mais quand je le fais,
je me sens si coupable
que je t'imagine...
mourir avant,
car même dans mes fantasmes,
je pourrais jamais te tromper.
Tu es toute ma vie, bébé.
Et je t'aime.
Me tuer ?
Fantasme sur n'importe quelle fille,
mais tu peux éviter de me tuer ?
Tuer ? Non, chérie.
Tu as une maladie chronique.
Je te paie les meilleurs soins.
Je crée une fondation à ton nom.
On est à ça d'un remède.
Tu te souviens ?
Je me souviens.
On a bu un coup avec tes amis,
que j'ai adorés...
Ou détestés, ça dépend
si ce sont encore tes amis.
- Tu les as aimés.
- C'est la famille, Ted.
Entrons voir s'ils se souviennent.
Ce sont mes meilleurs amis.
Sois pas surprise
s'ils ne savent pas
ce que j'ai foiré.
Il a jonglé ? Une blague nulle ?
Attendu une ovation
pour un chèque de 19 $ ?
N'oublions pas
la faute de frappe sur le menu.
Continue ta prospection, mec.
C'est moins cher
qu'acheter une capote.
Vous savez ce que j'ai pensé ?
J'ai cru
que c'était un coureur de jupon.
- Moi ?
- Ted ?
On était assis là-bas...
Voici des photos de mes chats
habillés en méchants dans Batman.
Le Joker,
l'homme mystère, M. Freeze...
Et Catwoman ?
J'aurais dû la faire.
Excellent.
Attends !
Je me souviens.
Je matais pas une fille.
Excellent.
On matait Marshall moustachu.
J'ai cru que t'étais un abruti.
Désolée.
C'est cool de savoir
qu'Ancien Ted était pas un abruti.
Nouveau Ted est pas mal non plus.
Merci beaucoup.
Je me souviens de ça.
Et là, c'est le Chrysler Building.
Et là, l'Empire State Building.
Et à midi,
un couple potelé le fait
contre les vitres.
C'est plutôt mignon.
Regarde.
Pause en-cas.
C'est bien pour eux.
Laisser un mec manger sur ton dos,
c'est ça, l'amour.
Je sais que c'était pas le meilleur
premier rencard du monde.
Mais j'ai été ravi.
Moi aussi.
C'était super.
Où ça a foiré ?
Je me souviens.
Alors, ça te plairait
qu'on se revoie ?
J'aimerais bien. Tu m'appelles ?
Bien sûr.
- Promis ?
- Promis.
J'ai été tellement...
occupé.
Bonne nuit.
Désolé. Je sais
que cet appel a sept ans de retard,
mais j'étais stupide à l'époque.
Tu as vu mon bouc.
J'ai passé
un excellent moment ce soir,
et j'adorerais te revoir.
Y a deux types d'hommes.
Ceux qui n'appellent pas
alors que tu le veux
et ceux qu'on ne veut pas
et qui appellent toujours.
Et quelque part, maintenant,
tu es les deux.
Tu devrais pouvoir fantasmer
sur une autre femme
sans te culpabiliser
ou me supprimer.
Je voudrais,
mais je fais ça depuis si longtemps.
Je suis désorienté
entre la mort et le sexe.
Quand je passe devant le cimetière,
j'ai une érection.
On doit régler ça.
Quand Lily la strip-teaseuse arrive,
tu as ma permission
de fantasmer sur elle.
Et comme elle est pratiquement moi,
tu culpabiliseras pas.
Merci, mon amour.
J'ai de la chance de t'avoir.
Et elle.
Amenez Lily la strip-teaseuse !
Je viens pas si souvent ici.
À l'accoutumée. Je t'envoie l'habituelle
dès qu'elle s'est étirée.
Merci, gentille inconnue.
Mesdames et messieurs...
Je t'ai pas vu arriver.
Je te mets un peu d'AC/DC, mec.
Mesdames et messieurs,
merci d'applaudir
Jasmine.
Je suis sexy !
Rampe pour l'avoir, moi-strippeuse.
C'est géant !
Je peux ravoir un billet de 100 ?
- C'était un de 100 ?
- Elle rampe vite.
J'aimerais revenir en arrière
et mettre du plomb dans la tête
de Ted de 2002,
mais ce mec est une cause perdue.
Il a 24 ans.
Il pense ressembler à Johnny Depp
grâce à son bouc.
Il ignore
qu'il loupe une fille géniale.
Mais j'ai beaucoup appris depuis.
Notamment ce soir.
La seule chose qu'on ait apprise,
c'est qu'il y a sept ans,
sortir ensemble était une erreur.
Remettre ça ce soir
en était une autre.
Non.
J'ai passé un super moment ce soir.
Et il y a sept ans,
en y réfléchissant,
c'était pas si raté que ça.
Si ça s'était passé différemment...
Qui sait ?
T'es la meilleure.
Tu es la meilleure.
Ma copine est dans un strip-club,
avec moi et elle s'en fiche.
Je m'en fiche pas.
On sort ensemble maintenant !
Ça change tout.
On doit parler sérieusement
de tout ça.
La meilleure.
Un souci de nana ?
J'aimerais aider,
mais ma femme méga cool
vient de nous payer
une danse privée avec son double.
Si tu me cherches,
je me fais presser comme un citron,
dans la salle Champagne.
C'est la meilleure.
Quoi ?
Je me souviens
pourquoi j'ai pas appelé.
Pourquoi ?
J'arrive pas à croire que je vais
encore bousiller ça, mais...
J'aime trouver des fautes
dans les menus.
Quoi ?
Et je sais que ma blague est stupide,
mais la vérité c'est que...
Je vais pas m'arrêter subitement
de faire ces blagues.
Maintenant que tu en parles...
Je n'arrêterai jamais
de parler de mes chats.
Ils sont drôles, adorables,
et valent le fait
de prendre six Benadryl par jour.
On devrait pas...
attendre la personne qui...
ne fera pas que tolérer nos manies,
mais aussi les aimera ?
Même si ça signifie...
de se retrouver dans sept ans,
à une autre blind date ?
Mon Dieu,
j'espère que ça n'arrivera pas.
Bonne chance pour la suite.
Toi aussi.
Tu trouveras celle au moule de mer.
Quand j'ai raconté cette blague
à votre mère,
elle a rigolé.
Et je jure
que c'était que 30 % par pitié.
On dirait que Jasmine a du mal
à sortir de ces bottes.
T'as dit quoi, mec ?
Qui ?
Je suis cette Lily.
Nous mariés longtemps.
Je peux avoir sous pour shopping ?