Les enfants,
on réagit différemment face au stress.
Plus que quelques minutes,
M. Stinson.
Certains se rongent les ongles.
D'autres tapent des pieds.
Et d'autres s'imaginent interviewés
par le commentateur sportif Jim Nantz.
Bonjour.
Chaque sport a une icône
qui transcende le jeu.
La boxe avait Ali,
le basket avait Jordan,
et le sport en chambre
avec des inconnues
a mon prochain invité,
M. Barney Stinson.
- Barney, bienvenue.
- Merci de m'avoir invité.
Merci d'être avec nous.
Les chiffres parlent d'eux-mêmes.
Plus de 200 femmes sur six continents,
17 nationalités,
74 positions sexuelles
et pas de grosses.
Impressionnant.
Malgré toutes ces réussites,
il y a un titre
qui vous a toujours échappé.
Revenons à la semaine dernière.
Que s'est-il passé ?
Accroche-toi, Jimbo, ça va secouer.
Tout a commencé
avec un défi personnel.
Il choisit sa proie.
Quelle que soit la fille
que je pointe,
je rentre avec elle ce soir.
C'est parti !
Comment c'était avec Dale ?
Parfois,
le type avec de grosses lunettes
et le t-shirt des Schtroumpfs,
c'est de l'ironie.
Parfois, c'est juste un nerd
avec un oeil de travers
et une relation houleuse
avec Gargamel.
C'est pas parce qu'il parle
beaucoup de personnages de fiction
au 1er rencard
qu'il n'est pas intéressant.
Le Bigfoot existe.
C'était rapide.
Le premier soir était de la routine.
Jim, rien n'est routinier là-dedans.
Bravo.
Et le 2e soir ?
Tu vois la bombe
qui sirote un Black Russian ?
Elle va l'échanger
contre un Americano. Allez !
Vous savez...
faites gaffe,
vous pourriez me perdre.
Je devrais dire quoi
quand Dale va me rappeler ?
Comment tu sais qu'il le fera ?
T'es mignon, Marshall.
Mais je crois que maman sait
quand un mec est intéressé.
Son bon oeil ne me lâchait pas.
Vire-le gentiment.
Les gens sont fragiles.
Et parfois, sans même le vouloir,
tu arraches le coeur de quelqu'un
et le piétines dans une salle
avec 26 personnes et un assistant.
C'était bien l'école, Ted ?
J'ai eu un problème.
C'était la rentrée...
Jamie Adamic.
Brian Glow-atz.
Bien joué.
Mettre un faux nom
sur la feuille de présence.
Original.
D'ailleurs, j'attends
un peu plus de maturité
venant d'esprits aussi inspirés,
et vraiment plus de créativité.
C'est quoi, ce nom, Kak Amou ?
Ici.
Allez, faut qu'on y croie.
Et les classiques ?
Jean Sérien.
Jacques Célert.
C'était des faux noms, mais Kak Amou !
Ici.
Elle est là, mec.
Allez, lâchez-vous.
Faites vos blagues sur Kak Amou.
On va pas en faire.
Ça devait être
vraiment dur pour elle.
T'es vraiment... dans la merde.
C'est fini ?
Tu nous demandes si on a bien évacué
le Kak Amou ?
Soir après soir,
Barney est en forme !
La chanceuse.
C'est le meilleur coup
que j'aie jamais eu.
Le meilleur ami que j'aie jamais eu.
- J'aimerais que Marshall soit pareil.
- J'aimerais l'être.
C'est ce qu'ils doivent dire
dans mon dos.
Oui, vous êtes génial.
Le 3e soir.
Racontez-nous.
Je savais que j'étais bien parti,
donc j'ai choisi
de corser les choses.
Ça sera petits seins, ce soir.
T'es dégueu.
Lily, ce sont aussi des gens.
- Vos hamburgers.
- Merci.
Vous ne partagez pas ?
Vous le faites toujours.
- C'est faux
- On est pas ce genre de tarés...
- Si.
- Au contraire.
On est normaux !
Y a quoi ?
Lily et moi cherchons
un nouveau couple d'amis
depuis qu'on a perdu
Robin et Barney,
puis Ted et Stella, et Ted et Robin,
et Ted et Victoria ?
- Ted, quand vas-tu enfin te caser ?
- Comment on en est arrivés là ?
On a passé une bonne soirée
entre couples hier.
On était calmes, normaux.
Pas de crise.
Puis, un petit détail a surgi
et la soirée était ruinée.
Et la brosse à dents de Joanna
saute du lavabo,
touche le plafond,
et retombe dans les toilettes.
- C'est pas vrai.
- Dingue.
La notre aussi, la semaine dernière.
La notre ?
Une seule ?
Pour tous les deux ?
Chaque jour ?
C'est bizarre ?
Carrément.
Marshall,
4 dentistes sur 5 viennent de vomir.
Regardez.
Barney part avec un autre fille.
3 filles en 3 nuits.
C'est dégueu, même pour lui.
Tu rigoles ?
Il fait une sem...
Le dis pas !
- Tu vas porter malheur.
- À qui ?
J'allais réaliser...
une semaine parfaite.
Synchro : ShalimarFox, -Titou-
Adaptation : ZeK, H3AV3N, tactactac
Relecture : ShalimarFox, josh_lyman,
thiste
.:: www.sous-titres.eu ::.
La semaine parfaite.
Sept nuits, sept filles différentes,
aucun refus.
Incroyable.
C'est l'équivalent sexuel en plus rare
d'un score parfait au baseball.
Le seul joueur a avoir réussi
l'un et l'autre
était Pete Drexell "Le Moustachu",
en 1896.
Vous étiez déjà passé tout près
de cette semaine parfaite.
Vous l'avez appris à vos dépens.
Une erreur, et tout s'écroule.
Parfois, un copain fait une bourde.
Parfois, un mauvais baratin...
Toi, moi, au rayon conserves
du Monoprix d'en face.
... mène à l'échec.
Et parfois,
on relâche son attention.
Et ça finit presque toujours
par une baffe.
Cette semaine, vous étiez à 3 sur 3,
et aucun relâchement.
Un sans-fautes.
Si mes amis avaient pu faire pareil.
Kak n'est pas venue en classe.
Pardon ?
Kak ?
On connaît tout un tas de gens
qui s'appellent ainsi.
Et voilà. L'appel de Dale.
C'est ma mère.
Elle a de gros problèmes de santé.
Pourquoi il m'appelle pas ?
Attends. Tu veux qu'il le fasse ?
Non. Tais-toi.
Vous avez pas
une brosse à dents à partager ?
Quand est-ce que ça a commencé ?
Y a des années. Tu devrais savoir.
Tu vivais avec nous.
Vous gardiez votre brosse à dents
dans votre chambre,
ce qui est bizarre, au passage.
Dans la salle de bains.
Il n'y avait que la mienne,
dans la salle de bains.
Attends.
Tu veux dire que...
pendant huit ans...
vous avez partagé la même ?
Mon Dieu.
Tuez-moi.
Quatre nuits.
Vous avez fait le pus dur.
Joli !
J'essaie. Je ne suis pas vous.
Mais arrive la cinquième nuit,
et avec elle, les soucis.
Par là !
Comment s'en sort Barney ?
Très bien.
Comme toute la semaine.
- Dur à croire.
- Pourquoi ?
Il y a eu une fusion la semaine passée,
et Barney s'est fait sermonné.
Bizarre, il a rien dit.
Je travaille avec lui.
Je l'ai appris cet après-midi,
dans le bureau de son boss.
... à cette entreprise, Stinson ?
J'avais jamais vu Barney si effrayé.
Il risque de se faire virer.
J'arrive pas à le croire.
Ils ont une réunion vendredi
pour savoir s'il garde son poste.
Le pauvre, il doit avoir peur.
Je vais lui parler.
Tu peux pas distraire quelqu'un
au milieu de... tu-sais-quoi.
On parle de sa carrière, là.
C'est plus important
qu'un stupide semaine par...
Lèche ma main tant que tu veux.
Tu ruineras pas...
On doit lui parler.
J'y vais.
Il faut un pote.
- Tout va bien ?
- Absolument.
Je suis aux anges.
De qui je me moque ?
- J'ai besoin de toi.
- Je t'écoute.
Laquelle te semble la plus stupide ?
C'est d'accord.
Voyons ce qu'on a là.
Celle près du radiateur ?
Défoncée dehors ?
Je choisirais celle-là.
Merci.
Il a dit quoi ?
Il va s'occuper
de Mme Ronald McDonald.
Tu devais parler
de son licenciement.
Pourquoi s'attarder sur un truc
contre lequel on peut rien ?
L'ignorer ne va rien résoudre.
T'as pas tenu compte de ton hygiène
dentaire ces dix dernières années...
- Dale a appelé ?
- Pourquoi tu...
Regardez.
Je vous arrête.
Je dois vous demander.
Avez-vous déjà utilisé
un produit dopant ?
Non monsieur.
Je respecte trop le jeu.
Mais, on m'en a déjà proposé.
C'était vachement bien.
Tu devrais essayer.
Il m'en reste.
Non merci.
T'es sûr ?
Fais comme tu veux.
- C'est quelle heure ?
- Huit heures.
Je vais à l'hosto.
J'ai jamais touché à ça.
Vous pouvez me tester.
Je vous crois.
Désolé d'avoir posé la question.
Nous voici à la 6e nuit.
À deux filles de la perfection.
Pourquoi t'es là ?
Va au bar !
Calme-toi.
Je suis déjà à 6 sur 6.
Déjà ?
Je déjeunais à Central Park,
et j'ai discuté avec un top suédois.
Et ensuite, on a joué au docteur
à l'arrière d'une calèche.
Eh oui, je l'ai montée.
Génial.
En réalité ?
J'ai sauté une coiffeuse bourrée
à Staten Island.
Content, Columbo ?
On sait pour la réunion.
Tu dois nous en parler.
Tu utilises le sexe à tout-va
pour te faire oublier tes problèmes.
Non, c'est faux.
Il y a un truc
entre moi et numéro 5.
Elle retourne à l'école.
Ou elle a un fils qui y va...
Enfin, un truc comme ça.
Un de mes étudiants m'a dit
que Kak quitte ma classe.
Kak Amou se barre ?
Elle envoie son éducation
aux chiottes !
Et Dale ?
Ça fait que 5 jours, il va appeler.
T'as dit que c'était un imbécile.
Ne parle pas de lui comme ça.
Il est deux fois mieux que toi !
Si tu peux pas trouver
un autre boulot, vends ton appart,
et viens vivre chez nous.
Reste autant que tu veux.
Mais prends ta brosse à dents.
Lily, tu fais quoi ?
Je parle à un ami
qui traverse une mauvaise passe.
Il va très bien.
Quand on veut coucher
avec 7 femmes en 7 nuits,
on ne va pas "bien".
C'est un cri à l'aide.
C'est sa façon de vivre.
Mais on laisse tranquille un homme
qui tente une sem...
Une semaine parfaite ?
Semaine parfaite !
Grandis !
Incroyable.
Il y a deux choses
à ne jamais faire.
Un : ouvrir un e-mail de Phil Simms
devant vos enfants.
Deux : porter la poisse
en semaine parfaite.
Je sais pas quoi dire. C'est Lily.
Elle doit en pincer pour vous.
Vous êtes un fin observateur
de la condition humaine.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Il a plus aucune chance.
Question :
si j'ai tout gâché,
pourquoi il s'en sort comme un Dieu
avec cette fille bourrée là-bas ?
- Il va réussir.
- Vous voyez ?
La poisse n'existe pas.
Elle n'a pas dit :
"La poisse n'existe pas.".
Eh si...
Vous alliez accomplir un miracle.
À cause d'elle, la seule chose
qui peut anéantir un coup sûr
allait passer cette porte.
Un membre de l'équipe
des New York Yankees,
qui a remporté
le championnat de baseball en 2009.
Je veux ma propre brosse à dents.
C'est dit.
- La série de Barney s'arrête à 6.
- Quoi ?
Pourquoi ?
À cause du gars à la coupe bizarre ?
C'est Nick Swisher.
C'est un joueur des Yankees.
Personne
ne peut rivaliser avec un Yankee.
Même un ancien joueur.
Quand j'ai emménagé, au 4e rencard,
je me suis fait doubler
par Phil Rizzuto.
J'étais là.
Bon dieu, ce gars savait y faire.
Moi, ça me fait rien.
Je vais te le dire en Canadien.
Comment réagirais-tu
si un des Ca-truc entrait ici
avec ses patins et sa crosse.
Si un des Canucks de Vancouver entrait,
ma culotte tomberait si vite
qu'elle trouerait le sol jusqu'en Chine.
- C'est pareil avec les Yankees.
- Barney est foutu.
Ça y est ! Regardez.
Tu viens voir
ma collection de boules de neige ?
Boule de neige ?
Il s'enfonce.
C'est Nick Swisher !
- Bien tenté.
- Bien joué.
Pas assez bien.
Cette semaine a été un gâchis.
Et demain,
je vais me faire virer.
Désolé, mec.
Elle n'a pas été qu'un gâchis.
On a tous passé une semaine affreuse
et tu nous l'as faite oublier.
J'ai perdu une élève.
Ça craint.
J'ai rencontré ma moitié
qui m'a pas rappelée.
Pas encore. Il va le faire.
C'est sûr.
On a effrayé un super couple
car on partage une brosse à dents.
Vous partagez une brosse à dents ?
Avec Ted.
Un instant.
Quand on était ensemble,
tu la prenais tout le temps.
C'est là que Lily réalisa
ce qui était génial avec le sport :
on oublie tout pendant un instant.
Et nous avions tous besoin
de cette semaine parfaite.
Au moment où elle s'assoit,
c'est fini.
Minute !
Aldrin l'a en visuel !
Elle court à travers la pièce.
Elle plonge...
Pourquoi elle a fait ça ?
Ça va ?
Désolée, je suis trop gourde !
Je me suis tordu la cheville.
Je peux avoir de la glace ?
Bien sûr.
Elle l'a fait !
Ça existe pas la poisse !
Je t'apporte de la glace.
Merde.
Swisher est de retour !
Suivez-moi.
Sa femme et lui
partagent une brosse à dents !
C'est bizarre, non ?
C'est plutôt mignon.
On ne cherche pas tous
une personne avec qui la partager ?
Excusez-moi.
Il nous trouve mignons.
Martini ?
On boit une bière avec un Yankee.
Trop cool.
C'est dingue.
Je suis à fond dans le baseball.
Mookie Wilson, il est connu ?
Le baseball, c'est génial.
Mais ça vaut pas le hockey.
Je vis...
juste au-dessus.
Que dirais-tu de venir chez moi ?
Franchement, c'est pas mon genre,
mais, je sens une réelle affinité,
7e... Christy.
Je t'en prie.
Je l'ai fait !
Impressionnant !
Félicitations
pour votre semaine parfaite !
J'y serais pas arrivé sans mes amis.
Autre sujet.
Vous pensez vraiment
être viré aujourd'hui ?
Je ne tiens pas à en parler.
Je viens de votre imagination,
donc, on dirait que si.
Pensez-y.
Quel connard.
C'est toi, le connard.
C'est à vous.
On a pris une décision.
Vous restez.
Je sais que cette semaine
a été difficile.
J'ai presque pas dormi.
Et voilà.
La casquette officielle
de la semaine parfaite de Barney.
Je voulais des t-shirts
mais sans vos tailles.
Ça peut être blessant.
En souvenir de l'entrée de Barney
au panthéon du jeu,
cette cravate portée la 7e nuit
de cette semaine parfaite,
est à la retraite.
Que l'exploit de Barney
soit dans les mémoires
et raconté aux générations futures.
Un jour, mes enfants s'assiéront
et je leur raconterai
la fois où Barney
a sauté 7 filles d'affilée.
Suis-je un mauvais père ?
La commande de Kak Amou.
Une grosse commission pour Kak Amou.
Vous le faites dire à Wendy ?
C'est bon, j'ai compris.
Kak Amou est un nom débile,
c'est pire à chaque fois qu'on le dit.
Ici.