Les enfants, fin 2008,
votre tante Robin était
au chômage et un peu à la dérive,
donc son amitié avec Lily
était plus importante que jamais.
Alors, il paraît que Marshall
doit travailler tard, vendredi.
Tu sais ce que ça veut dire,
soirée filles.
En fait, une maîtresse de mon école,
Jillian, fête son anniversaire.
- Quoi ?
- C'est juste que...
j'ai jamais entendu parler
de cette Jillian avant,
et d'un coup, c'est ta meilleure amie.
T'arrêtes pas de parler d'elle.
Sois pas jalouse.
On traîne tout le temps ensemble.
Ouais, mais Marshall est toujours là.
On a pas beaucoup de temps pour parler,
- juste nous deux.
- C'est faux.
C'est là que l'histoire
devient vraiment bien.
- Donc, on va au...
- Salut.
... lieu. Et puis ce...
mec parle de cette chose
avec le truc
dont je t'ai parlé
l'autre fois sur cet endroit.
Enfin, bref...
ça s'est produit.
Mon Dieu.
Toi et le gars du bureau du maire
l'avez fait à l'ONU sous le bureau
de l'ambassadeur du Zaïre ? Cool.
J'aimerais qu'on ait
du temps entre filles.
J'aime Marshall,
mais je ne suis pas libre de m'exprimer.
Viens avec moi et Jillian, alors.
OK, mais je veux pas rester
trop tard parce que...
Tu te souviens de...
ce truc le mois dernier
après être allée là-bas ?
Tu sais qui a dit que ça allait,
mais elle m'a donné des trucs.
T'as toujours des mycoses ?
Synchro : ShalimarFox, Arrow
Adaptation : Tactactac, ZeK,
Venusia, thiste
Relecture : mpm, Arrow
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
- Je veux qu'on profite de cet instant.
- Lequel ?
Le dernier instant
où toi et moi sommes à peine
en compétition pour le titre
de meilleur ami de Ted.
- Marshall est mon meilleur ami.
- Parfaitement. Match nul.
Mais tout ça est
sur le point de changer.
Est-ce correct
que tu es un architecte ?
Mon meilleur ami saurait ça,
mais continue.
Tu dessines quoi en ce moment ?
En fait, on rénove
la bibliothèque de Nouillorc.
C'est génial !
Non, pas la bibliothèque
de New York.
C'est la bibliothèque
de Nouillorc, dans le Dakota.
Leurs livres sont dans deux parties :
pêche et pas pêche.
Je crois que tu vas adorer
ce qui s'est passé au boulot.
Tandis que la corruption
a déstabilisé le régime
et causé la mort
de la plupart de la famille royale,
ça a permis de relâcher
la régulation bancaire à Rangoon.
Bon pour nous.
Dernier ordre de la réunion,
on a décidé
de continuer sur le projet
du nouveau siège en ville
de la Goliath National Bank.
- Qui va le dessiner ?
- C'était ma première question.
- On a approché une société.
Ce collectif architectural
suédois appelé Sven.
Sven était ce collectif
architectural suédois
vénéré pour leurs audacieux,
designs innovants.
Je les détestais.
Je les déteste.
Collectif architectural suédois.
- Nul.
- Prétentieux.
"On est pas une société.
On est un collectif."
Je sais. "On est suédois.
"On est trop cool avec nos baguettes
et notre tour Eiffel."
La Suède, c'est pas la France.
Tu sais ça ?
C'est la France.
Peu importe, j'ai dit à Bilson...
Bilson, sauf votre respect...
Non, je me lève,
et je dis à Bilson...
Bilson, sauf votre respect...
Musique.
Imagine une musique patriotique.
Sauf votre respect,
ça serait terrible
si un boulot qui conviendrait
à des architectes américains
compétents
allait à une bande de Français.
Où est notre patriotisme ?
L'amour du pays ?
- Notre amour de tout ce...
- Écoutez, Stinson,
personne ne déteste autant
les autres pays du monde que moi,
- mais vous avez des arguments ?
- Oui.
Je connais un fantastique architecte
américain qui serait parfait.
Tout ce que tu dois faire,
c'est venir, présenter ton dessin,
je m'occupe du conseil,
le projet est à toi.
Tu réalises quel héros je serais
si j'amenais ce projet à ma boîte ?
C'est pas le meilleur.
Nous 3, on travaillera ensemble.
- Ted pourra venir en téléconférence.
- Oui, carrément.
C'est quoi ?
Ça marche comme ça : un de nous
va dans le bureau de l'autre et dit...
Marshall, la téléconférence
commence bientôt.
Désolé, je dois y aller.
Et puis on monte
sur le toit du bâtiment...
et on boit des bières.
C'est génial.
Boire au boulot.
En gros, on est des "Mad Men".
Oui ! On est trop des "Mad Men" !
Je vais fesser une secrétaire.
C'est exactement ce qu'ils feraient
dans cette série.
Quelle série ?
Et après,
on lance les cadavres
de canettes sur les pigeons.
- Je fais pas ça.
- J'adorerais faire ça.
- Je vais réaliser ton rêve.
- Sérieusement, Barney,
après ce que j'ai vécu avec Stella,
m'avoir cette opportunité...
ça me touche.
C'était vrai.
Vous voyez, les enfants,
quand je suis devenu architecte,
j'avais un rêve...
contribuer à un building
du panorama de New York.
Je voulais pouvoir pointer
l'un de ces bâtiments et dire,
"Tu vois celui-là ?
Celui juste là ?
"C'est le mien."
Ce job était l'opportunité
de réaliser ça.
Ton amie a son anniversaire ici ?
Elle a quoi, 19 ans ?
Non. Crois-moi, c'est pas son genre.
Elle devait pas savoir
quel type d'endroit c'est.
On est là, ma petite pute sexy !
On vient de se faire servir !
Oh, mon Dieu.
À l'école, elle est si calme et normale.
Je pensais pas qu'elle était...
une Woo.
Qu'est-ce qu'une Woo ?
Je vous explique.
Une Woo est un genre de jeune femme,
qui, comme le coucou
ou le rossignol,
tire son nom du son singulier
qu'elle produit.
Aussi, un Woo peut être déclenché
de différentes façons.
D'une chanson particulière
sur le juke-box...
Mon Dieu, cette chanson,
c'est trop mon histoire.
... jusqu'à un shooter pas cher.
D'un tour sur
un taureau mécanique...
... jusqu'à, tout et n'importe quoi.
Oh mon Dieu, j'avais peur
de pas avoir nourri le chat,
puis je me suis rappelé
que je l'avais fait.
Je te jure, à l'école,
Jillian est tellement
pas Woo.
Elle a pas l'air d'une Woo.
Peut-être qu'elle le fait
que les jours fériés,
comme mardi gras et le jour de l'an.
Peut-être que c'est
une Woo conjoncturelle.
Bon, sois cool avec moi.
C'est une première mouture.
Ted, c'est incroyable.
Le détail. Les ombres.
La vivacité des lignes.
C'est exactement à ça que
Princesse Leia aurait l'air, seins nus.
Ma façon de dire merci.
Bon, tu veux voir
mes designs pour le building ?
Non, ça va.
Écoutez ça.
Lily m'a envoyé un texto.
Elle est à ce bar, le Giddy Ups
avec plein de Woos.
Mon Dieu, les filles, mon sein
vient de sortir de mon top au bar.
Et non ! Je l'ai sorti
pour un verre gratos !
Alors, Jillian, il paraît que
quand tu flashes pas les barmen,
tu es maîtresse de CE1.
C'est comment ?
Si gratifiant.
Je sais pas si tu connais
la méthode RIE,
mais elle dérive de la philosophie
d'éducation progressive de Steiner
le fondateur de l'école Waldorf,
qui est...
Oh mon Dieu, j'adore cette chanson !
Allez les pétasses, on va danser !
Vous aussi, mes salopes.
Non merci...
traînée ignorante.
Lily Aldrin, petite cachottière.
Des années que je dis que notre gang
a besoin d'une Woo,
et tu m'en as caché
un troupeau entier.
On n'a pas besoin d'une Woo.
Personne n'en a besoin.
Attention, Lily.
Le monde a absolument besoin
des Woos.
S'il n'y avait pas les Woos,
il n'y aurait pas les Girls Gone Wild,
pas d'enterrements
de vie de jeune fille,
pas de bar de la piscine
à Las Vegas...
toutes les choses qui te sont chères
n'existeraient pas.
- Aucun de ces trucs...
- L'industrie des shooters souvenirs
s'effondrerait.
Tout comme celle
des paillettes corporelles
et celle des limousines Hummer.
Les mini chapeaux de cowboy
ne seraient portés
que par des petits cowboys.
Et quand "Brown Eyed Girl"
passerait sur un juke-box,
tu n'entendrais...
que le silence.
Et "Brown Eyed Girl."
Mais qui ferait woo, Lily ?
Qui ferait woo ?
Tu le ferais ?
Tu ferais...
woo ?
Qui veut nommer mes nichons ?
Bon vous m'excusez, j'ai un rencard
avec Bataille et Fontaine.
Les semaines qui suivirent,
je me plongeais dans le travail.
C'était génial d'être sur un projet
qui me tenait vraiment à coeur.
Finalement, le matin
de la présentation arriva.
Et nous pensons
que ce design hors du temps
fera rayonner la puissance
et la stabilité
de la Goliath National Bank.
Merci, messieurs.
Je suis sorti assez confiant
sur mes chances.
Ce soir-là, j'ai croisé Barney.
Hé, Barney !
Donne-moi la bonne nouvelle.
Tu l'as pas eu.
Quoi ?
Le conseil...
a décidé de choisir Sven.
Je peux pas croire
que je l'ai pas eu.
Je pensais avoir tapé dans le mille.
Pourquoi ont-ils choisi Sven ?
J'ai tout fait
pour qu'ils changent d'avis.
Mais ils n'ont pas bronché.
Je suis désolé.
C'est vraiment nul.
Après la façon dont ces derniers mois
se sont écoulés...
j'imagine que j'en avais plus besoin
que je le croyais.
Tu veux aller jusqu'à l'actuel immeuble
de GNB et juste...
Je sais pas,
juste pisser un peu dessus ?
Je crois que j'en ai besoin.
Finis ta bière.
Remplis la machine.
- Il s'est passé quoi ?
- Ted n'a pas eu le boulot.
Mais c'est pas
la plus grande déception du jour.
- Quoi ?
- On t'a vu faire woo.
- Vu qui, faire woo ?
- Toi qui faisais woo ?
- J'ai pas fait woo.
- Oh que si.
- C'est pas vrai.
- Ton nez s'allonge.
T'es devenue la meilleure amie
de Jillian maintenant ?
C'est juste...
Tu es mariée,
je suis encore célibataire.
Chaque fois que je suis avec vous,
je suis en général la 3e roue.
Parfois, c'est sympa de sortir
avec d'autres célibataires
- et faire des trucs que tu fais pas.
- Comme quoi ?
Comme faire woo, Lily.
- Comme faire woo.
- Je peux faire woo.
- C'est pas vrai.
- Mais si.
C'est pas toi, ça.
Je veux juste te dire, que je sais
que vous avez choisi Sven, mais...
Ted Mosby est extrêmement
talentueux, et...
- il aurait fait un sacré boulot.
- C'est vrai. J'ai voté pour lui.
C'est d'accord.
Tous les retraits au DAB sont gratuits.
Téléconférence. Maintenant.
- Tu veux me dire quelque chose ?
- Bon sang.
J'ai dit à Heather de tout remettre
comme c'était sur ton bureau.
Bilson m'a dit qu'il voulait
donner le boulot à Ted.
Que s'est-il passé ?
Bien.
... fera rayonner la puissance
et la stabilité
de la Goliath National Bank.
Merci, messieurs.
Alors ?
C'était super. J'aime ça.
On dirait qu'on a notre homme.
Je crois pas qu'on ait besoin de voir...
Je suis Sven Jorgensen.
Avec moi, il y a Sven Pilsen
et Sven Johanssen, et on est...
Sven !
Vous êtes la Goliath National Bank.
Vous êtes à la pointe.
Vous êtes nouveaux et frais.
Les femmes veulent être avec vous,
les hommes désirent vous nuire,
mais l'imbécile qui ose
vous défier sera écrasé !
Votre siège social montrera
au monde ces faits.
Et encore une chose...
Ne regardez pas maintenant !
Qui est Barney Stinson,
le chef du comité de recherches ?
Oh, mon Dieu. C'est moi !
Vous, Barney Stinson,
êtes un homme de pouvoir et de virilité.
Votre bureau sera ici,
dans la tête du Tyrannosaure.
Je l'ai jamais reconnu jusqu'ici,
mais j'en ai toujours rêvé.
Sur votre bureau de bois de rose
du Honduras, il y aura ce bouton.
- Que fait ce bouton ?
- Appuyez ! Appuyez pour la gloire !
C'est l'immeuble le plus génial
de l'univers.
Il ne pourrait pas être plus génial.
Il y a un club de strip-tease
dans la lettre "N".
C'est quoi, ton problème ?
C'est la grande rupture de Ted !
Tu l'as trahi pour travailler
dans le cerveau d'un Tyrannosaure,
qui, au passage,
si tu connaissais les dinosaures,
est très, très petit.
Il ne s'agit pas de mon bureau.
L'immeuble de Ted était bien.
Celui de Sven était meilleur.
Et je laisserai pas le fait
que je sois le meilleur ami de Ted
influencer les affaires.
T'as pas choisi celui de Sven
parce qu'il était mieux.
- Tu voulais un bureau dinosaure.
- C'est un mensonge !
Je l'ai choisi parce qu'il...
Il crache du feu, Marshall.
"Feu Marshall".
- J'ai même pas fait attention.
- Comment tu as pu faire ça à Ted
après tout
ce qui s'est passé avec Stella ?
Tu es un égoïste.
Je n'aurais jamais fait
un choix professionnel par égoïsme.
Je suis un professionnel.
Allez.
Passons une bonne journée, ivres,
et jetons les cadavres aux pigeons.
Pour 2 raisons.
Un, les pigeons sont
plus intelligents que tu penses.
Ils sont rancuniers. Et, deux,
c'est notre dernière téléconférence,
M. Stinson.
Il y a des répercussions
à rouler un ami.
- Comme, quoi ?
- Comme, ça.
Mon Dieu, les filles. Hier, on a récolté
10 000 $ pour mon oeuvre de charité
qui combat l'illettrisme des enfants.
C'est un vrai problème.
Quelqu'un a gagné un voyage
les fesses les premières
jusqu'au dance floor
du canyon de la fessée !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Les mêmes choses marrantes
que font les célibataires.
C'est pour quoi,
le casque de pompier ?
J'avais pas de chapeau de cowboy,
et c'était le jour
de la sécurité incendie à l'école...
Mon Dieu, salope.
C'est notre thème.
Vraiment ? Qui chante ça ?
LL Cool J sort toujours des trucs ?
C'est génial, Svens.
Vous êtes tellement
plus cool que Marshall.
Il a même pas de combinaison.
Qui veut une mousse ?
Je ne comprends pas.
Où est la téléconférence ?
C'est la téléconférence. Pigé ?
En Amérique,
quand on travaille tard,
on ment sur une téléconférence,
et on monte ici boire quelques bières.
C'est génial.
C'est une perte de temps.
Pompes !
Misty, tu es une vraie pouffiasse.
On se fait un autre shot.
C'est toi, la poufiasse, traînée.
C'est toi qui payes.
Non, salope, c'est toi qui payes.
T'es trop une pute.
Vous êtes une bande de prostituées.
Vous devez avoir des MST.
Allons danser.
Lily, ça marche pas.
Tu devrais pas être là.
J'ai pigé.
Parce que je suis heureuse en mariage,
je suis une nase ?
Au contraire.
Pourquoi tu crois que
les Woos doivent faire woo
quand elles gagnent
à un jeu de boisson ?
Ou quand un mec canon
enlève son T-shirt ?
Parce que c'est tout
ce que la vie leur apporte.
Ce sont...
des gens vraiment tristes.
Et quand elles sortent avec quelqu'un
qui a tout compris,
quelqu'un comme toi, ça les déçoit.
Ça enlève leur woo.
Tu dis ça pour que je me sente pas
comme une vieille mariée.
Regarde ces filles.
Regarde-les et écoute
ce que veulent dire leur woo.
"Je pleure sous la douche !"
"J'ai jamais eu de 2e rendez-vous !"
"Et si j'étais jamais maman ?"
"Je suis secrètement amoureuse
de Jillian !"
"Ma carrière et ma vie amoureuse
ne mènent nulle part !"
Les pauvres filles...
et Ted.
J'ai envie de leur faire un câlin.
Actuellement, je suis comme eux.
J'ai pas de boulot, pas de copain,
je suis un peu perdu.
Alors... de temps en temps,
j'ai besoin de faire woo,
mais quand j'ai besoin de parler
de quelque chose de concret,
c'est vers toi que je me tourne.
- Tu es ma meilleure amie.
- Et toi, la mienne.
Et je te promets de nous consacrer
plus de temps.
Marshall n'a pas besoin de nous coller
dès qu'on fait quelque chose.
Vous avez testé ces shots violets
dans les tubes à essai ?
J'en ai pris cinq. Je crois pas
qu'il y ait de l'alcool dedans.
- Où t'as eu ce chapeau ?
- Quel chapeau ?
- On a viré Sven.
- Quoi ?
Ces gars étaient débiles.
Bien sûr, ils avaient
des idées cool...
des idées vraiment cool.
En fait, je me demande
si c'est pas trop tard...
Le fait est :
tu as le boulot.
Vraiment ?
Le comité a réalisé
qu'il avait commis une erreur.
En plus, tu comptes beaucoup pour eux
et ils veulent que tu sois heureux.
C'est bizarre.
Tes plans étaient les meilleurs
et tu le mérites.
Tu dois savoir une chose sur le fait
que tu n'aies pas eu
le boulot au début.
- Tu vois, Ted...
- C'était Bilson.
Bilson voulait avoir un bureau
dans la tête de dinosaure,
mais Barney l'a convaincu
que c'était vraiment, vraiment stupide.
Tu sais...
Merci, Barney.
J'y crois pas. J'ai rapporté à ma boîte
le plus gros contrat qu'elle ait eu.
"Maintenant, seule ma vie amoureuse
est un désastre !"
La prochaine est pour moi.
Pourquoi tu m'as aidé ?
Tu as fait ce qu'il fallait.
T'as bien mérité un coup de pouce.
Et puis, ça aurait déçu Ted,
et il est finalement...
très content pour le moment.
Tu es vraiment
le meilleur ami de Ted.
Et moi aussi. Ex aequo.
Merci, Marshall.
Marshall finit par craquer
et m'avoua la vérité sur Barney,
genre, dix minutes plus tard,
au point qu'on a attaché oncle Barney
au taureau mécanique,
réglé sur la position
"Mélange de peinture"
et on est rentré.
- Je t'aime, mec.
- Moi aussi, mon pote.
Tu montes sur le taureau ?
Non, même si tu me payes.
J'ai un problème d'oreille interne.
Ce fut une nuit plutôt géniale.
3 heures. C'est le record du bar.
C'est ça, les filles.
Tu sais ce qui serait vraiment dingue,
marrant et stupide à faire ce soir ?
Si toi et moi, on trouvait
un mec pour le faire à trois.
Peut-être...
si on trouve le bon mec.
Oui, et...
si on trouve pas le bon mec,
toutes les deux, on pourrait juste...
Tu sais qui est plutôt mignon ?
Ce gars, Ted.
Allons le chercher.