Les enfants, il y a quelque chose que
j'aurais aimé que mon père me dise.
Le blanc le plus long
que vous vivrez dans votre vie
est celui qui suit la question...
Veux-tu m'épouser ?
Votre cerveau devient suractif,
imaginant chaque réponse possible.
Mon Dieu, non.
Tu veux que j'épouse...
Je suis désolée. Je peux pas.
Mark Johnson, le quarterback
de ton lycée, m'a déjà demandé.
Ça va, Turd ?
C'est Ted !
Mais avec de la chance,
elle pourrait répondre
avec le plus beau mot de notre langue.
Oui.
Synchro : ShalimarFox, Arrow
Trad : ZeK, thiste,
Venusia, tactactac
Relecture : Arrow, mpm
Stella et moi avons joyeusement
passé cet été de fiançailles.
Marshall faisait toujours
face au chômage.
Vous faites quoi ?
Lily s'est remise à la peinture.
Qu'est-ce que tu fais ?
Barney se remettait
de son accident de bus.
Qu'est-ce que tu fais ?
Et Marshalll continuait
de faire face au chômage.
Qu'est-ce que tu fais ?
Et Robin présentait les nouvelles
hautement journalistiques de Metro News.
Est-ce que votre marque favorite de fil
dentaire empoisonne votre famille ?
Branchez-vous à 11h
pour la choquante
dent.
Je déteste officiellement
mon boulot.
Je ne suis pas une journaliste,
je sers qu'à effrayer les gens la nuit.
Je suis le croque-mitaine
avec un téléprompteur.
"Le croque-mitaine
avec un téléprompteur."
C'est tordant !
Super blague, Robin, super blague.
Barney, sans offenser Robin,
mais c'était pas si drôle que ça.
Tu rigoles ?
C'était une super blague.
C'est intelligent, drôle,
beau, il y a tout.
C'est ce que tu as toujours eu peur
de vouloir.
Dans une blague.
"Le croque-mitaine
avec un téléprompteur."
Un classique.
Qu'est-ce qui est si urgent
pour que tu m'appelles et me supplies
de venir à 7 h 22 du matin ?
Tu sais qu'il se passe quelque chose
avec moi, et tu as raison.
Mais je peux pas te dire ce que c'est.
Je devrais, mais je peux pas !
Il le faut. Non jamais !
Je vais le faire.
Oublions ça. Comment tu vas ?
Barney, dis-le.
Je pense que j'aime Robin.
Lily cherche un cadeau pour
l'enterrement de vie de jeune fille.
Elle aime cuisiner ?
En fait, je sais pas.
Quelle est sa couleur préférée ?
Je sais pas ça non plus.
- Elle a des hobbies ?
- Oui.
C'est exactement le genre
de personnes qui a des hobbies.
Et des centres d'intérêt, aussi.
Je suis un putain de chanceux.
Mec, tu sais absolument rien
sur la femme que t'épouses.
Quoi ?
- T'es fou ! Je sais plein de trucs.
- La couleur de ses yeux ?
La couleur d'un océan
après une tempête.
Qui est ?
Belle.
J'y crois pas.
Je pensais que tu m'avais appelé pour
te détacher encore de ta balançoire,
mais t'es amoureux ?
- C'est tellement mignon !
- C'est pas "mignon."
C'est comme une maladie.
J'ai couché une fois avec Robin
et j'ai attrapé des sentiments.
J'ai attrapé de sales sentiments.
J'ai utilisé des protections et tout.
Tu n'attrapes pas les sentiments,
tu en as.
- Et ils sont bien.
- Ils sont terribles !
Je peux pas manger,
je peux pas dormir.
Je ne pense qu'à elle.
Je ferme mes yeux, je vois Robin.
J'entends une chanson,
elle me rappelle Robin.
Bonjour.
Je couche avec cette nana,
je pense à Robin.
OK, donc je connais pas
chaque détail sur Stella.
Tu veux en venir où ?
Tu l'aimes pas ou quoi ?
Non, Ted, j'aime beaucoup Stella.
- Elle est fan des Mets.
- Vraiment ?
C'est juste que tout a été si vite.
Vous vous connaissez depuis peu.
Tu penses pas que tu devrais
ralentir un petit peu ?
- Pour mieux vous connaître ?
- J'aurai toute ma vie pour ça.
Pour l'instant, je connais
la seule chose importante :
je l'aime.
Tu l'aimes ?
Comment peux-tu être amoureux,
et toujours coucher avec tout
ce qui bouge ?
Je suis désolé, je ne te suis pas.
C'est comme dire :
"Comment une fourmi peut porter
20 fois son poids,
"alors que les fondants
sont toujours délicieux ?"
Les deux sont liés ?
Vraiment ?
Il va falloir que t'arrêtes
de coucher sans arrêt
si tu veux être le copain de Robin.
"Copain" ?
Je ne veux pas être son copain.
Que veux-tu alors ?
Je sais pas.
Je veux juste être avec elle.
Tout le temps.
Je veux qu'elle me parle de sa journée
et lui parler de la mienne.
Je veux lui tenir la main,
sentir ses cheveux.
Mais je veux pas être
son imbécile de copain.
Barney, ce que tu viens de décrire,
c'est une relation entre un petit copain
et une petite copine.
Et une assez exclusive, d'ailleurs.
Bon Lily, tu vas m'aider ou pas ?
Je suis maîtresse d'école.
Je vois un gamin perdu dans un coin
qui mange ses ciseaux de gaucher,
je me dois d'aider ce petit crétin.
Mais seulement si t'arrêtes
de batifoler. Entendu ?
Entendu.
Tout de suite,
votre glacier local ne conduit-il pas
un labo de méth clandestin ?
Restez avec nous
pour le reste de la...
came.
Sérieux ?
Les mecs pensent que c'est pas viril
pour un mec de cuisiner,
mais nous ?
- On trouve ça très sexy.
- Vraiment ?
Tu sais...
Ma grand-mère m'a appris.
- Oh oui, je vois ça.
- Oui.
J'avais du temps après l'école
pour la regarder, car
j'étais nul en sport.
Je suis brûlante, là.
Délicieux. Y a quoi dans ce pesto ?
Le classique :
basilic, ail, huile d'olive,
mais peux-tu deviner
mon ingrédient secret ?
L'arachide.
Oui, comment tu le sais ?
- OK, laisse-moi voir, quoi d'autre ?
- Tu sais quoi ?
Je me suis levée tôt et j'ai eu
une très longue journée de boulot.
Sans oublier que tu as essayé
de me tuer.
On peut pas aller se coucher ?
Non, faut vraiment
que j'en sache plus sur toi.
Prenons les premières.
Premier baiser ?
Dale Harris, en CE1.
Attends, tu veux dire bise sur la joue
ou baiser passionné avec la langue ?
- Avec la langue.
- OK, oui, Dale Harris, en CE1.
Ta première fois.
- Dale Harris, CE...
- Arrête.
Billy Devito,
deuxième année d'université.
Prude.
Molly McKenzie,
en première au lycée.
Traînée.
Robin doit voir
ce nouveau visage chez toi.
- Donc, je dois l'appeler ?
- Appelle-la.
Répondeur.
J'ai laissé un message.
T'as laissé un message,
mais pas très viril.
Je comprends pas.
T'as appelé un million de filles
un million de fois.
Mais c'était juste des plans cul.
Avec un plan cul,
pas la peine de parler.
Vers 21 h 00, tu dis...
Bébé, c'est Barney.
T'es occupée ce soir ? Cool.
On se voit dans 30 minutes ?
J'ai hâte.
Plus le temps passe,
moins les mots sont nécessaires.
Barney. Occupée ? Cool.
Et à 3 h 00 du matin...
Cool.
Un point d'interrogation ?
T'as baisé
avec un point d'interrogation ?
C'est pas pire
que vos codes super évidents.
- Rhinoceros.
- On doit partir.
Super. Il nous faut un nouveau code.
C'est elle, c'est Robin.
Je fais quoi ?
Ravi de t'entendre.
Qu'est-ce qui me vaut le plaisir ?
T'as appelé, fait...
puis raccroché.
Tu veux quoi ?
Aide-moi !
Demande-lui quelque chose.
Comment ça va aujourd'hui ?
Bien.
Un truc personnel.
À quel âge as-tu eu
tes premières règles ?
- Tu m'interroges sur mes règles ?
- Non, pas du tout.
Bon, je suis au boulot, là.
Invite-la.
Robin, je me demandais si...
Rien. Je dois y aller. Bye.
C'était juste une blague.
J'aime pas réellement Robin.
T'aurais dû voir ta tête.
Y a des caméras là, là et là.
Quel canular légendaire
dont on ne parlera plus jamais.
Je rêve.
- Premier film que t'aies vu.
- Benji, 1981.
Je l'ai revu récemment avec Lucy
et je me suis dit,
"Oh, ce chien-là
est mort maintenant."
Et toi ?
Mon père m'a emmené à un vieux drive-in
pour voir le premier Star Wars.
Tu sais quoi,
j'ai jamais vu Star Wars.
Elle a jamais vu Star Wars ?
Les seules personnes dans l'univers
qui n'ont pas vu Star Wars
sont les personnages,
et c'est parce qu'il l'ont vécu.
- Ils ont vécu la Guerre des Étoiles !
- Calme-toi.
Je te l'ai dit.
Tu la connais pas assez bien. Et si...
- tu lui montres et qu'elle aime pas ?
- Mec, c'est juste un film.
Star Wars a toujours été
ton film préféré,
et que Stella aime ou pas,
c'est vraiment important.
C'est comme un test pour voir savoir
si vous êtes compatibles.
C'est juste un film !
121 grandioses minutes plus tard.
Si Stella aime pas ce film,
je peux pas l'épouser.
Non.
- Tu veux le revoir encore ?
- Oui.
Où sont les garçons ?
Je pensais qu'on sortait tous.
J'ai menti. Ils ne viendront pas
et je vais partir.
Pourquoi ?
Parce qu'ils ne sont pas amoureux
de Robin, et moi non plus.
Elle est géniale et adorable.
Je vais pas prétendre
que j'ai pas remarqué son corps,
mais c'est hors sujet.
Bonne chance.
Attends, je peux pas faire ça.
Elle me prendra pas au sérieux.
Pour elle, je suis un gros dragueur.
On sait tous les deux
que t'es plus que ça.
Montre juste à Robin le Barney
que j'ai vu l'autre jour.
Tu veux dire celui qui doute de lui,
la femmelette ultra-sensible
qui rappelait Ted ?
Ted se l'est tapée pendant plus d'un an.
Souhaite-moi bonne chance.
Je pensais qu'on pourrait
regarder un film ce soir,
et comme t'as jamais vu Star Wars,
j'ai pensé "pourquoi pas" ?
Rien de bien méchant.
C'est plutôt pas mal.
Ça a l'air d'un plan.
Je vais prendre une bière.
Tu en veux une ?
Le film a déjà commencé, donc...
C'est que des mots à travers l'espace.
Je vais pas les lire de toute façon.
Oh, mon Dieu.
Mauvais départ.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je m'assure que mon meilleur ami
épouse la bonne femme.
Voilà ce que je fais.
Tu fais quoi caché
derrière ce canapé ?
T'as besoin de trouver du boulot.
Il le faut, hein ?
Donc, Robin...
parle-moi de ta journée,
et pas seulement de ce qui est arrivé,
comment tu as ressenti ça.
- Quoi ?
- Je veux pas résoudre des problèmes,
je veux juste écouter.
- Pourquoi tu agis comme ça ?
- Comme quoi ?
Tu es super gentil. Ça...
me fait flipper. Sois...
grossier, sois incorrect.
Sois Barney.
Je suis Barney,
et je pense que cette soirée va être
dé... attends... licieuse.
Délicieuse.
OK.
Hier, je suis allée
chez le chiropracteur.
Ce gars m'a allongée sur la table
et m'a manipulée pendant une heure.
L'assurance va couvrir ça.
Des fois, elles ne le font pas.
C'est tout.
Aujourd'hui,
j'étais chez le dentiste.
Ce gars m'a fraisée
toute la journée.
Il a fraisé si fort.
Il a plombé tous les trous.
Allez, mec.
- Tes dents sont superbes.
- Qui es-tu ?
Quoi ?
Rien.
Tu me fixais.
T'es vraiment magnifique ce soir.
T'es pas mal non plus, monsieur.
Scène géniale, scène géniale.
Anecdote 7 sur Star Wars...
Lucas a basé la structure du film
sur la "Forteresse Cachée",
de Akira Kurosawa.
Il a aussi une dette envers Campbell
avec la mythologie comparative.
Bon, c'est pas excitant là.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Attends, c'est vraiment important
pour toi que j'aime ce film, c'est ça ?
Je ne vais pas l'aimer
si tu me fixes tout le temps.
Va dans ta chambre
et je viendrai quand c'est fini.
File.
Je dois partir aussi ?
Quelle scène, quelle scène ?
Merci.
Rien ?
Même pas un regard ?
Je pensais à écraser un bateau
sur ces mauvais garçons.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Je veux pas toujours être ce mec.
Parfois, je veux être quelqu'un d'autre,
avec qui tu peux avoir
une vraie conversation.
Maintenant, dis-moi quelque chose
sur toi que j'ignore encore.
Sérieusement.
Il y a un poste disponible
sur une nouvelle chaîne
qui serait parfait pour moi...
S'occuper des infos mondiales,
interviewer des gens importants,
- mais j'ai décidé de ne pas postuler.
- Pourquoi ?
Je suis une blague.
Je suis la présentatrice qui fait peur,
de la stupide chaîne d'info régionale.
Toi et moi,
on sait que tu vaux plus.
Promets-moi de postuler.
- C'est pas aussi simple...
- Promets-moi de postuler.
Je promets.
Elle en est à la scène
où Luke, Leia, Han et Chewy s'échappent
- du compacteur de l'Étoile de la Mort.
- Super scène.
Super scène !
On aurait dû entendre...
- mais Stella n'a pas bronché.
- Je vais jeter un oeil.
Elle regarde même pas.
Elle écrit un SMS.
- Je lui dis que vous resterez ami.
- Je le crois pas.
Elle sait que c'est important
pour moi. Elle...
"Arrêtez de me regarder,
les débiles."
- Aux opportunités.
En fait, il y a quelque chose
dont je voudrais te parler.
- Dernier verre.
- Bien sûr.
- Un dernier pour la route ?
- Pourquoi pas.
On en parle après ?
Oui.
- J'ai adoré.
- Oui !
Je vais épouser une femme
qui est non seulement canon,
mais qui aime Star Wars.
C'est le rêve.
C'était quoi ça ?
J'en tapais cinq au moi qui a 15 ans
à travers le continuum espace-temps.
On l'a fait.
On a réussi, petit branleur.
Champagne pour tout le monde.
C'était trop bien.
- T'as détesté, hein ?
- C'est si débile.
D'abord, comment ils comprennent
cet ours qui traîne avec eux ?
- Un Wookiee.
- Il fait...
Et eux répondent :
"T'as raison, l'ours, essayons ça."
C'est un Wookiee et sa race est
plus intelligente qu'elle en a l'air.
C'est le film préféré de Ted.
Il le regarde quand il est malade.
Il le regarde les dimanches pluvieux,
en automne.
Il le regarde la veille de Noël.
Ted regarde Star Wars,
malade ou en bonne santé,
que ça aille bien ou pas.
Tu crois vraiment pouvoir faire semblant
d'aimer un film que tu détestes
pour le restant de ta vie ?
Alors, Ted a de la chance.
Ours.
Alors, voilà le truc.
April, connaissez-vous... Barney ?
Elle vient de finir son service,
elle cherche à relâcher la pression.
Vous nous excusez un instant ?
- Que fais-tu ?
- T'as été si gentil avec moi,
je voulais te rendre la pareille,
copilote style.
Donc, comme je disais,
Barney est le nouveau
deuxième base des Yankees.
Et Barney, April a demandé
si tu pouvais marquer un but pour elle
pendant le match de base-ball.
Ça s'invente pas.
Amusez-vous les enfants.
Alors, t'es nerveux pour le match ?
Ouais, je suis nerveux
pour l'autre équipe
parce que quand je serai
sur le marbre...
Je joue pas pour les Yankees.
D'habitude, j'aurais essayé
de t'en convaincre, mais c'est faux.
Je suis un type amoureux
de la fille qui vient de partir,
et ça sera jamais réciproque.
Donc, je vais y aller.
Et voilà.
Je suis désolé, Barney.
Tu peux pas abandonner.
Ça peut prendre du temps, mais
quand elle verra le nouveau Barney...
Quand ma famille sera au Yankee Stadium,
les tickets sont à ton nom ou au mien ?
Le mien, et dis à tes neveux
d'apporter leur gant.
Ils seront au pays
des balles fautes.
Allez. Mais pour Robin,
tout était vrai.
Nom de Dieu, Barney.
Pour la dernière fois,
tu ne peux pas, tu ne peux pas
être amoureux de Robin et coucher
avec toutes les bimbos de la Terre.
Tu dois choisir maintenant.
- Les bimbos.
- Quoi ?
Les bimbos me rendent heureux,
elles me font me sentir vivant.
Les bimbos me donnent envie de faire
semblant d'être meilleur.
L'histoire avec Robin n'était
qu'une passade, mais au bout du compte,
mon coeur est aux bimbos.
C'est un mécanisme de défense,
parce que tu as peur d'être blessé.
Tu es confus.
Oh, je ne suis pas confus.
Tu sais qui est confus ?
Les bimbos.
Elles sont facilement confuses.
C'est une chose parmi tant d'autres
que j'aime chez elles.
J'aime leur regard vide et naïf,
leur esprit léthargique
et sans histoire,
leur problème paternel non résolu.
Je les aime et elles m'aiment.
Les bimbos ont toujours été là pour moi,
contre vents et marées.
Plutôt le vent. Les mecs à bimbos
aiment pas les thons.
Et ouais !
À plus, Barney.