Les enfants, en 2009,
tante Robin présentait la matinale
sur une chaîne locale.
C'était tôt. À quel point ?
Réveille-toi.
Puis, tout a changé.
T'as regardé ?
Je voulais,
mais j'ai dû bosser sur mon sommeil.
Huit heures d'affilée dessus.
C'est bon. Écoute.
À la fin...
Salut. Tu es Robin ?
Don, le nouvel animateur.
Don Frank,
un vétéran aguerri
avec pas moins de 39 matinales
à travers le pays.
C'était une vraie légende.
Tu vas te le faire.
On fera un beau couple à l'antenne.
Et sur le canapé,
le lit et la table basse.
Je monte faire la statue
cinq minutes.
C'est exactement ce qu'elle a fait.
La statue.
D'accord, je vais pas vous mentir.
Voilà ce qu'elle a vraiment fait.
Je vais fumer.
Quoi ?
J'ai juré de me taire.
Parfois, tante Robin appréciait
la cigarette occasionnelle.
Occasionnellement,
cette cigarette occasionnelle...
était plus qu'occasionnelle.
J'ai le même chez moi.
Robin, va sur le toit.
Plus de fumette ici
depuis que t'as enflammé le tapis.
Ouais, Robin, enfin, bon Dieu.
C'est une sale habitude,
et aussi, tu m'en files une ?
Quoi ?
Synchro : ShalimarFox
Adapt : ZeK, HelenScott,
Tactactac, H3AV3N
.:: La Fabrique ::.
Votre oncle Marshall ne veut pas
que vous le sachiez,
mais il fumait parfois.
Tout a commencé à 13 ans,
dans un camping du Minnesota.
Allez, Marshall, fête ça.
C'est l'été.
Rien qu'une.
C'est ma première et ma dernière.
Et ce fut la première
de très nombreuses "dernières".
C'est décidé. C'est fini, j'arrête.
Ma... dernière...
... cigarette !
À ce moment-là,
c'était le même refrain.
Ma dernière cigarette.
Tu fais quoi ?
T'as pas fumé depuis six mois.
C'est pour le McRib ?
C'est fini, oublie.
C'est le boulot, OK ?
On a un nouveau chef de service.
Il va virer du monde.
C'est tout ?
Le nouveau chef du service juridique
est Arthur Hobbes.
Arthur l'Artillerie ?
Ton ancien chef ?
Arthur Hobbes était le pire chef
qu'on puisse avoir.
La dernière fois,
ça a fini comme ça.
Je démissionne !
Il t'en veut encore ?
Pire.
Vous êtes ?
Marshall Eriksen.
On a eu une dispute assez intense.
Où j'ai suggéré
de prendre votre tête
et de l'insérer en vous-même
pour qu'en plus
de gagner de l'espace,
ça limite son exposition au soleil.
Ça décrit 95 % de mon personnel.
Et tous les membres de ma famille...
sauf mon chien.
C'est un bon chien.
À bientôt...
Randall Wilkerson.
Gary Dinkersfield, bien.
- Bien, il se souvient pas de toi.
- Pas bien.
Qu'il le haïsse, pas grave.
Il hait tout le monde.
Il vire ceux qui lui sont inconnus.
Il vient de virer Iléki.
Il a viré Iléki.
Iléki était inestimable.
Je comprends,
mais pas la peine de te suicider.
Attends d'être viré
et suicide-toi alors.
Comme Iléki.
Bien que maintenant,
ça soit plutôt Iléoù.
C'était que deux cigarettes.
Je peux supporter deux.
Tant que c'est pas trois en 24 h,
je ne vais pas être dépendant.
Que va dire Lily ?
Elle ne le saura pas.
J'ai un plan.
Ah oui, le plan Marshall...
- T'as fumé.
- Mince !
Le lendemain,
tante Robin était enchantée
de se retrouver avec un vrai pro.
Dans trois...
Bonjour, ici Robin Scherbatsky.
Et moi...
Don Frank.
Deux ados ont été arrêtés
pour viol à l'étalage.
Désolé, pas viol à l'étalage,
vol à l'étalage.
Eh merde.
J'ai merdé.
C'est chiant.
Le prompteur défile encore.
Ça parle d'une femme
qui accouche dans un bus.
On va pas commencer au milieu.
J'attendrai que ce soit fini.
Et elle a coupé le cordon
avec sa carte de transport.
- À tout de suite.
- C'est bon.
C'était quoi ?
T'as dit : "J'ai merdé."
T'as l'air d'une gentille fille,
mais c'est ma 39e matinale.
J'ai appris 3 choses :
éviter le buffet à sushis
à Bismarck,
ne pas aller aux toilettes
avec son micro ouvert,
et à cette heure-ci,
le public qu'on a,
c'est un flemmard
à moitié bourré en slip, donc...
Retour à l'antenne
dans cinq, quatre...
Faisons une super émission
pour ce flemmard.
Je suis sûr qu'il adore.
Le lendemain, Marshall aurait tué
pour une cigarette.
Ça le rendait fou,
donc il voulut aller prendre l'air.
Tu viens te suicider ?
J'ai viré du monde.
Pas besoin d'un autre suicidé.
Une cigarette ?
Non, merci.
Dommage.
Vous savez quoi, Jeffrey ?
Ça me manque
de fumer avec quelqu'un.
De nos jours,
les gens sont remplaçables.
Partager une clope,
ça crée des liens.
Vous savez quoi ?
Je vais en prendre une.
Et c'est Marshall, au fait.
Dites-moi, Marshall Eriksen.
Aimeriez-vous voir
une photo du chien
le plus mignon du monde ?
Le voilà.
- Coucou.
- T'as fumé.
Oui, j'ai fumé.
C'était ma troisième.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Je suis un fumeur.
J'ai même acheté des clopes,
un briquet et une lampe des Vikings.
Aucun rapport,
mais j'ai flashé dessus.
Enfin, Marshall.
On a déjà quatre lampes des Vikings,
et fumer tue.
Je créais des liens avec mon patron.
T'aurais dû me voir.
C'est un joli chien.
Ce sont vos enfants ?
On s'en fout.
Regardez ce que j'ai acheté.
Le voilà. Mais oui.
Caressez-le.
C'est bon, il adore ça.
Grattez-le sous le menton.
Je me fiche de tes excuses.
Tu sais ce que je pense du tabac.
Donne-moi les cigarettes.
Le briquet.
Ça, c'est bon.
Quoi ?
Ajoutez Lily sur la liste.
Quand Marshall craquait,
Lily était emportée avec.
Tu fais quoi ?
Si tu veux savoir, je contacte la mairie
pour inviter le maire.
T'es adorable,
mais il ne viendra pas.
Ma coloscopie était plus populaire
que le show.
- C'était tordu, au moins.
- Pourquoi tu agis comme ça ?
T'es vexé d'avoir été oublié
par les chaînes nationales.
- Moi, je bataille pour y aller.
- J'y ai bossé.
Vraiment ?
C'était la meilleure fête du travail
de ma vie.
Pour les infos,
t'as un super fauteuil.
Comme sur un nuage.
C'était bien,
car c'était après ma coloscopie.
Et le vestiaire !
- Y a un vestiaire ?
- Tu peux parier ton casque là-dessus.
Pas besoin de se changer
au KFC d'en face.
C'était le paradis.
Dès que tu t'y habitues,
ils trouvent quelqu'un
qui n'est pas en plein divorce.
Et qui ne "pue pas l'alcool".
Et d'un coup,
tu te retrouves dans un local,
entouré d'incompétents.
Et à faire les infos en slip.
Le slip, c'était ton idée,
et j'aime pas la diffusion.
Superbe, les gars.
Plaisant ?
Je veux le tuer.
Des gens regardent l'émission.
Vous la regardez, ça fait déjà deux.
Vous l'avez toujours pas regardée ?
- On la rate jamais.
- On l'a vue.
De quelle couleur est le plateau ?
- Noir.
- Gris.
Argenté, sur les côtés.
Mon plateau, pas votre meuble.
Si mes amis ne regardent pas,
qui va le faire ?
Des tas de gens.
Les insomniaques alités.
Les clodos campant
devant un magasin.
Les patients aux urgences,
où la télé est encagée
pour ne pas changer de chaîne.
Personne te suit ?
Même Leonard ne regarde pas.
C'est dingue qu'ils fument.
Ça caille.
Tu te souviens
quand on pouvait fumer ici ?
Je crois que cette nana me sourit.
C'est une chaise. Mais vas-y, fonce.
Marco !
Polo !
Ça nous divise.
Fumeurs et non-fumeurs.
- C'est pas sain.
- T'as raison.
On y va.
Quoi ?
J'en suis pas fier.
Regardez-vous.
Des fumeurs.
Comme nous.
Je suis pas fumeur.
Je fume qu'en certaines occasions.
Postcoïtal, avec des Allemandes...
Parfois en simultané.
Coïtal,
anniversaires,
pour embêter ma mère,
précoïtal, sur un bateau,
quand les Mets sont éliminés,
et,
attendez... car je l'ai fait,
les frayeurs de grossesses.
Et là ?
Je suis toujours en précoït.
Fumer n'est pas forcément mal.
Au moins,
ça nous fait prendre l'air.
Et la toux fait bosser mes abdos.
Je... suis...
au top !
Bien que c'était sexy,
en une semaine, on a craqué.
Ça va, chérie ?
Ma gorge est un peu douloureuse.
TROIS ÉTAGES PLUS HAUT
Je lui envoie un coup de journal
dans le pif.
Ma femme dit :
"Tu peux pas faire ça à ton fils."
Je sais pas.
Michael, appelle le SAMU.
Tout de suite.
C'est Marshall.
J'espère qu'il va bien.
Preum's pour sa place.
Faut qu'on arrête.
Tu m'ôtes les mots de la bouche.
Si seulement.
Je me revois à 13 ans.
Si je pouvais y retourner...
Je déteste ce petit con.
Moi aussi.
C'est fini.
Arrêtons.
Vas-y.
Je suis fier de vous.
J'ai entendu dire
qu'il était très difficile
d'arrêter de fumer,
alors, au nom des non-fumeurs,
chapeau bas, je suis là pour vous.
Passez-moi vos cigarettes.
Je m'en débarrasserai, une par une.
Tu arrêtes, poupée.
Je t'appelle pas poupée d'habitude,
mais avec cette voix, ça le fait.
Poupée.
Question :
qui interviewe le maire demain ?
Moi ?
Don, carre-la-toi
pendant que je m'en carre une.
Allume-moi.
En fait,
on a décidé d'arrêter de fumer.
C'est génial.
J'en avais marre que vous me taxiez.
On ne peut y arriver
que tous ensemble.
- Tu peux coucher avec Marshall.
- Non.
Désolée, faut se sacrifier.
Je veux pas coucher avec Marshall.
J'ai vu tes regards.
Je peux pas arrêter.
Pas avant l'interview de ma vie.
- C'est trop stressant.
- C'est trop stressant !
- Une seule.
- Une clope !
Réfléchis deux secondes.
Bloomberg est le maire anti-fumeur.
Tu veux te pointer
en sentant la fumée ?
Autant interviewer un végétarien
en sentant le McRib.
Tu dois encore en rajouter ?
Tu arrêtes. On arrête tous.
D'accord.
Super.
On doit juste tenir 24 heures.
Après, ce sera du gâteau.
26 HEURES PLUS TARD
Tu dois te les ronger si fort ?
Je me les ronge pas.
J'essaie d'aspirer
les restes de nicotine.
- Passe-moi les oignons.
- T'as des bras de T-Rex ou quoi ?
Que font les cigarettes, là ?
Elles pensent à nous ?
Arrête de taper du pied
avant que je m'énerve.
Je suis vraiment désolé.
Et si je tapais ton cul, plutôt ?
On ignorait pourquoi on se battait.
On voulait juste fumer.
Plus que tout au monde.
Ça n'allait pas fort pour Robin.
Désolé du retard.
Le micro-ondes a bloqué l'ascenseur.
Tu fais quoi ?
Don, sérieux, pas ce soir.
Je suis tendue, j'arrête de fumer
pour mon interview...
Pauvre petite licorne de porcelaine.
- Pourquoi faire ça ?
- Pourquoi ?
Parce que moi, j'y tiens.
Je tiens à l'émission,
je tiens à ma carrière.
Pas comme toi, débile amateur.
Tu es négligé, tu es malpoli.
Si seulement tu bossais
autant que ces élastiques
sur tes slips.
Ça devient perso.
Ça deviendrait perso si je disais
que tu passes de ville en ville,
car t'es un perdant...
Un perdant paresseux et grossier.
Le maire vient pas.
Je suis un perdant ?
Tu as raison, j'en suis un.
Au moins, je l'ai accepté.
Un raton laveur a réconforté
les patients d'un hospice.
J'étais comme toi.
À toujours en vouloir plus
sans l'obtenir.
C'est une impasse.
Tu seras jamais
présentatrice vedette.
Et t'arrêteras pas
de fumer non plus.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je savoure une cigarette.
Tu y viendras.
C'est bon.
- Tu veux une latte ?
- Restons pros.
- S'il te plaît ?
- Pros ?
Tu sais qui est derrière la caméra ?
Une chaise.
Nous avons une émission
que même le caméraman regarde pas.
C'est pour ça que le maire a annulé.
Et que Mike est allé chercher du poulet.
C'est aussi pour ça
qu'on peut s'en fumer une à l'antenne.
Pourquoi ?
À cause des millions
de téléspectateurs influençables ?
Si cela dérange un spectateur,
appelez-nous.
Le numéro est à l'écran.
Allez, Robin...
Profite un peu.
Ça doit être Mike.
Il oublie toujours. Très croustillant.
Ne fume pas !
On regarde tous
et on est tous très influençables.
Et je te jure que si tu fumes,
on va tous s'y mettre.
Vous regardez ?
Bien sûr, chérie,
et tu es merveilleuse.
Tu n'as pas à fumer.
Résiste, chérie.
Merci d'avoir appelé.
- Elle a réussi !
- Bien joué.
On ne va pas fumer.
J'ai un paquet planqué là-haut.
Je suis réveillé. Et je fume !
Faut jamais réveiller
un fumeur-nambule !
C'est bon.
J'ai acheté un paquet.
Super émission.
Mais ce Don, un vrai âne.
En fait, il s'est excusé.
Je parle de quand il s'est levé.
C'était plutôt transparent.
- Tu devrais sortir avec lui.
- Pas dans cette vie.
Ils sortirent ensemble 3 mois après.
Mais on en reparlera.
Regardez, le soleil se lève.
C'est le moment parfait
pour un truc.
Pour une dernière cigarette.
La dernière des dernières, à jamais.
Faisons-le.
D'accord.
La dernière cigarette.
On compte jusqu'à trois.
On a tous un peu arrêté après ça.
Mais ce n'était
la dernière de personne.
Mais on a tous arrêté de fumer
pour de bon.
Robin a fumé sa dernière
en juin 2013.
Barney, en mars 2017.
Lily, le jour où elle essaya
d'être enceinte.
Et Marshall,
le jour de la naissance de son fils.
Et ma dernière cigarette ?
Après 15 jours avec votre mère.
Et j'ai jamais repris.
Désolé pour les coups.
Je voulais m'excuser
en te donnant ça.
Sexy !
- Un jour, tu l'épouseras.
- Sans blague.
On a de la chance.
Carrément.
À plus.
Ne fais pas ça.
Profites-en.