Rat Pack
Enfin, le voilà !
Black Jack Massarone.
J'ai vu ceci, et j'ai pensé à toi.
Regarde-moi ça !
C'est un gars du coin. Il fait ça dans
le cadre d'un programme pour vétérans.
Un petit cadeau en signe de
reconnaissance pour notre coopération.
Merci.
Regarde-moi ceux-là.
Ils se sont bien éclatés.
Tu sais que je vais finalement
inaugurer le musée sur la 22ème.
Ils m'ont même demandé
de faire un discours,
sur les défis posés par le
développement urbain de nos jours.
Merci.
Quelque chose pour vous ?
La même chose que lui.
Ecoute, mon pote au cadastre
vient de délivrer un permis
pour transformer la vieille gare routière
en un quartier commercial et résidentiel.
Zellmann ne veut rien me dire.
Est-ce qu'il t'a parlé d'une autre enchère ?
On se parle pas beaucoup.
Enlève ta casquette. Relax.
Je viens juste de commencer
le traitement au Rogaine.
Peut-être que tu pourrais demander
à Ron si l'arrangement sera le même ?
Pas terrible cette tarte,
pour dire vrai.
- Tony, on parle de redéveloppement fédéral.
- Je regarderai ça.
- Un discours, tu dis ?
- Ouais.
Au Musée des Sciences et du Camionnage !
J'aurais aimé que ma mère voie ça.
Bah...
où qu'elle soit, elle doit être fière.
En fait, je crois savoir où elle est,
et c'est un endroit sacrément chaud.
Toi aussi, t'en as une dans ce genre ?
Messieurs.
Tout va bien ?
Oui. On fait que parler.
Très bien alors. Bonne nuit.
... Accoucher ? Quelle blague ! Qu'elles
aillent se faire toucher la prostate pour voir !
J'adore.
Et pourtant, d'habitude,
j'aime pas l'art moderne.
Le Rat Pack !
Vous connaissez un Joseph Joey Cogo ?
Pas vraiment.
Je veux dire... je l'ai déjà croisé.
La semaine dernière.
Christopher et moi, on était à un dîner
avec Tony et son amie Valentina.
Joey Cogo nous a fait envoyer
une bouteille de Vouvray.
Tu peux les lui montrer ?
Oh, mon Dieu !
Cet homme était avec lui ?
Oui. Je l'ai vu.
Vous êtes sûre ?
Mardi soir.
Mon Dieu, tout ça à cause
de ce que j'ai dit ?
"Vous êtes censés être honnêtes.
"C'est pour ça que vous
êtes aux commandes.
"Donc, dîtes tous à vos gars
de casser des putains..."
" ... dehors."
Donc, qu'est-ce qu'il dit ?
D'après ce que je me rappelle, il a dit :
"C'est pour ça que
vous êtes aux commandes."
Il a donné l'ordre de casser
"des putains de têtes". Pas des pattes.
J'ai besoin d'une signature.
"Voilà. C'est tout
ce que j'avais à vous dire."
"Franchement, je suis déprimé..."
Déprimé et quoi ?
"Déprimé et honteux".
Et à propos de ma
chemise Alan Stewart ?
Ralph Cifaretto l'a bousillée
en renversant du café.
Je vais trouver un peu d'argent,
et le resoumettre. OK ?
Cette caméra au Crazy Horse
marche vraiment bien.
Encore la voiture
de Paulie Gualtieri.
Elle ment encore.
"Peut-être que tu pourrais demander
à Ron si l'arrangement sera le même ?"
"Pas terrible cette tarte,
pour dire vrai."
- Tarte. C'est ce qu'il mangeait.
- "Tony, on parle de redéveloppement fédéral."
"Je regarderai ça."
- Ce Sam Cole est incroyable.
- Nouvelle casquette.
Mike a réduit la taille.
Donnez ça à Angela, et fermez la porte.
Où en est l'enquête sur le jury truqué
dans le procès de Soprano Junior ?
Vous avez laissé tomber ?
- Massarone est un gros atout...
- Et quoi ? Des billets d'avions vieux de trois ans.
Quelques connections
avec le meurtre de Bevilaqua.
Même si Massarone, ou mille indics,
menaient à quelque chose de valable,
il faudrait encore amener Tony au procès.
Inutile sans qu'on sache comment
ils ont découverts les noms des jurés.
Etre juré n'est pas assez dur ? Vous savez
qu'on aime pas enquêter sur le citoyen de base.
Sans déconner ?
Un de nos citoyens est un traître.
Occupez-vous-en.
Vous savez ce qui est en train
de se passer, hein ?
Il a bousillé un futur à six chiffres
chez Hold, Movani & Myers,
en perdant le procès contre
Soprano Junior.
Bien sûr, il continuera d'essayer
jusqu'à ce qu'il puisse être embauché.
Hé !
Le voilà : John Barrymore !
- Comment tu vas ?
- Je vais bien.
- Tu vois qu'on te rend visite !
- Je suis venu apporter des pissenlits.
- Y'en avait de beaux dans un terrain sur la 15è.
- Jolie salade.
- Des nouvelles de Tony B. ?
- Oui, oui. D'un jour à l'autre.
Tante Quintina va appeler
dès qu'il sera sorti.
Un bon garçon, ton cousin, hein ?
Un taré, de mon point de vue.
T'as dit que ça venait
du terrain vague sur la 15ème ?
Tous les chiens du voisinage
vont pisser là-bas.
Arrêtez vos conneries.
- Quelque chose de prévu pour lui ?
- Oui... des airbags volés.
- Ca se vend comme des putains de petits pains.
- Les casses autos, les garages...
Ils vendent des airbags pas ouverts
comme du neuf. Ca rapporte !
Mon Dieu, quel monde ! On portait
juste des ceintures quand je suis parti.
- Tu me préviens quand il sort.
- Oui. On organise une fête pour lui.
Vas-y, mange.
Ne sois pas susceptible.
Je mangeais par politesse.
C'est comme manger de l'herbe.
Je prendrai un œuf. Tu en veux un ?
Bobby, prépare-lui un œuf.
Non, c'est bon.
Tony B.,
- je lui ai pris un cadeau de bienvenue.
- C'est un Motorola ?
Oui... C'est censé être le meilleur.
Je me suis dit que ça pourrait lui servir.
Pour m'appeler en cas de besoin.
Tous les camarades reviennent, hein ?
La promotion 2004 :
des vieux rats dans un bateau tout neuf.
Je crois que je prendrai un œuf.
Prépare-nous-en deux.
Je suis en train. Tu me l'as déjà dit.
Et il n'en veut pas.
- Tony Œuf et toi, de nouveau ensemble !
- Tony Œuf ? Tony B.
Comme la fois où vous avez photographié
ta soeur Barbara dans la salle de bains.
Allô ?
C'est terrible !
Où va-t-il reposer ?
Qui donc, maintenant ?
Nom de Dieu !
Tenez-nous au courant.
Carmine Lupertazzi,
il est mort durant la nuit.
- Ca, c'est un putain de coup !
- C'était un homme bien.
C'est lui qui a inventé le grattage de points,
selon mon cousin.
CCNY Vs. Kentucky, 1951.
Personne n'avait misé juste.
J'avais acheté une limousine Fleetwood noire.
- Je t'ai déjà dit que je voulais être incinéré ?
- A peu près 4 fois.
Et ne répand pas mes cendres
dans un jardin ou par-dessus un pont.
Je veux être sur la cheminée,
entouré par la famille.
Sous la tête d'élan, je sais.
Continue à te marrer.
Laisse-moi te dire une chose.
C'est comme ce jeu auquel on jouait, enfants.
"Brise la chaîne."
Tu cours en rond comme un débile
en se serrant les mains au maximum.
Ensuite la chaîne se brise,
quelqu'un ayant lâché prise.
Et t'es le prochain.
Ton père signifiait beaucoup pour nous tous.
Et pas seulement financièrement.
Comment vas-tu ?
- Tu te souviens de M. Petrilli ?
- Quoi, chéri ?
- Comment vas-tu ?
- Je vais bien.
- Ginny.
- Comment allez-vous ?
Salut, mon petit.
- Angelo !
- J'ai le coeur brisé.
- Nicole, tu te souviens de M. Garepe ?
- Bien sûr.
C'était ma tante.
- Mon cousin est sorti.
- Très bonne nouvelle !
Vas-y doucement avec lui, T.
T'entends ça ?
Ton cousin est sorti.
- Oh ! Regarde qui s'amène.
- Quoi ?
- Salut, beau gosse.
- Comment vas-tu, bébé ?
Bien.
- Lorraine, tu as bonne mine.
- Méthode Pilates et Gin !
- Sil, Paulie, elles pendent bien ?
- Toujours les bonnes manières, hein ?
Voici mon neveu, Christopher.
Dame Shylock, vous avez
une certaine réputation.
Ma mère a dit
que ça risquait d'arriver.
J'aimerais vous présenter l'amour de ma vie.
C'est mon associé. Jason Evanina.
- C'est un honneur.
- Comment allez-vous ?
Alors, Jésus descend de sa croix
et murmure à Pierre :
"Je peux voir ta maison, d'ici."
Je suis vraiment désolé.
C'est un tel choc.
- C'est un jour très difficile.
- Je viens de voir Ginny.
Les fleurs sont magnifiques.
- John, tu as une minute ?
- Oui.
Je suis désolé.
Que se passe-t-il, ici ?
Comment ça ?
Mon père. Regarde ses mains.
- Il a l'air paisible.
- Je te parle de son chapelet.
La médaille.
Tu crois que je sais pas
ce que c'est ?
C'est l'Opus Dei !
C'est quoi, ce bordel ?
Ces dernières années, ton père était
très sensible à ce qu'il se passait à l'église.
Foutaises ! Ta femme est à l'Opus Dei.
T'as dit à Colombino
de le mettre là.
- T'es sûr de ça ?
- Oui.
- Le corps n'est même pas encore froid.
- Plus aucun respect pour rien !
Chez ces gonzesses fondamentalistes
de merde du New Jersey ?
J'y crois pas trop, John.
Tu m'as toi-même dit
que j'étais comme un fils pour lui.
J'étais courtois.
Il était sur son lit de mort.
- J'aurais dû noter ses paroles.
- Sans doute, John.
Parce qu'ils ne signifient plus rien pour moi.
Tu comprends ce que je te dis ?
J'ai vu...
un énorme...
nuage de fumée...
à cause des obus.
Jim Cameron serait peut-être en vie aujourd'hui
s'il ne m'avait pas dit :
"Heffron, tu restes là avec ton arme.
"Je monte au front."
Toute ta vie,
tu dois te rappeler quand un mec meurt
car il pensait que c'était son boulot.
Et il prend alors
une balle à ta place.
Cette merde n'est pas censée couler
et là, j'ai l'air d'un thon.
Tu es irrésistible et tu le sais.
Danny a dit que j'étais collante.
Tu l'emmerdes !
C'est lui qui a des problèmes
d'amour-propre.
Tu sais pas comment c'est dehors, Ade.
Tu vas épouser Christopher.
Il est beau, il se fait de l'oseille,
il est en bonne santé...
Tu sais que j'aime les animaux
mais ce truc est vraiment magnifique !
Mon père a failli avoir une crise.
Mais je lui ai dit :
"Eh, trouduc, c'est moi qui prend des risques, là.
"C'est moi qui truque les factures !"
Parfois, tu dois juste t'occuper
de toi-même.
Je suis sûre que c'est ce que tu fais.
Viens là.
Allez ! Ne le fais pas attendre.
Tu lui plais comme t'as pas idée !
Nous voilà !
Vin blanc pour Ade.
- Un Appletini pour toi.
- Merci, mon cher.
Mon 7&7 et... Rien&Rien.
Ne l'écoute pas, Chrissy.
Pense que ce que tu fais est courageux.
C'est pas donné à tout le monde.
C'est pas pareil sans ces habitudes.
On compense par d'autres moyens.
Mon Dieu, il fait chaud là-dedans.
Tu t'attendais à quoi ?
Danser en manteau vison ?
C'est du renaaard.
C'est mon renard, tous les soiiirs !
Laisse tomber le falzar,
et pompe le dard !
N'importe quoi.
Je dois porter une fourrure à l'extérieur
car je reste nue partout ailleurs.
- T'y crois à celle-là ?
- Sans déc'...
Partout où je vais,
j'ai des produits sous les yeux
dont je ne peux profiter.
Mais je suppose que te demander
un peu d'aide dans ma propre maison
est hors de propos.
Il fallait que tu reprennes du vin.
Il semble que t'aies passé
une bonne soirée.
Comment ça, bordel ?
Quoi ? Tina ?
Arrête... Cette salope ne regarde
que son nombril, de toute façon.
Salope ? C'est ma dame d'honneur,
Christopher.
C'est pas gagné,
si tu veux que je te dise.
Super ! Maintenant, je suis énervé.
Tu vois ce que je veux dire ?
Mais je suppose
que ce n'est rien que mon problème.
Je suis désolé, bébé.
D'accord ?
J'arrive !
Mon joli neveu !
Tante Quin, regarde-toi.
Toujours aussi élégante !
Je ne pensais jamais vivre ce jour.
T'es toujours là, Tante Quintina !
Où est Tony ?
En bas, en train d'essayer
un de ses vieux costumes.
- Je lui achèterai de nouveaux costumes.
- C'est pas la peine.
J'espérais seulement
qu'il ait davantage de repères.
Son ex-femme...
Elle utilise son répondeur
pour m'ignorer donc n'imagine pas
qu'elle ira voir les jumeaux.
Et Kelly... Comment va-t-elle ?
On n'a plus de nouvelles, Anthony.
Mais Tony dit...
qu'il engagera un détective.
Regarde ça.
Vous étiez si mignons.
Même à cette époque, mon canoli
était plus gros que le sien.
Le voilà...
Mon Dieu, Ton'...
Regarde-nous. 15 putains d'années !
Ton langage.
Content que tu le dises.
Je n'ai pas changé d'un iota, pas vrai ?
T'as bonne mine.
Dites "provolone" !
Surprise !
Putain ! Bien joué.
J'ai failli avoir une attaque.
Maman, c'est bon. Arrête de pleurer,
je suis assez embarrassé comme ça.
Je ne sais pas quoi dire...
Ne dis rien.
Mange, simplement.
Ah, oui !
Je fais des repas poivrés
depuis 15 ans !
Où est Tubbs ?
Artie, que s'est-il passé, là ?
Toujours casse-couilles, hein ?
Qu'est-ce qui déconne chez lui ?
Demande-lui.
Vous êtes en froid ?
Je prête de la maille au bonhomme
et il essaie de se suicider.
Et devine c'est de la faute à qui ?
Ton' !
Mon Dieu, tu nous a tous tellement manqués.
Je te le jure, tu n'as pas changé.
Tu racontes toujours
des conneries, hein ?
Nancy est déjà là ?
Les jumeaux ?
Nancy n'a pas pu venir.
Sa tante à Bayonne, avec la sciatique...
Que peut-on y faire ?
- Cousin !
- Jan' !
- Viens, je veux que tu voies ma famille.
- On parlait, là !
- Tony, tu te souviens de Bobby ?
- Content de te voir.
Mon mari, désormais.
Les enfants, voici votre oncle,
Tony Blundetto.
Salut, toi.
Comment se fait-il qu'on ne t'ait
jamais rencontré auparavant ?
Je me suis absenté pour les affaires.
On n'a jamais entendu parler de toi.
Arrête avec tes questions. Allez.
Ils disent n'importe quoi
à leur âge.
Bienvenue chez toi, oncle Tony.
Oh, mon Dieu !
C'est Meadow.
Bon Dieu, tu es devenu magnifique, ma puce.
Et ce jeune homme qui fait grise mine
est Anthony Junior.
Comment va Kelly ?
Notre dîner hebdomadaire...
C'est pour jeudi, n'est-ce pas ?
Oui, papa.
Tu vois, ma famille et moi,
à cause de notre séparation,
on doit se donner rendez-vous
pour se voir.
Je vais aller voir Oncle Zio.
Montre-lui ton téléphone !
Tony.
Je serai bref.
Je sais que tout le monde est affamé.
Je me souviens qu’en grandissant,
je me suis toujours demandé
pourquoi je n'avais que des sœurs.
Je disais à ma mère : "Tu peux pas faire
quelque chose pour m’avoir un petit frère ?"
Et elle me répondait :
"Tu n’aimes pas ton cousin Tony ?"
Elle avait raison. On est frères.
A part qu’on a le même prénom.
Il devait y avoir 50 Tony
dans la famille !
Certains d'entre vous s'en souviennent...
Mon père s’appelait Johnny...
et son père, Alfred.
Et donc chaque fois
qu’on se voyait, c’était :
"Voilà Tony Oncle Johnny !"
quand j’arrivais,
et « Tony Oncle Al’ » quand lui arrivait.
Il y avait aussi "Tony Oncle Philly",
tu te souviens ?
Mais...
il nous a quittés.
Oncle Phil aussi.
Bref...
L'absence de Tony B....
Ca a été dur.
Mais il est de retour, maintenant.
Pour de bon.
Alors, bienvenue à la maison.
- Bienvenue à la maison !
- Merci.
Allez, je veux vous entendre. Bienvenue !
Ton', Meadow est vraiment superbe.
Toi et Carm, vous avez cartonné !
Je suis sur que Kelly va bien.
Où qu’elle soit.
Son père était en taule !
- On fera tout ce qu’on pourra.
- Je sais, mais je n’étais pas là.
A quoi je m’attendais ? Si tout ça
s’était passé autrement, qui sait ?
- Qu’est-ce que tu veux de moi ?
- Rien du tout !
Je dis juste que c’est bien que
tu ne te sois pas fait prendre avec moi.
Ce genre de merde arrive, hein ?
Tu vas aimer cet endroit. C’est cool.
C’est le genre d’endroit
dont on parlait tout le temps.
Bizarre, hein ?
Mon cousin dans le fauteuil du boss.
Comme dirait Suntazoo :
"Un commandant qui prend soin de ses amis,
et qui n’est pas attiré par la gloire."
Hein ?
Suntazoo Matchibelli, le prince Chinois.
Tony m’a parlé de lui.
Tzu ! Sun Tzu, espèce d’idiot !
Feech !
Tu me manquais déjà
au bout de deux semaines.
C’est pour t’aider à redémarrer.
Merde, tu t’es déjà remis au boulot ?
Faut aller de l’avant,
ne jamais regarder en arrière.
Merci.
Allez.
Ca avance, le chantier
de la station de bus ?
Massarone s’en occupe.
- Comment il va ?
- Bien !
On a pris un café ensemble.
Un peu casse-couilles...
mais sympa dans le fond.
Je l'ai toujours bien aimé.
J'ai été très touché
par l’enterrement, l’autre jour.
- Du grand cinéma !
- Enfoiré de Little Carmine !
Après quoi ?
Cinq ans en Floride à organiser
des concours de T-Shirt mouillés.
« Mon garçon, tu es gros ! »
Qu’est-ce que tu racontes ?
Reginald Van Gleason.
« Mon garçon, tu es gros ! »
Elle est bonne !
Tu sais, j’ai quelques idées.
Pour te remettre dans l’action.
A part si tu sais déjà
ce que tu veux faire.
- Merci.
- Je vous en prie.
- Justement, j’ai une idée.
- Ah ouais ?
Au bout de quatre ans à peu près,
on m’a transféré à Springfield,
là où il y a le grand hôpital pénitentiaire.
Pour la plus grosse partie :
des coups de couteaux, des camés en détox...
Bref, ce gars que je connaissais,
il m’a expliqué comment
je pouvais devenir aide-soignant.
C’est un boulot facile en taule.
Pour te faire des connexions
dans toute la prison. Futé !
Ouais, mais c’était pas du business pour moi.
Je m’y suis vraiment intéressé.
Dans le quartier médical, on avait
des gars avec des membres fracturés,
des muscles malades...
On les aidait.
Alors... je pense que je pourrais faire ça.
J’ai déjà un premier brevet.
Ca m’a pris cinq ans.
D’ici six mois, je pourrai avoir
mon diplôme de masseur.
Tu veux gérer une boite
de massages thaïlandais ?
Je veux devenir kiné assermenté.
Ecoute, ça fait longtemps
que j’attends ça.
Si j’ai une chance de rester clean,
je veux la saisir.
Le gars auquel je pensais...
- Celui des airbags…
- Non, Tony, merci mais...
C’est très gentil mais... il me faut
un vrai boulot jusqu'à mon diplôme.
Rien qu'un vrai boulot.
Je devrais pouvoir arranger
le coup avec ce blanchisseur...
qui cherche un chauffeur.
- Bobby Gaccilado ?
- Non, un Coréen.
- J’ai pas mon permis.
- Je connais un gars, t’inquiètes.
Et pour le syndicat, je m’en occupe.
Merci, Tony. Vraiment.
T’es le meilleur, tu le sais, ça ?
- Dehors !
- Pourquoi ?
Parce qu’on va regarder un film
et que tu as du boulot. Allez !
Voici donc le film numéro 1 au classement
de l’American Film Institute :
- Citizen Kane.
- Oh non, du noir et blanc !
Je t’en prie. Un peu de culture
nous fera du bien.
Plantons le décor. Voyons ce que
Leonard Maltin nous dit sur ce film.
"Un film qui a brisé toutes les règles,
et en a inventé de nouvelles.
La photographie, la musique, et le scénario
signés par Welles et Herman Jay… Bidule
sont de premier choix.
DEFENSE D’ENTRER
C’était un traîneau, alors.
Il aurait pu en parler à quelqu’un.
C’est fascinant qu’un homme,
avec toutes ces possessions, soit mort seul.
Bien fait pour toi, ducon !
J’ai détesté le
"Tu apportes les guerres, j’apporte les titres."
Quelle prétention !
- Vous avez vu le travail de caméra ?
- Très bon !
- Oh, je vous ai pas raconté !
- Quoi ?
J’ai vu Laura Barzi l’autre jour.
Elle s’est faite refaire.
Au moins les seins.
Enfin, elle m’a dit qu’elle rénovait
son étage, mais je pensais pas que…
Alors Carm...
Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Mon avocat est très fort. Robert Grinberg.
Il dit que le New Jersey a
cette loi de "répartition égale".
Il semble qu’après vingt ans, j’aurais droit
à au moins la moitié de son argent.
Attends, tu as élevé ses enfants,
tu t’es occupée de la maison…
Qu’est-ce qu’il possède ?
Sans doute du cash
pour la plus grande partie.
Mon Dieu, malgré toutes ces années,
tu risques de ne rien pouvoir recevoir !
L’autre avocat dit qu’on va jouer la partie à fond,
trouver les vrais revenus de Tony.
Le mariage, c’est magnifique, au début.
Mais deux, trois ans après...
Il pourrait avoir
un peu de romance, au moins...
- Janice, tu viens de te marier.
- Je sais.
Six mois et Bobby n’a toujours pas trouvé
mon petit bouton.
Dieu sait s’il a cherché !
Le film s'est terminé et elles ont parlé
de leur mariage et de leur vie minable.
Misère.
Donc, après la soirée ciné...
- Vous avez des gosses ?
- Non.
Vous pensez aller aux funérailles
de Carmine Lupertazzi ?
Je ne le connaissais pas.
La soirée ciné était bien quand même.
Qui avait-il à la soirée
de Tony Blundetto ?
Je vous l'ai dit, juste la famille.
Vous ne pouvez pas penser à autre chose
qu'à ce putain de boulot ?
Vous vous foutez
de ce que je peux ressentir.
OK.
J'étais mariée à un agent.
Et alors ?
Il vous a trompé ?
On essayait d'avoir un bébé,
il m'a plaqué pour une place de
responsable adjoint des forces spéciales.
Il est parti avec une augmentation
à Los Angeles, pas moi.
Mon Dieu, c'est horrible.
Bon, on en était où ?
Qu'est-ce que je fais, là ?
Je ne peux pas discuter avec vous...
Je ne peux pas parler à Christopher,
l'homme de ma vie...
Je ne peux pas parler à mes amies...
Je suis là, à contrecœur,
en train de balancer des personnes.
Pour quoi ?
Qu'est-ce que j'en tire ?
Ca réconforte de se dire qu'on fait
des choses biens et qu'on aide le gouvernement.
Sérieusement !
Pour moi, c'était à la Fac.
Kyle, le copain de ma soeur, a échangé
notre télé contre six pistolets.
Il en vendit cinq à des étudiants et prit
le dernier pour ouvrir une noix de coco.
La balle a rendu ma soeur paraplégique.
Il fallait que je fasse quelque chose
aux gars de son genre.
Et le FBI est la frontière
entre les gentils et les méchants.
Vous faites partie
des gentils, maintenant.
Wow !
Mon Dieu.
Hey, T.B. !
Je n'ai rien commandé.
Qu'est-ce que je trouve à la charcuterie ? Une
bande de gars en train de s'astiquer la nouille.
Je peux jouer ?
Bien sûr.
Les enjeux sont peut-être
trop élevés pour toi.
Tu peux pas payer
avec des serviettes.
Tu laisses sécher avant de passer
la deuxième couche ?
Un vrai papy Dracula !
Tu donnes ou quoi ?
C'est pas des barres de chocolat.
C'est pour quoi foutre ?
Sécher une chemise ?
C'est une chaise de massage.
Je pensais pas être si tendu.
C'est comme si
mon dos était en vacances.
J'aimerais bien en prendre.
C'est quoi, ce bordel ?
Hey T., essaye ça.
C'est trop bon !
Rien ne vaut la taule pour apprendre
comment soulager un autre homme.
Putain, je pars une heure et d'un coup,
ça devient une putain de soirée-sommeil.
On s'est levé du pied gauche ?
Je peux te parler un instant ?
Occupe-toi de ton cul et pas du pied
avec lequel je me lève.
- C'était une expression.
- Mon cul !
Et me dis pas que je sais pas
de quoi je parle...
"Reginald Van Gleason.
Mon garçon, tu es gros !"
Les choses ont changé,
je suis le boss de cette putain de Famille.
Tu me fais marcher.
Tu te fous pas de ma gueule.
Compris ?
Compris.
Et vire ta merde à massage.
C'est un bureau, ici,
pas une salle de sport.
Tu dois déclarer tout ça ?
Presque tout, oui.
Si t'avais un bon comptable...
T'as de la monnaie ?
Ça fait une heure que j'essaye
de mettre un billet
dans ce stupide distributeur de cigarettes.
Une heure ! T'aurais dû
essayer plus longtemps.
N'importe quoi.
Pourquoi tu parles toujours
comme une pute ?
Parce que les hommes aiment ça.
Ouais ?
Je crois que t'as raison.
Sérieux, je m'éclate. Rester dehors tard,
rentrer bourré, niquer qui je veux.
Quelle différence ça fait ?
Je sais pas.
C'est un état d'esprit.
J'espérais te trouver ici.
Tu devrais plus aller
bouffer à Fairfield.
De quoi tu parles ?
Je suis aller ramasser du fric chez un flic.
Il m'a filé un tuyau.
Son pote sur le terrain a vu une bagnole garée près du Napoleon's dinner,
il y a quelques semaines.
Je me suis souvenu.
Ario Gumade vivait là.
Ouais.
Le mec pensait que c'était des pédés.
Mais il a relevé le numéro de plaque.
Aucune info dans leur base de données.
Les Fédés.
Le flic a dit qu'ils attendaient
sous la pluie.
Ils font toujours ça,
mais j'ai pas pu être suivi.
Je passe ma vie à mater
dans le rétroviseur.
Moi aussi.
- Absolument.
- C'est Massarone.
Bon Dieu, s'il parle,
je l'ai dans le cul !
On l'aura tous dans le cul.
S'ils avaient réuni le grand jury, on en aurait
entendu parler grâce à notre fille, là-bas.
Ils l'ont peut-être que suivi
pour l'instant,
pour trouver des trucs sur lui.
En fin de compte, ils l'auront.
Nom de Dieu, ils ont réussi à faire plier
des gars autrement plus costauds
que Jack Massarone.
Tu veux que je m'en occupe ?
On sait encore que dalle, OK ?
Il m'a donné ce foutu tableau, pourtant.
Y'a ça, Ton'.
J'ai pas été cool avec lui, amical ?
Bon, qu'est-ce que tu veux ?
Je veux être absolument sûr,
voilà ce que je veux !
Tu veux qu'on lui file un rencart ?
Je dois le faire.
Je connais ce mec,
je sais comment il fonctionne.
Mon vieux aussi sentait bien les gens.
Si Massarone y est pour quelque chose...
je le saurai.
Salopard, je ne peux pas le croire !
Oui.
Je voulais te remercier d'avoir
embarqué le matériel vidéo.
J'ai acheté ça
pour qu'on le regarde en famille,
pas pour tes copines.
J'ai parlé avec mon avocat
d'une séparation amiable.
Je ne paierai pas d'avocat.
On peut régler ça entre adultes.
Alors arrête de sortir
des trucs de la maison !
Tony, comment va ?
Allons faire un tour.
Le voilà !
Tu vas bien ?
- Tout va bien ?
- Ouais, fais gaffe.
Hé mais dis donc...
t'as pas perdu du poids ?
Tu trouves ?
J'ai parlé à mon ami...
celui qui fête Chanukah.
- C'est en cours.
- Oh, bonne nouvelle, merci !
Il faut que je te demande...
Tu n'as rien remarqué de bizarre ?
De quoi tu parles ?
T'étais pas suivi, si ?
Non, je ne pense pas.
Je fais attention.
A part ça, tout va bien ?
- Electrocardiogramme, tout ça ?
- Je crois, oui.
Bon.
J'aime pas tellement
ce que j'entends.
Relax.
C'est pas plus grave
que de perdre ses cheveux.
Putain, je suis quoi ?
Un medium ?
Qu'est-ce qu'on fait maintenant, Tony ?
Il a dit que j'avais l'air
d'avoir maigri.
L'enculé !
Ouais.
Du calme.
Quitte pas.
Un coréen, Kim...
à propos de ton cousin.
Oui.
C'est ta putain de laverie.
Qu'est-ce que tu veux que j'en fasse ?
Ouais, ouais. C'est ça.
Vire-le, pour ce que j'en ai à foutre.
Tony B. veut récupérer un peu de fric.
Il peut se charger de Massarone.
- S'il le veut.
- C'est quoi ton putain de problème ?
Il essaie de se ranger.
T'en as donc rien à foutre de ton cousin ?
Désolé T, tu as raison.
C'était une sacrée fête, l'autre soir.
Je l'emmerde.
Il me sert à rien.
Ca veut dire que c'est OK
pour Massarone ?
Tony...
suit sa propre logique.
C'est quoi, la logique ici ?
Honnêtement Carm, c'est beaucoup mieux
que de regarder Casablanca.
De toute façon,
je n'ai besoin pas de revoir ce film.
Meme si Tony en crève, je récupérerai
l'ensemble pour la prochaine fois.
Alors, quel est le suivant sur la liste ?
N°3 : Le Parrain.
Regarde-nous, on se tue avec ces cigarettes.
Tu sais qu'ils ont eu un ours derrière ?
Alors, pourquoi Angie Bompensiero
ne vient pas ?
Je t'en prie, elle n'est pas
la bienvenue ici.
- Je pensais que vous l'aimiez bien.
- T'étais pas au courant pour Pussy ?
Il est parti dans un programme de protection.
Il a donné tout le monde.
Nous, les gens qu'il connaissait
depuis toujours.
Qui sait pourquoi les gens font
ce qu'ils font ?
Quel genre de personne ferait ça ?
Je veux dire c'est une espèce de Judas
mangeant au dernier repas du Christ,
et pendant tout ce temps,
il savait qu'ils allaient le crucifier.
Au moins, Judas n'a bénéficié d'aucun programme de protection pour apôtres.
Il s'est pendu lui-même.
Il savait ce qu'il faisait.
Oh, regarde toi. Tu trembles.
Je savais pas que tu avais
si froid, ma puce.
Je vous le dis, je ne sais pas
comment je tiendrais le coup...
Je réalise que vous êtes
très importantes pour moi.
Allez, Carm... Tu aurais fait pareil.
On t'aime tant.
Ade, ça va ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je... Je ne suis pas
ce que vous pensez.
Je ne sais quoi faire.
J'ai besoin...
J'aimerais vous parler de quelque chose.
- Ca me rend folle.
- Adriana, tu peux tout nous dire.
Je rentre.
Elle a bu comme une folle.
Où est-ce que tu vas ?
Oh, mon Dieu !
Chérie...
- Je vais bien. Laissez-moi tranquille.
- Non, tu saignes. Je vais te reconduire.
Tony ?
Il doit être trois heures du mat'.
Ouais... j'arrivais pas à dormir
donc je voulais voir si le portable marchait.
Ouais, il marche impec'.
Je suis dans le sous-sol de ma mère.
Je ne t'entends pas très bien.
Ecoute, tu devrais savoir que...
ton patron Kim, à la laverie...
il est à ton cul.
Je l'ai pas pris comme il fallait.
Tu devrais pourtant, tu veux être masseur !
Ecoute Ton', la raison pour laquelle j'appelle,
c'est à propos de l'autre jour...
Tu peux te moquer de moi, OK ?
Mais pas quand les autres sont là.
Je dois leur imposer le respect.
Non, je sais. C'est toi, le chef.
Fais attention à ce que tu dis au téléphone.
Tu ne prends aucun risque, mais moi, si.
D'accord, je suis désolé.
- Alors, tout va bien de ton côté ?
- Non.
Ma mère garde mon argent.
Qui aurait pensé qu'on devrait
se débrouiller seuls à nouveau ?
Tu peux te remettre ensemble
avec Carm, si tu le veux.
Elle croit que ça dépend d'elle.
Mais, elle fait la salope
dès que j'essaie d'être chaleureux.
Ca doit être dur.
Ecoute Tony...
- Je dois être debout dans deux heures.
- Alors va dormir.
Mais, tu es mon cousin
et mon meilleur ami.
Tu sais qu'on peut se parler
quand tu veux.
Ouais, bien, j'achèterai
un putain de panier-repas.
Va dormir, va dormir.
On devrait parler de mes indemnités
dans tout ça.
De l'interféron pour la sclérose
de mon fils.
- C'est 20 000$ par an.
- Tu avais parlé d'avoir un micro à la cérémonie.
Tu le fais pas,
et tu réclames une augmentation.
Tu peux pas en parler
à un supérieur ?
OK...
J'ai rencontré Vito Spatafore.
Il reprend les affaires de Ralph Cifaretto
dans le bâtiment.
Est-ce que Christopher y est impliqué ?
Tu veux savoir quelque chose ?
Quoi ?
Cette fille, elle arnaque totalement
ses employés.
Sans doute plus de 100 000$.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Son nom, c'est Tina Francesco.
Elle est comptable
chez un marchand de meubles.
Elle invente des vendeurs,
mais leur fait de vrais chèques.
Son père les encaisse.
Est-ce que c'est un crime fédéral ?
Combien de chèques ?
Quelle valeur ?
Comme j'ai dit,
probablement plus de 100 000$.
- Tina...
- Francesco.
Le nom de son père, c'est Victor.
Brotland & Fils Importations.
Adaptation : Bada Bing Team.
Avec Agent KB, Benjo, Ducobix,
Guy-tare, Kadjag, Lama.