Irregular Around The Margins
- Papa !
- Salut !
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- J'ai un bureau ici.
- T'es venue avec Finn ?
- Et d'autres gens.
Promets-moi de ne pas conduire
si tu as bu.
Et toi, c'est qui ton chauffeur ?
C'est pas moi qui ait une
voiture toute cabossée.
Bon, amuse-toi.
Tu veux de l'argent ?
Amuse-toi bien, chérie !
Sois prudente !
- Tu as vu Meadow ?
- Ouais, j'aurais aimé être prévenu.
- Elle va croire quoi maintenant ?
- Désolée, Ton'...
Un jeune a eu une attaque à l'étage.
La nuit a été horrible.
Vito et Gene viennent d'appeler.
Ils sont à 5 minutes d'ici.
On te laisse.
Dis-leur de nous retrouver à Bud's Butter Barn
au croisement de Broadway et de la 18ème.
D'accord.
C'était ton père ?
Il a un bureau ici.
Le samedi soir ?
Ca, c'est de l'éducation.
Il fait des heures sup'.
Allons autre part.
Tony passe beaucoup de temps au club.
Tu crois que ça a un rapport avec toi ?
Si vous croyez que je vais le sucer pour
vos intérêts, vous vous trompez lourdement.
Parle-moi du coup de fil
de l'autre soir.
C'était un gars avec un accent du Sud.
Christopher a pris le téléphone et l'a engueulé
parce qu'il appelait à la maison.
- Il a dit qu'il le verrait là-bas.
- La-bàs où ?
- Tu as verifié son portable ?
- Pas depuis que j'ai failli me faire prendre.
Et je ne le referai pas.
Attends qu'il soit sous la douche.
Regarde s'il y a un 404 ou 336
et mémorise les autres numéros
que tu ne reconnais pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je dois aller aux toilettes.
- Je sais, tu l'as dit.
Il faut que j'y aille !
La grosse commission...
- Je te ramène à ta voiture.
- Non, je dois y aller maintenant !
Oh, mon Dieu !
Ca va ?
Encore une fois.
C'est bientôt fini.
Vous faites pas d'anesthésie générale ?
La lidocaïne fait que dalle.
C'est fait.
Jane, à votre tour.
Faites pression ici.
J'amène ça au labo voir ce qu'il en est.
Voilà.
Ca va ?
- Vous avez tout enlevé ?
- On espère.
En attendant, allez à la cafet'.
Je vous tiendrai au courant des résultats.
La douleur disparait quand vous vous penchez ?
Oui.
Décririez-vous la diarrhée
comme épaisse ou liquide ?
Liquide. Ca le devient tellement
que j'ai peur de m'éloigner des toilettes.
J'ai si peur d'avoir un accident.
- C'est douloureux ?
- Non.
- Comment va votre vie privée ?
- Comment ça ?
Parfois les troubles digestifs
sont dûs au stress.
Quelque chose d'inhabituel
qui pourrait vous barbouiller ?
Je veux juste un truc pour mon ventre
parce que j'arrête pas d'aller aux toilettes.
C'est ça qui me stresse.
Habillez-vous.
On en parlera dans mon bureau.
Il parait que tu traines
avec la jeunesse d'aujourd'hui.
Je te suis pas...
Meadow m'a dit qu'elle t'as vu
au club d'Adriana.
Je dois t'expliquer mes affaires maintenant ?
Après toutes ces années ?
C'est ta vie, Tony.
T'as bien raison.
Tu t'es fait quoi à la tête ?
T'es tombé encore ?
Je me suis cogné contre l'armoire à pharmacie.
T'inquiète pas. C'est rien.
Voilà ton argent.
Ca ressemble à des fruits, en fait.
C'est très difficile.
Pourquoi tu fais ça ?
Syndrome de l'intestin irritable ?
Il en saura plus quand on aura les résultats.
Je dois quand même lui rapporter
un échantillon de selles.
- Je t'en prie !
- C'est toi qui m'as forcée à voir un docteur.
Je dois tout savoir en détail ?
- Je suis peut-être très malade.
- Ma tante Josephine avait un cancer du colon.
Son trou du cul a complètement pourri.
Je vais peut-être faire une thérapie.
Et ils me mettront au Prozac.
Pour une diarrhée ?
Pour m'aider à supporter
et gérer le stress.
C'est à cause de ça surtout.
Tu stresses pour quoi ?
Ce bar ?
La guerre, Christopher...
Le Moyen-Orient.
T'as pas écouté le Président ?
On va nettoyer le monde entier !
On va contrôler tout le monde,
alors pourquoi tu t'inquiètes ?
Mets-en sur "Tigers-for-Two" et "Jayce"
sur la 2ème course pour 3000$.
- Je viens juste prendre mon agenda.
- C'est bon, j'ai fini.
Voiture à la con.
8000 km et l'alternateur est mort.
Et toi ? T'avais dit que t'étais allée
voir un docteur.
J'ai mal au ventre.
C'est pour ça que je bois des Russes Blancs.
T'as déjà des ulcères ?
Ils appellent ça "S.I.I."
C'est quoi ?
Syndrome de l'intestin irritable.
Ma mère a eu ça toute sa vie.
- Tu vois ça ?
- Ouais, j'ai remarqué ça. C'est quoi ?
- C'est le cancer.
- Quoi ?
- Squameux.
- Mon Dieu, c'est terrible !
Ils pensent avoir tout enlevé.
Je touche du bois.
Le cancer... Ca fait réfléchir.
Ouais...
J'ai un super docteur.
Katz.
Hesh me l'a recommandé, évidemment...
Donc cette maladie que tu as,
ça vient de quoi ?
J'ai cherché sur Google
et les docteurs disent pareil...
C'est surtout psychologique.
Donc, en plus de ça,
ils me prennent pour une dingue !
Non, allez...
C'est pas de ta faute.
Christopher veut rien savoir.
Je lui en veux pas.
Je dois y aller.
A.J. doit rentrer de son truc de Volley Ball.
Dis rien à personne, OK ?
Les gens entendent "cancer",
ils commencent déjà à t'enterrer...
Et toi, dis rien à personne
de ce que je t'ai dit !
Prends soin de toi.
Dis bonjour à Anthony.
Tu es un si bon père.
J'aurais aimé que mon père soit comme ça.
Bonne nuit.
C'est tout droit sur l'autoroute I-95.
Vous amenez ça jusqu'au portail.
Je vous retrouve au magasin de Winston.
Après on charge les 6 et on rentre.
On prend beaucoup de cigarettes. Pourquoi on
prend pas un semi au lieu de 2 fourgonnettes ?
Et on conduit chacun son tour.
A cause des flics. Les fourgonnettes
sont pas repérées par les radars.
Futé, celui-là.
T'as oublié ta vitamine B.
C'est quoi, tous ces trucs ?
Un fauteuil de salon de beauté ?
Comme s'ils connaissaient ça dans le Sud...
- Vous allez où ?
- Bordel ! Va te recoucher.
- C'est quoi ton putain de problème ?
- Ma putain de dent me déchire.
Tu devrais retourner chez le dentiste.
Pourquoi tu dois y aller, toi ?
Ils peuvent pas déposer ça, eux ?
Tony veut que je parle au gars.
Le connard que t'as engueulé au téléphone ?
Le truc des cigarettes dont tu parlais ?
T'as le droit à six médicaments différents
pour un mal de ventre,
moi, j'ai un mal de chien et j'ai le droit de rien
prendre parce que je dois rester clean.
Je sais, c'est dur. Désolée.
Fais bonne route.
Je t'aime. Appelle-moi.
Elle a la diarrhée.
T’en veux ?
Tu m'y contrains.
J’attends des gars de New York.
Pas de problème.
J’ai pas mal de boulot en salle.
- C’est quoi qui passe, là ?
- Oh, un truc appelé les "Lost Boys".
Sil m’a fait chier pour que je les passe.
Leur manager lui doit de l’argent.
- Je croyais que c’était ton jour de congé.
- Chrissy est en voyage.
J’aime pas rester toute seule à la maison.
Et au moins, je peux me servir du vin
sans qu’il me lance son "regard".
Ouais, je connais ce visage.
Le hibou constipé.
La première fois qu’on s’est rencontrés,
j’avais peur de toi.
Vraiment ?
Mais j’ai peur de tout le monde,
c’est toujours ma première réaction.
T’as plus peur de moi maintenant,
n’est-ce pas ?
Tu veux jouer ?
50 dollars la partie,
pour pimenter le truc.
Non, tu dois viser le truc circulaire au milieu.
Tu te sens bien,
tout marche là-dedans ?
- Et ton estomac ?
- Arrête de me déconcentrer !
Je viens de me faire dépouiller !
- Je t’ai pas touché les pieds ?
- Non, c’est bon.
Je suis désolée.
Vas-y, lève-toi.
Et merde !
Bon.
Attends !
C'est bon.
- Tony est là ?
- Ouais, entrez !
Salut.
Si vous avez besoin de quelque chose…
- Encore coincés dans les bouchons ?
- Notre ami t'envoie ça.
Merci d’avoir accepté
le rendez-vous.
Je sais que je suis en sursis,
et je regrette profondément...
ce que j’ai fait.
La fiancée de mon neveu...
Je sais à quoi vous pensez.
Et ?
Il ne s’est rien passé.
Mais ça aurait pu,
très facilement.
Elle a vraiment un truc,
cette jeune fille. Elle…
- Quoi ?
- C’est un grand pas en avant.
Expliquez-vous.
Vous venez ici pour parler
de vos impulsions,
au lieu d'y obéir sans réfléchir.
- Non, je réfléchis toujours.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Coucher avec la cousine de votre maîtresse,
comme si cette dernière ne suffisait pas
pour mettre en boule votre femme.
Parlez-moi de votre nièce.
Elle est superbe.
Avec une fille comme elle,
je pourrais repartir d'un bon pied,
fonder une nouvelle famille.
Je suis encore jeune.
Je les emmerde !
C’est quelque chose que vous envisagez ?
Quoi ?
Ce serait une catastrophe
aux proportions inimaginables !
Avec Carmela, ça me ruinerait financièrement,
et je pourrais pas m'en plaindre.
Et mon neveu,
ça le tuerait.
Après des années d’éducation
pour devenir mon second.
Ce serait pas bien pour elle.
Elle ne mérite pas ça.
Je suis pas idiot,
je l’attire en partie...
parce qu’elle me voit comme un père,
car le sien s’est barré.
Ce serait un inceste symbolique.
Peu importe.
Je vais faire quoi ?
J'ai eu de la chance de pouvoir
me contrôler la première fois.
Mais ça reviendra.
Soyez rationnel !
"Je peux pas me contrôler".
Si, vous pouvez !
Je sais pas, c’est pas pareil
pour les femmes.
Elles n'ont pas ces pulsions.
Elle pourrait vous servir d'excuse.
Pour réfléchir à comment établir
des limites et des barrières.
Par exemple, dites-lui
qu’elle compte beaucoup pour vous,
mais comme si c’était votre fille.
Même si je veux la baiser
comme un dingue ?
C’est une étape très importante pour vous.
Vous êtes arrivé à la croisée des chemins.
Pour une fois, vous voulez évitez de faire
quelque chose dont vous savez que c’est mal.
Ce serait destructeur, pour vous-même
et pour ceux à qui vous tenez.
C’est une évolution.
C'est un progrès !
- Dites-moi juste ce que je suis censé faire.
- Soyez honnête avec vous-même.
Je sais que c’est difficile,
mais si vous n’arrivez pas à garder
votre pantalon,
restez à l’écart d’elle.
Vous savez...
Il n'y a pas si longtemps,
vous étiez là,
et vous avez utilisé le terme
"superbe" à mon encontre,
et avez expliqué pourquoi
vous deviez m’avoir.
J'ai dit que je ne sortirai pas avec vous,
et regardez, vous avez survécu.
Vous avez vraiment
un putain de sale boulot.
Comment vous faites ?
Mais ce qui va se passer maintenant
relève de vos choix.
Foncer et faire
le lit de la misère,
ou prendre sa chance de pouvoir faire
quelque chose de bien.
Vous dites qu’elle vous respecte.
Soyez à la hauteur de ce respect.
Voyez si vous pouvez rester ami
avec cette femme,
et aidez-la.
Tony avait des canards avant...
dans sa piscine.
Essaye de savoir où est allé Chris.
Il émet des vibrations.
Qui ?
- Tony ?
- C'est quelqu'un de vraiment bien.
- Il écoute.
- Il exerce une certaine attraction.
Le genre dominateur.
- Mais si Christopher le découvre ?
- Quoi ?
- Je vais pas coucher avec lui !
- Alors de quoi tu parles ?
J'aime Christopher, et tôt ou tard, on va
laisser tomber toute cette merde, et partir d'ici.
C'est pas vrai...
Elle est canon et elle veut coucher
avec M. Pierrafeu ?
"Vous ne le connaissez vraiment pas. Il écoute."
- Tony, salut !
- Salut.
Comment ça va ?
Je suis là parce que Patsy amène quelqu'un.
On a besoin de ton bureau.
Pas de souci. J'ai pris une résolution.
Je vais passer plus de temps sur le dance-floor.
M'éclater un peu.
Je suis cassé pour tout te dire.
Je vais faire une sieste avant que Patsy arrive.
Tu connais le portable de Chrissy, non ?
Il a appellé, mais a pas laissé
le nouveau numéro.
Il va sans doute te rappeler.
Il revient demain, de toute façon.
- Oh ! Excuse-moi. Je reviendrai.
- Non, c'est bon.
Y'a une tâche derrière,
avec des bords irréguliers.
A chaque fois que je remarque quelque chose,
je crois que j'ai un mélanome.
J'imagine.
C'est Adriana du Crazy Horse.
J'aurais besoin d'une voiture.
Dîtes-lui d'attendre dehors.
Toujours ta voiture ?
Oui. Ils changent l'alternateur.
T'en veux un ?
Ce qui me dirait bien, c'est...
Je dirais pas non.
Ca me motiverait pour nettoyer le bordel
avant que Christopher ne revienne.
A part que j'ai plus rien.
Il est 2h du mat'.
Cross-Side Billy a déjà dû quitter le Bada Bing.
Je connais un certain Andre
qui est toujours ouvert.
Dans ce cas... décommande le taxi.
Je t'emmène faire un tour.
Tu sais qui te trouve mignon ?
Molly.
Elle a dépassé la trentaine, non ?
Elle a 31 ans.
Il y en a une des amies
que j'aimerais que tu me présentes.
- Qui ?
- Celle que tu avais amenée à la maison.
Grande, les cheveux moitié blonds, moitié bruns.
Danielle, de Whippany.
Elle est morte.
- Quoi ?
- Ouais...
Elle s'est noyée pendant un pique-nique.
Je crois qu'il y avait un truc entre nous deux.
Sans vouloir être prétentieux.
Tony !
Je viens de parcourir vos examens.
Aucune lésion interne.
Vous pouvez partir.
Une infirmière va s'occuper
des papiers de sortie.
C'était un sacré accident.
Vous êtes sûr d'avoir fait tous les tests
nécessaires ? J'ai les moyens.
J'ai fait les tests appropriés.
J'ai un diplôme de John Hopkins.
Ma grand-mère a été la première femme
docteur noire dans le Delaware.
Du calme.
La jeune femme avec qui j'étais...
On m'a dit qu'elle allait bien. Je peux la voir ?
Ils ont dit que ça va aller mieux.
Ils veulent juste te garder en observation,
pour être complètement sûr.
Je me rappelle même pas
de ce qui s'est passé.
Un raton-laveur sur la route...
J'ai voulu l'éviter.
- Et ta voiture ?
- L'Escalade ?
Bousillée.
Ca nous a probablement sauvé la vie.
Et toi, tu vas bien ?
Oui. Ils me laissent sortir.
Je veux aussi sortir.
Chrissy revient aujourd'hui.
Justement, on devrait parler de ça.
Oui...
OK...
Yo... Ca roule ?
J'ai trouvé le putain de bon filon.
20 000 $ de marchandise toutes les semaines.
- Little Paulie arrive avec l'autre moitié.
- Merde alors !
Sur 20% de tout ça, vous mettez un timbre fiscal,
pour les distributeurs.
Pour le reste des boîtes... direction Bodega.
Pas de souci à se faire avec les timbres.
Je crève la dalle.
Je vais m'en payer une bonne tranche.
Ade me prépare un petit carbonara.
Quoi ?
On te fait dire qu'Adriana est à l'hôpital.
Elle a eu un accident.
- Quoi ? Quand ?
- La nuit dernière, vers 2h du mat'.
Mon Dieu, il s'est passé quoi ?
Elle va bien ?
Elle en a pris un coup, mais ça va aller.
Boire et conduire... Je l'avais prévenue !
Elle est où ?
- Mount Mercy à Dover.
- Dover ?
Apparemment, ils ont dû faire un écart
pour éviter un cerf.
- "Ils" ?
- Elle et Tony.
Tony ?
Soprano ?
- Il va bien ?
- Pas une égratignure.
C'est un putain de chanceux.
Ah oui... Oui... Dover.
Elle a une tante proche là-bas.
Elle devait être malade.
Une amie d'une tante de Tony.
Que quelqu'un m'amène à ma voiture.
Je ferais bien d'y aller.
Flavio, ouvre !
J'ai cru mourir là-dedans sans cigarette.
Bon, tu veux pas me parler ?
- J'ai failli me faire tuer !
- Je me demandais juste...
Qu'est-ce que tu foutais en pleine nuit,
au milieu de nulle part
dans une voiture avec mon oncle ?
Il me ramenait à la maison.
- A Dover ?
- On parlait...
On allait chercher à manger.
Je sors du boulot, j'ai pas envie
de rentrer tout de suite !
- Tu étais même pas là !
- Non, j'étais dans une caisse de location
à me casser le cul avec des bouseux
pour gagner ma vie,
pour t'acheter l'alcool et la coke
et les autres merdes que tu avales !
2 heures du matin, bordel !
Me mens pas, putain !
Je supporte pas ça !
- Il s'est rien passé !
- J'aurais dû te laisser rentrer à pied.
- Je le jure devant Dieu !
- Tu sais de quoi on a l'air ?
Me parle pas,
ferme ta gueule !
Tu voulais me voir ?
- Adriana va bien ?
- Ca va.
Les gens qui nettoient pas
les merdes de leurs chiens...
Mets ça dans la corbeille, tu veux.
On a eu de la chance avec l'accident.
Le flic m'a dit qu'il croyait que c'était fatal
quand il a vu la voiture.
Je penserais la même chose si j'étais toi.
Mais ce n'est pas vrai.
Je vois pas de quoi tu parles.
Sa voiture était au garage.
Je la ramenais du travail.
C'est tout.
On allait chercher un hamburger.
- A Dover ?
- Ca change quoi ?
Ca a pas l'air de t'inquiéter...
Elle a failli mourir !
Elle aurait pu être paralysée ou balafrée.
Et c'est toi qui est enervé ?
Tu faisais quoi dehors, tout seul
dans une voiture avec ma fiancée ?
On parlait de toi, crétin d'égoïste.
Et que t'étais le meilleur truc
qui lui est arrivé.
Tu crois que je suis pas démoli ?
Franchement, t'as touché le gros lot là,
tu t'attendais à quoi ?
De quoi tu parles, putain ?
C'est une bombe.
Parfaite.
Regarde-toi...
T'es dans la moyenne, au mieux...
Tu devrais t'y faire sinon
tu vas être parano toute ta vie.
- Donc c'est ma faute maintenant ?
- Il s'est rien passé.
Et je le répéterai pas !
T'aurais dû l'épouser il y a 2 ans déjà.
Tout le monde sait que t'es le plus gros coureur
de chattes depuis 4 ou 5 années.
Ta crise de la quarantaine...
Tu baiserais un gant de baseball.
Sur tout ce que j'ai de plus sacré,
sur mes enfants,
il n'y a rien entre moi et Adriana.
Tony est sorti sans une égratignure
mais Adriana a pris un sacré coup à la tête.
Adriana a été surprise,
pendant qu'elle suçait le grand boss.
Quand les ambulanciers les ont trouvés,
elle avait encore sa bite dans la bouche.
Il y a une statistique montrant que
la plupart des accidents en voiture,
sont dûs à des gars
balançant leur sauce au volant.
Apparemment, il en a foutu plein le pare-soleil.
Sanseverino.
Devine qui s'est agenouillé
devant Tony Soprano ?
... ma femme, le prochain truc qu'elle suce,
c'est un tuyau d'échappement.
Ce beau petit cul peut sucer mon tuyau
- quand elle veut.
- Comme si ça t'était déjà arrivé.
Je vais vous dire un truc.
Quand Christopher était en cure,
elle m'appellait sans arrêt.
- J'étais à ça de...
- T'avais un problème alors...
car ta tige n'a pas cette longueur.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Rien.
Ca avait pas l'air de rien.
Je veux entendre la super blague.
Calme-toi. On parlait de tout et de rien.
On parlait juste de ma tige.
Ah oui ? Qu'est-ce qu'elle a ?
Alors tu joues, hein ?
Je lui ai posé une putain de question.
Pourquoi tu me casses les couilles ?
Je veux juste une putain de réponse.
Y avait quoi de si drôle, espèce de bibendum ?
Je suis un Capitaine, maintenant !
Tu me parles pas comme ça !
Allez, les gars.
Bas les pattes !
Chrissy, s'il te plaît...
Allez tous vous faire foutre !
Enculé !
Du calme...
Salut, chéri.
- J'ai déjà mangé. Il y a une casserole...
- Salope de menteuse !
- Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?
- T'étais en train de le sucer ?
Georgy m'a tout dit !
Le chirurgien m'a dit
que tu gémissais en disant "Tony".
- De quoi tu parles ?
- Tu m'as menti !
Tu foutais quoi à Dover sinon ?
Tu vois, tu peux pas me répondre,
parce que je sais ce que tu faisais là-bas !
Tu étais chez le dealer, je me le suis rappellé.
Vas-y, essaye de nier !
OK, j'allais voir Andre !
Mais j'ai sucé personne !
Comment tu peux dire ça ?
Donc, vous deux, vous alliez juste vous envoyer
quelques lignes et aller mater les oiseaux ?
Espèce de fils de pute !
J'allais rester debout toute la nuit...
Tout le monde sait !
Tout le monde en parle !
S'il te plaît !
Tu t'es servi de moi, salope !
Ca me dépasse !
Non, je t'aime !
Enculé !
Fous le camp d'ici !
Et que je te revois plus !
- Je croyais que t'avais une interro d'algèbre ?
- Du calme...
T'as dit quoi ?
J'ai travaillé 45 minutes d'affilée.
J'ai pas le droit à une pause ?
Quoi de neuf ?
AJ, ça va bien ?
Ouais, oncle Tony.
C'est pas le bon moment
mais il faut que je te parle.
AJ, va réviser là-haut.
- Et la pizza ?
- Maintenant !
Révise.
Très bien, qu'y a-t-il ?
Je suis allé au bar de Belleville
après le boulot.
Larry a dit que ton petit cousin était là
tout à l'heure, complètement pété.
Quelqu'un lui a dit ce qui s'est passé
dans la bagnole.
- Il s'est rien passé dans la bagnole.
- Non, bien sûr que non. Mais il croit que si.
Il s'est remis à boire, il a frappé Adriana,
l'a jetée de la maison.
Où est sa putain de maîtrise de soi, à ce mec ?
Little Paulie est en train de le chercher.
Il disait des trucs de dingue à ton sujet.
Ce satané gosse...
Christopher n'est pas bien
dans sa tête, Ton'.
Va savoir de quoi il est capable.
Il sait où me trouver.
Si tu le vois, tu lui dis ça.
Je dois aller aux chiottes.
T'es venu un jour plus tôt.
J'irai au magasin le matin.
Relax, et va où tu veux.
Qu'est-ce qui va pas
chez lui, bon sang ?
Tu veux quoi, Tony ?
Il pouvait pas l'amener lui-même ?
Je peux même pas venir
passer le bonjour ?
Ce que tu veux, c'est savoir si j'ai entendu
les trucs dégueulasses dont ils parlent.
Aie au moins la franchise
de me le demander.
- Ce n'est pas vrai.
- Tu sais quoi ? Va te faire foutre !
Me faire foutre ?
Va te faire foutre, ouais !
Tu dois tenir ton fils caché,
après avoir niqué là où il fallait pas,
de peur qu'il se fasse toucher
entre deux feux. Ton propre fils !
Christopher est énervé, c'est tout.
Il aurait pu venir, il aurait pu dire des choses
qu'un gamin ne devrait pas entendre.
Va-t'en, tu veux.
J'ai même pas envie de te regarder.
Enculé !
Putain de flingue !
Deux pour moi.
Ce gamin ne va pas s'amener, T.
Il est probablement dans un caniveau.
Espérons qu'il est HS.
- T'es où, enfoiré ?
- Il a une arme !
Je savais que tu serais là, enculé !
Amène-toi que...
- Vous savez quoi faire, en bas.
- T'as de la chance, putain !
T'as de la chance, putain !
J'avais plus de balles !
Ferme ta gueule, petit connard,
ou je te casse ton putain de poignet !
C'est fini.
Que tout le monde passe une bonne soirée.
C'est un client mécontent.
Lâchez-moi, putain !
Je vous tuerai tous !
Tous, putain !
Tu veux buter le boss d'une Famille ?
- Hein ?
- Tu m'as menti !
T'allais acheter de la coke avec elle.
- Elle l'a avoué !
- Et après ?
Je peux pas me destresser comme je veux sans
avoir d'autres putains de problèmes en plus ?
Tu m'as envoyé en Caroline du Nord
pour que tu puisses niquer ma gonzesse !
Quel genre d'animal tu crois que je sois ?
L'idée ne m'a jamais traversée l'esprit !
- T'es un mec, seul dans une bagnole avec elle...
- Tu m'y pousses, putain.
Tu m'y pousses !
D'après ce que je vois, Tony, il devait sûrement
savoir que le flingue n'était pas chargé.
- Regarde ce qu'il a déchargé sur ta bagnole.
- T'insinues quoi, Paulie ? Quoi, putain, hein ?
Ou tu me dis maintenant
que t'es convaincu que j'ai pas fait ça,...
ou on est arrivé au bout du chemin.
- Enculé !
- Tony, attends !
- Ecoute quelqu'un d'autre pour une fois.
- Je l'emmerde.
Essayons ma méthode.
Ecoute-moi !
M. Soriano, qu'est-ce qui ne va pas ?
Soprano. Je vais bien.
Mon ami a besoin de vous parler.
Vous savez où se trouvent
les urgences, pas vrai ?
Ecoutez, y a pas un endroit
où on pourrait parler ?
Il est 3h du matin et je sors
d'une garde de 17 heures.
Pas de blessure par balle ?
Ou de rotule brisée ?
Deux minutes.
Vous êtes un excellent docteur,
c'est pourquoi je l'ai amené ici.
Ce monsieur est le fiancé
de la jeune femme qui m'accompagnait.
Il s'est fourré dans la tête
qu'une fellation avait lieu
au moment de l'accident.
- Ecoutez, je...
- Hé, hé, hé !
Rien qu'une seconde.
Et évidemment, il est furieux.
J'ai besoin que vous lui disiez
que ce n'était pas le cas.
Il est évident qu'il a la pression.
Il ne va faire que mentir.
Je n'ai pas pour habitude
de mentir pour quoi que ce soit.
Mais même si
quelqu'un se faisait faire
quelque chose dans la voiture,
comment pourrais-je en attester ?
Vous pouvez expliquer que
c'est médicalement impossible.
Excusez-moi ?
Si elle portait sa ceinture,
il y aurait des lésions
au niveau de la clavicule, non ?
Ou du sternum ?
Vous êtes médecin ?
Non, je suis...
kinésithérapeute.
Alors, elle avait ce genre de trucs ?
Effectivement.
A la clavicule droite et au sternum, ce qui...
indiquerait une position verticale
au moment de l'impact.
Vous dites donc qu'elle était assise ?
Merci, docteur.
Pour les gamins ou une bonne oeuvre,
n'importe.
Merci.
Qu'est-ce que tu veux ?
On va dire que je te crois.
T'as jeté de la bouffe sur Vito,
faudra régler ça.
Il se foutait de ma gueule,
où est le problème ?
Mais maintenant,
ça fait aucune différence.
Même si c'est pas vrai,
c'est ce que les gens croient.
Ils ne croiront pas que
t'allais chercher de la coke.
Qu'est-ce que t'en as à foutre
de ce que les gens pensent ?
Tu connais la vérité.
Je dois vivre parmi eux.
Et maintenant j'ai l'air de M. Gros Con.
Non, non.
Vous savez quoi ?
J'aurais dû la sauter.
Merci.
J'ai sonné au moins six fois,
personne ne répond.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je veux te parler.
Si tu viens pour le chercher,
il ne viendra pas.
Tu crois donc toutes les conneries
qu'on dit ?
Je suis si pourri que ça ?
Vraiment ?
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Je sais pas ce que t'as fait, mais il va se passer
quoi quand tes enfants en entendront parler ?
Meadow te soupçonne déjà.
Soupçonne quoi ?
Elle t'a vu au club,
elle a dit que t'avais pris de la coke.
De quoi tu parles,
je prends pas de drogue.
Elle sait pour l'accident,
tu crois qu'elle va penser quoi ?
Et Anthony, à son âge...
Arrête avec les gamins !
Moi, je parle de toi.
OK, toujours moi !
Je ne signifie rien pour toi ?
Et je dois vivre dans ce bourbier !
Oublie ce qu'on raconte.
Je te le demande à toi.
Tu crois que j'ai couché avec elle,
Adriana, qui va devenir un membre
de cette famille ?
Réponds-moi sincèrement.
Je sais que je suis pas
un foutu saint, d'accord ?
Je sais que t'as des choses
à dire sur le sujet.
Mais t'as pas toujours été
une sainte non plus.
Viens là.
Tu crois que j'irais me faire
cette fille comme ça ?
Merci.
Je te demande de m'aider,
qu'on fasse bonne figure.
- Pour les enfants et notre famille.
- Je dois te sortir d'affaire ?
Ca finit jamais, tes conneries !
Et le putain de passage-piétons ?
Nom de Dieu !
Ne sois pas toute excitée.
Ca vient surtout de l'accident.
Tu vas bien ?
T'as quoi, dans le crâne ?
Je me suis faite jeter dehors,
j'ai peut-être un ulcère,
et tu m'appelles.
Nous voudrions ton accord
pour poser des micros dans ton club.
Cette relation avec Tony peut le rendre bavard.
Quand nous le tenons, tu es libre.
Il n'y a pas de relation !
Plus vite nous mettrons Tony à l'ombre,
plus vite ta vie recommencera.
Nous poserons les micros de toute façon.
Ce serait juste plus simple.
Allez vous faire foutre !
J'en fais assez pour vous.
Vous piégerez pas mon club.
Adriana,
c'est un syndrome,
de protéger les responsables d'abus.
Si Christopher avait été seul
avec une femme dans une voiture,
je l'aurais tué.
Artie vous offre quelque chose.
- Avec ses compliments.
- Merci.
Bonne soirée.
- Ca fait plaisir de te voir, Ton'.
- Merci.
La grèbe est bonne, ce soir.
Ca fait plaisir de te voir.
Passe une bonne soirée.
Mesdames.
Adaptation et sous-titrage : Bada Bing Team.
Avec Agent KB, Benjo, Guy-tare, Haselnuss,
Kadjag, Lama, Lemonhead et Pouetboy.