J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Voici "Chasser et Tuer"
avec les 2 chasseurs
les plus sympas de South Park:
Jimbo et Ned.
C'est moi Jimbo Kerns, lui c'est Ned.
Dis bonjour, Ned.
Bonjour Ned.
Elle est bonne.
Vous allez voir
une émission d'enfer,
on va tuer des élans
et des bouquetins.
Aujourd'hui une nouvelle loi
que Ned et moi
on appelle loi de pédé n 4,
interdit de tuer les animaux
pour se défendre.
Donc, "Mon Dieu,
il fonce droit sur nous"...
Mon Dieu, il fonce droit sur nous!
...ne marche plus.
On ne les tuera que pour, je cite:
"Réguler les espèces."
Si on chasse pas,
ils se multiplieront
et n'auront rien à boufffer.
Vous voyez, on doit tuer
les animaux, sinon ils mourront.
Envoyez le film.
Nous sommes
à Schaeffer's Crossing.
Regarde, des daims.
Vite, Ned. Régule leur espèce.
Je régule.
Bien joué. Ils crèveront pas de faim.
Ca c'est de la chasse.
On les a sauvés de l'extinction.
C'est nous, les vrais écolos.
Après la pub, on régulera au napalm
une famille de castors,
et vous nous verrez réguler
des espèces en voie de disparition.
M. Garrison, c'est quoi le Viêtnam?
Une question d'enfant,
mais pas une question enfantine.
Nous allons étudier
la guerre du Viêtnam.
Vous connaissez sûrement des gens
marqués par cette sale guerre.
Le Viêtnam,
c'était vraiment une sale guerre.
Vous avez fait le Viêtnam?
Magnez-vous, y'a des Viets partout.
Qui c'est qui va prendre sa douche?
T'as pris la dernière!
Où je vais cacher mon gros tuyau?
Je n'ai pas fait le Viêtnam,
mais je fais semblant.
Vous me ferez un devoir là-dessus.
Trouvez quelqu'un
qui a fait le Viêtnam,
qu'il vous raconte
comment c'était.
Mais si on connaît personne?
Tu auras un F, redoubleras
et videras des fosses sceptiques
pour payer ton crack.
- Mon oncle Jimbo, il l'a fait.
- Et il fait de la télé à chier.
Et maintenant,
"Les mystères de l'inexpliqué".
Un téléspectateur nous a envoyé
un film où l'on voit
ce qu'il prétend être
la grenouille mexicaine hypnotique
du Sud du Sri Lanka.
Cette grenouille peut vous tuer
en vous fixant du regard.
Si vous la regardez
dans les yeux,
vous pouvez être paralysé,
même mourir.
Ce film prouve
que cette grenouille existe.
Observez attentivement
et vous verrez.
Là, vous avez vu?
On vous le repasse.
Arrêt sur image!
De quoi faire taire les sceptiques.
- T'en penses quoi?
- Ca fait peur.
A la prochaine.
Et d'ici là, merci
de nous avoir regardés
Pour voir des bêtes
se faire étriper
Dans le prochain numéro
On va tuer plein de trucs
Ca va saigner un max.
Bonsoir.
Coupez.
Bravo les mecs.
Mais c'est mon neveu Stanley.
Tu viens voir le tournage
de mon émission?
Non, on a un devoir à la con
sur le Viêtnam.
Toi et Ned, vous y étiez?
On y était, ça c'est sûr.
C'était marrant?
T'es con ou quoi?
Bien sûr, c'était marrant.
Pas marrant comme aller au cirque
ou pêcher dans le Montana,
plutôt marrant comme s'arracher
des morceaux de verre du cul
tabasco après.
C'est là que j'ai rencontré Ned.
Je descendais de la grande roue...
Mince, quelle chouette journée!
Kerns, viens par là.
Tu entraîneras une nouvelle recrue:
Ned Gerblanski.
- A vos ordres, sergent.
- Merci, Ned.
Des Viets ont été repérés
à dix miles au nord.
Vous et Kerns devez les éliminer.
- Vous êtes volontaires?
- Oui, sergent.
Il n'appartenait plus qu'à Ned
et à moi de gagner la guerre.
Passe-moi encore du chocolat.
Veux-tu un autre muffin?
A la guerre comme à la guerre.
C'est mauvais pour la gorge.
C'est des conneries.
Viets à 2 h.
Balance la bombe.
- Elle est coincée.
- Non!
- Rien à faire.
- Il reste une solution.
- Que fais-tu?
- Faut les exterminer.
Quitte à y rester.
Crevez, sales communistes.
Plus de munitions.
On a décimé toute l'armée vietcong.
Youpi!
Rentrons faire de la grande roue
avant que ça ferme.
Ca c'est passé comme ça.
Super, le Viêtnam.
On a doublé
le nombre de spectateurs.
On est passé de 6 à 12.
Bordel! On peut avoir
l'Emmy Award.
Télé Câblée de South Park.
Il le faut, Jé.
Notre audience baisse
à cause de Ned et Jimbo.
Rien à cirer.
Tu commets une erreur,
gros malin.
Pas d'audience, pas d'émission.
Pour rester proche de ton public,
il faut moderniser.
D'accord.
Antenne dans 10 s.
Fort... fort... fort...!
Et 5, 4, 3...
La parole est à vous
sur la chaîne câblée de South Park.
Prions et accueillons
un homme qui a toujours
une cave à vin bien remplie:
Jésus Christ!
A partir d'aujourd'hui,
mon émission change de formule.
Je recevrai des personnalités
qui viendront ici pour vous.
Il fut Gilligan à la télé:
M. Bob Denver.
Salut Bob Denver.
Salut Jésus, content d'être là.
Vous venez d'arriver?
Oui.
Et qu'est-ce que vous devenez?
Ben rien.
Putain!
Ils tuèrent toute l'armée viet
et rentrèrent à la base
où ils firent du grand-huit
en mangeant de la barbe à papa.
Ned fut décoré pour son courage
dans le grand splash.
C'était ça, la guerre du Viêtnam.
Fin.
Des questions?
Oui, M. Garrison?
Qui vous a raconté
un tel ramassis de conneries?
Des vétérans du Viêtnam.
Vous n'avez rien foutu
et vous avez inventé
ces mensonges ridicules.
Même pas vrai.
Tais-toi! Je vous colle un F moins.
- F moins, ça existe?
- On n'a rien inventé...
Le Viêtnam était une vraie guerre.
On n'y faisait pas de cheval
ou de grand splash.
Vous y étiez pas.
Ca suffit! En retenue,
jusqu'à la fin de la semaine.
Ca craint.
Bienvenue en retenue.
M. Garrison m'a parlé
de votre petite plaisanterie.
Vous devez savoir
pourquoi vous êtes collés,
pour en tirer le meilleur profit.
Vous êtes collés parce que
vous êtes inférieurs, voyez.
Grâce à ton oncle
on est collés toute la semaine.
Ton oncle Jimbo, il fait chier.
Pourquoi il inventerait des histoires?
Parce que c'est un vieux con
d'alcoolique de merde.
- Faut se venger.
- Ouais.
Comment?
II nous a monté un plan,
faisons pareil.
Comment?
Vous avez pas vu le Star Trek
où le type...
Ouais, super.
Super.
Super géant.
Ouais!
Retrouvons "Chasser et Tuer"
avec nos 2 chasseurs préférés:
Jimbo et Ned.
On a un truc incroyable
à vous montrer.
On a reçu une autre vidéo
où on voit une grenouille hypnotique,
ici, à South Park.
On va vous montrer ce film.
N'oubliez pas,
si vous croisez son regard,
vous serez tétanisés.
On ignore si ça s'applique
aux images vidéo,
alors quand on diffusera le film,
ne regardez pas.
Envoie, Tom.
C'est fini?
Ouais, c'est fini.
On tient enfin la preuve irréfutable
que la grenouille hypnotique existe.
Et vous l'avez vue
grâce à Ned et Jimbo.
- Ils ont marché.
- Ce qu'ils sont cons.
- On va tourner la suite.
- Mentir, ça troue le cul.
Jésus!
C'est grave. Jimbo et Ned
ont monté un coup
avec une grenouille.
Ils ont gagné 2 points d'audimat.
Qu'est-on censés faire?
Aller plus loin dans le changement.
On est à l'antenne dans 5, 4, 3...
Fort... fort... fort...!
Michelle nous racontait
une incroyable histoire de survie.
Continuez.
J'ai tout essayé, mais la voiture
retournée refusait de bouger.
Mon mari est resté coincé
pendant 12 h.
Et maintenant, il essaie de survivre.
Il est très courageux,
je l'aime beaucoup.
Moi aussi, l'aime.
Y a-t-il des questions?
Oui, vous là-bas?
Fous-le à la poubelle, ma jolie!
Qui?
Son légume de mari. Elle fout en l'air
ce zéro et elle se trouve un héros.
Qu'elle le largue, ce tas de merde,
ce serait mieux pour elle.
C'est le respect de soi-même
qui compte.
On s'éloigne du sujet.
Quelqu'un d'autre?
Votre commentaire?
On oublie une chose très importante.
Bon, il a tripoté des gamins,
mais c'est un super chanteur
et il fait danser le monde entier.
- Mais qui?
- Michael Jackson.
Ces calomnies,
c'est pour lui saper le moral.
Peut-être qu'il a tripoté
quelques gamins,
mais c'est Michael Jackson.
Retrouvons-nous après la pub.
- Prêts?
- Ouais.
Action!
C'est moi, la grenouille mexicaine
hypnotique
du Sud du Sri Lanka.
Je fais très peur
et je suis dangereuse.
Coupe! Cartman!
- Quoi?
- C'est une grenouille.
Je sais.
Depuis quand elles parlent?
Au Sri Lanka, elles parlent.
- Putain, Cartman!
- Putain, Hippie!
On recommence et fais pas la voix.
On peut tourner.
- Prêt, Cartman?
- Prêt, Steven Spielberg.
Action!
Je vous emmerde.
Pourquoi je joue la vieille dame?
Elles sont grosses et toi aussi.
Je t'emmerde.
On te reconnaîtra pas, juré.
Y'a pas intérêt.
Quand je crie "action", tu vas par là.
Kenny fait sauter la grenouille
devant toi et t'as peur.
D'une grenouille en plastique?
C'est ça, jouer la comédie.
T'as peur, la grenouille te regarde
et tu tombes raide mort. Prêt?
Ce que c'est con.
Action!
Des sceptiques pensent
que le film montrant la grenouille
hypnotique était bidon,
qu'elle n'est un danger
pour personne.
Ben justement, on a reçu
un autre film anonyme. Envoyez.
Là! Ca prouve qu'elle existe
et que la population de South Park
est en danger.
Putain de grenouille!
Faut réagir.
Ned et moi, au risque de nos vies
on va aller sur place pour chasser
la grenouille hypnotique
du Sri Lanka.
Ne manquez pas ça.
Non. C'est la meilleure idée de pub
que j'aie jamais vue.
Intelligents, ces chasseurs.
- Intelligents?
- C'est génial.
Même moi, j'ai envie de les voir
chasser la grenouille. A moins que...
Que quoi?
Que nous prouvions
que c'est du bidon.
Si on prouve que cette grenouille
n'est qu'une invention,
Jimbo et Ned seront interdits
d'antenne, peut-être même tués.
Si on améliore mon émission,
l'audience regrimpera.
Aussi omnipotent que naïf.
On va faire une enquête
et cartonner avec ta vidéo interdite.
Ma vidéo interdite?
Oui, c'est moi, votre sauveur.
Vous aimez Jésus,
retrouvez-le en vidéo.
Les interdits de Jésus et ses Potes!
Quand les choses dégénèrent...
Des scènes incroyables.
19$95 seulement.
Jamais vous ne verrez ça
à la télévision.
Un tuyau anonyme?
Ouais, sur le répondeur.
Il disait qu'on trouverait la grenouille
près de la mare de Stark.
Tu te souviens de ce tuyau anonyme
au Viêtnam?
Où étiez-vous cantonnés?
- Danang.
- Avec le grand splash?
Moi, j'étais au Tet.
On avait un grand-huit,
mais on rêvait d'un grand splash.
On a attendu...
mais ils l'ont jamais construit.
Danforth rêvait de ce grand splash
plus que nous tous,
il a dû se contenter de petits avions
qui volaient même pas haut.
C'était l'enfer, là-bas.
Bien, d'accord. Au revoir.
Grande nouvelle, on crève le plafond.
On est à 20 spectateurs.
On va se faire plus de fric?
Vous non, moi oui.
On a le meilleur indice d'audience.
Dieu bénisse cette grenouille.
- Comment ils vont avoir l'air con.
- Ouais.
- Ils nous ont menti, ils le méritent.
- Se venger, c'est super.
Les voilà, on se cache.
En chasse!
Démarrons sur un plan large
de vous deux...
Jimbo, regarde.
A terre, vite!
- Qu'y a-t-il?
- C'est elle!
La grenouille hypnotique.
Sur ce rocher.
- Vraiment?
- Connard!
Faut pas croiser son regard.
Ned, en position.
Je détourne son attention.
Bien compris.
Bonjour, vous allez voir un scoop.
La grenouille hypnotique
est sur un rocher tout près d'ici.
On va l'attaquer par surprise.
Je vais faire diversion à la grenade
et Ned se mettra en position.
Fonce, elle regarde pas.
Ned, le fusil à pompe!
Tue-la! Ned?
Non!
Reviens, Ned!
Viens te planquer!
Tout est enregistré?
Tu vas voir ta gueule.
Prends ça, connasse!
Ned, tu m'entends?
Vite, une ambulance.
Ned est tétanisé.
Faudrait un hélico.
Je le crois pas.
"Mais Pony Boy
ne perdait jamais espoir..."
Ned, si tu m'entends,
tu dois t'en sortir.
Sinon je me le pardonnerai jamais.
J'ai perdu mon meilleur ami.
Il a rien, c'était une fausse.
Regardez!
Mais putain,
elle m'a presque regardé.
C'est une grenouille en plastique.
Tiens.
- Quoi?
- Les vidéos, c'était nous.
On a tout inventé pour rigoler.
Vous avez fait ça?
Coup dur...
Mon meilleur pote est un légume
et je vais être la risée de South Park.
Ned fait semblant,
elle est en plastique.
Ouais, Ned, arrête.
Vous pigez pas,
il avait si peur de croiser
cette grenouille, qu'il s'est plongé
lui-même dans le coma.
C'est psychosomatique.
J'ai entendu votre conversation.
- Qui vous êtes?
- Je produis Jésus et ses Potes.
Votre histoire est géniale,
pleine de jalousie, de duplicité
et d'amertume.
Merci.
Accepteriez-vous de faire
notre émission, demain?
Nous retrouvons
Jimbo et son neveu.
Ces enfants mentent, c'est ça?
Ouais, ils ont aucun respect.
J'anime une émission sur la chasse.
Merci. Toute la semaine,
on a chassé la grenouille
à cause d'une vidéo anonyme.
C'est eux qui ont envoyé
un faux témoignage.
Est-ce vrai, Stan?
On voulait pas faire de mal.
Tous les détails de cette histoire
lamentable après la pub.
On est hors antenne.
On s'endort, réglez vos comptes,
soyez blessant.
Comment ça?
Racontez que Stan se drogue
et qu'il vénère Satan.
Satan. D'accord.
C'est même pas vrai.
Je vais te faire ce que tu m'as fait.
Les petits, énervez-vous un peu.
Que l'un de vous balance
une chaise sur Ned.
Moi, m'dame.
Votre repère pour la bagarre,
c'est le coup de la chaise.
Compris.
Jimbo, pourquoi Stanley
a-t-il tendance à mentir?
Parce qu'il se drogue
et qu'il vénère le démon.
Jésus!
Stan, ton oncle semble
s'inquiéter pour toi.
Je suis comme ça
parce qu'il me bat.
- Quel petit con?
- Gros con!
Ca y est, j'ai les glandes.
Prends ça, hippie.
Ca suffit.
Prends ça, trou du cul!
C'est quoi, ce bordel!
Surveillons notre langage.
Tu vas voir, pétasse!
Laisse-le, sac à merde.
Regagnez vos places.
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
Regagnez vos places.
Vos gueules!
Qu'est-ce qui vous prend?
Stanley, vois toute la souffrance
que ton mensonge a causée.
C'était pour se venger de Jimbo,
on avait un devoir sur le Viêtnam.
Jimbo nous a dit que des conneries
et on a été collés.
Non, c'était la stricte vérité.
M. Garrison dit que vous avez pas pu
vaincre toute l'armée vietcong à 2.
Toute l'armée vietcong?
J'ai un peu embelli la vérité,
c'est différent.
- Vraiment?
- Ben oui...
Non, c'est pas différent.
Quant à toi, Stan,
essaie d'arrêter la drogue.
Je me drogue pas,
c'est un mensonge.
De Jimbo?
De votre productrice.
Elle a dit que je me droguais.
- Quoi?
- Pendant la pause.
Elle a dit à Jimbo de mentir sur moi.
C'est la vérité,
je ne suis qu'un outil.
Ah, vraiment?
La chaise sur Ned, c'est elle.
J'étais contre, elle m'a forcé.
Tout est bidon, je me casse.
Revenez, mes amis.
Vous en faites pas,
on tripote tous des enfants
de temps en temps, c'est naturel.
Désolé Stan, je voulais vous raconter
une belle histoire.
Je pensais pas
que vous seriez collés.
Nous, on est désolés
de t'avoir fait passer pour un con.
Et que Ned soit un légume.
On va rentrer regarder un porno
et il sera comme avant.
Pas vrai, Ned?
Excusez-moi pour ce qui s'est passé.
L'audimat nous a fait oublier
pourquoi on fait du show business.
Les gonzesses et la bière.
Je pensais plutôt
à la quête de la vérité...
J'ai hâte de reprendre mon émission
sans strass, audimat ou producteur.
Elle est où votre productrice?
Renvoyée.
Où ça?
Mais que se passe-t-il?
Bienvenue dans mon royaume.
Détends-toi, faut être zen.
Nous, on va faire les commissions.
Tu viens, Satan?
J'arrive, chéri.
Non!
Sous-titrage DVD:
European Captioning Institute