Précédemment...
Ces bracelets
nous lient l'un à l'autre.
Ca dit que les Alterans nommèrent
leur nouvelle patrie Avalon
et qu'ils bâtirent beaucoup
d'Astria Porta.
- De Portes des étoiles.
- Les Anciens les ont bâties.
Ils n'ont pas toujours été appelés
les Anciens.
Ces pierres sont un module
de communication Ancien
qui lie psychiquement les gens.
Ils voient avec les yeux de l'autre.
- Où sommes-nous?
- Je ne sais pas.
Je crois que nous sommes
à l'intérieur d'eux.
C'était peut-être censé marcher
comme ça, pour communiquer
avec les autres sans envahir
les esprits avec lesquels on est liés.
Ce sont
des transmetteurs temporaires.
Ce n'est pas ce que j'imaginais
en pensant
aux constructeurs
des Portes des étoiles.
Vous ne pouvez pas
étudier votre histoire?
- C'est contre Le Livre des origines.
- Des hérétiques.
Et si ces dieux, les Ori,
étaient les gens
laissés par les Alterans?
Ils auraient fait l'ascension?
- Qu'allez-vous faire?
- Recueillir un maximum de preuves.
On cache les objets
qui sont la preuve de ce qu'on dit
au cas où on serait découverts.
- Daniel!
- Vous tuez une innocente!
Fibrillation. On la perd.
Vous allez venir avec moi.
- Où sommes-nous?
- Dans les plaines de Celestis.
Et ça?
La Cité des Dieux.
Et vous, qui êtes-vous?
Je suis un Prieur des Ori.
Qu'est-ce que c'est?
Chaque chose en son temps.
On va attendre ici. C'est bien ça?
Gloire aux Ori.
Daniel et Vala sont stables.
Et si on les déconnectait
de l'appareil?
Le Dr Lee n'a pas réussi
à retirer les pierres.
On n'a pas encore essayé le C-4.
Lee tente de neutraliser l'alimentation,
mais comme l'appareil
est relié à leur esprit,
je recommande
la plus grande prudence.
Je comprends. Mais si l'un d'entre eux
avait à nouveau des problèmes,
je vous ordonne de faire
tout ce qu'il faudra
pour arrêter cet engin.
Teal'c, j'ai un mot à vous dire.
Pourquoi ne pas m'avoir parlé
de ce Gerak?
Il était premier de Montu,
un Goa'uld mineur qui servait Ra
et s'est replié sur Ba'al
quand Ra a été tué.
Après la chute de Goa'uld,
l'armada de Ba'al était commandée
par un Jaffa nommé Hubrok.
Hubrok était un allié de Bratac
et aurait soutenu
notre ambition d'apporter
la démocratie à la nation Jaffa.
Mais il y a quatre mois environ,
Hubrok a disparu.
Gerak serait impliqué?
Il n'y a aucune preuve.
Mais peu après la disparition
de Hubrok, Gerak est devenu
le porte-parole des traditionalistes
à la haute assemblée Jaffa.
Qu'il pourrait contrôler.
Grâce à une série
de patientes manipulations,
le conseil a joué le jeu de Gerak.
Ca fait de lui l'un des types
les plus puissants,
de ceux qu'on connaît, du moins.
J'imagine que je devrais
le rencontrer.
Je vais faire part de votre invitation.
Alors, Daniel, ça dit quoi?
C'est similaire à de nombreuses
religions que j'ai étudiées.
Ils tissent leur doctrine
sur des fables
avec des personnages
bien identifiables.
Lis-m'en une.
J'adore les bonnes histoires.
Elles semblent toutes destinées
à apprendre à connaître sa valeur,
à suivre le chemin de la vertu
vers un stade d'existence supérieur.
Quoi?
J'ai faim.
L'élément central
de cette religion est le feu.
Pas besoin d'un livre pour savoir ça.
C'est logique. Le feu, c'est
la lumière, la chaleur, l'énergie.
Et pourtant, sur Terre,
le feu a été associé à l'imagerie
démoniaque, à ce qui a trait au diable.
- A l'Enfer, pas au Paradis.
- Et?
Je me demande si les Anciens
sont liés à ça.
Dis-moi, et si
tu allais à la fin
pour voir comment ça finit?
Le village de Ver Ager
a été corrompu.
Ce n'est pas nous, promis.
On ne connaît ces gens,
Harrid et Sallis,
que par un instrument
de communication
apporté dans notre galaxie
par la race des Alterans.
Appelés aussi les Anciens.
Ecoutez, on ne voulait pas
faire de mal.
- Nous sommes des explorateurs.
- Il y en a d'autres à Ver Ager?
D'autres?
Infidèles.
Vous voulez qu'on dénonce
ceux qui ne croient pas aux Ori?
La dévotion est récompensée.
Ceux qui s'égarent doivent
être remis sur le droit chemin.
Ceux qui s'égarent
sont brûlés vifs, oui.
Les Ori accordent à chacun
le droit de choisir.
Si les Ori sont si puissants,
pourquoi ont-il besoin de nous
pour leur dire qui croit en eux ou pas?
Les Ori n'ont pas besoin de nous.
C'est nous qui devons
chercher la vérité
dans l'univers pour devenir éclairés.
Je suis déjà passé par là.
Repos, colonel.
Comment vont-ils?
Pas de changement.
Je sais que vous êtes inquiet
pour eux. Moi aussi.
Mais j'ai autre chose pour vous.
Oui?
Je viens de recevoir un rapport
du Dr Lindsay sur P3X-421.
Lindsay. L'anthropologue?
Elle travaille avec la population
humaine sur 421
pour les aider à surmonter
la perte de leur ancien faux dieu.
Des ennuis?
Il semblerait qu'une espèce
de missionnaire
soit arrivé par la porte hier
et ait commencé à prêcher
une religion inconnue.
Même si l'exploration de fois
différentes ne nous gêne pas.
De nombreux opportunistes
vont tenter de remplacer les Goa'uld.
Cette liberté nouvellement acquise
risque de tourner au désespoir
si les gens n'apprennent pas
à se débrouiller tout seuls.
Beaucoup de ces civilisations isolées
pourraient êtres abusées par un
charlatan connaissant quelques trucs.
Et dans ce cas?
Ce missionnaire
semble vouloir prouver
la véracité de ses paroles
en faisant des miracles.
Des miracles.
J'aimerais que vous alliez enquêter.
A vos ordres.
Amica a été pardonné
et est retourné sur le droit chemin.
Je n'en peux plus.
Pardon, mais si vous nous avez
amenés ici pour nous convertir,
autant vous dire qu'on ne cherche pas
de nouveaux dieux.
C'est la volonté des Ori
qui vous a menés ici.
On ne peut pas parler
à l'un de ces Ori?
Bien sûr.
Formidable. Ca serait formidable.
Parlez et ils vous entendront.
Vous pourrez nous torturer tant que
vous voudrez avec votre rhétorique,
nous ne craquerons pas.
Sauf moi, peut-être.
Mais on ne vous dira rien,
car on ne sait rien.
Je peux parler à votre supérieur?
Le...
Le Doci.
Détenteur de la parole des Ori.
Comme Egidius de Vil Dare.
Je dois dire des choses qui ne peuvent
être dites qu'à la lueur du feu.
Suivez-moi.
Fallait demander ça il y a une heure.
- Il n'arrête pas de...
- Pas vous.
Quoi? Qui ça?
Pas moi? Mais je...
J'attendrai ici.
Sacré entourage.
Bienvenue.
Allongé sur le sol,
mourrant sous le soleil,
cerné par les sables du désert,
Petrus parla au rocher,
non pas avec ses lèvres,
mais avec son esprit.
Et le rocher pleura des larmes
d'eau fraîche et sa soif fut rassasiée.
Ne craignez pas les Ori.
Craignez les ténèbres qui masquent
la connaissance de l'univers.
Croyez en la vérité des choses,
et vous aussi, vous trouverez
le chemin de l'illumination.
Un homme ne peut espérer
de plus grande joie sous le soleil
que celle de manger, boire
et vivre heureux.
L'Ecclésiaste. Mon préféré.
Ma grand-mère était
une dingue de la Bible.
En week-end chez Mamie,
on passait tous nos dimanches
à l'église Ste Hilda
de la Grande Epiphanie.
Lieutenant-colonel Cameron Mitchell.
Comment ça va?
- Je suis un Prieur des Ori.
- Enchanté.
Votre arrivée a été prédite.
Sans blague?
Vous prévoyez l'avenir?
Les leçons du passé
nous éclairent sur ce qui va arriver.
L'histoire, c'est mon dada.
Mais ça ne m'aide pas
à gagner au Loto.
D'où venez-vous?
D'où nous venons et où nous allons,
c'est la même chose.
Je comprends.
Où vous allez, vous êtes.
C'est dans Buckaroo Banzai,
je crois.
Moi, je viens de la planète Terre.
Comme Daniel Jackson.
Il n'avait jamais parlé de ça.
Vous connaissez le Dr Jackson?
Il nous a appris vos besoins.
Quels besoins?
La révélation de votre destin.
Doci.
Laissez-nous.
- Bonjour, je suis...
- Daniel Jackson.
- Exact.
- De la planète Terre.
OK.
Vous savez mon nom et d'où je viens.
J'imagine que vous savez aussi que je
suis connecté à l'esprit de cet homme.
Je suis là pour...
Nous sommes des explorateurs.
Nous aimerions vous connaître.
Votre société, votre histoire.
Un Prieur a été envoyé
à l'endroit d'où vous venez.
Vraiment?
Vous pouvez faire ça?
Aller dans une autre galaxie.
C'est la volonté des Ori
de diffuser l'Origine
à tous ceux qu'ils ont créés.
Bien. Je crois que vous comprenez
qu'il y a des peuples très différents
qui vivent sur Terre.
Des peuples qui ont
des croyances différentes.
Ils trouveront
le chemin de l'illumination.
C'est ça. Vous devriez
comprendre également
qu'il se peut qu'ils voient
les choses différemment.
Le pouvoir et la grandeur
des Ori ne peuvent être niés.
Ceux qui rejettent
la voie de l'illumination
doivent être anéantis.
C'est ça.
C'est ce que je craignais.
George Washington,
l'un des fondateurs de notre pays
et notre premier président, a dit:
" L'amitié est une plante
qui pousse lentement,
et doit subir et supporter
les coups de l'adversité
avant d'avoir le droit
de mériter ce nom."
Le premier de Horus,
Karrok des Hauts Plateaux, a dit:
" II y a plus d'honneur à mourir
des mains d'un frère
que de tuer celui
qui prétend être son ami."
C'était un homme sage.
Tué peu après avoir perdu l'une des
plus grandes batailles de l'histoire.
J'espère que ce n'est pas
son frère qui l'a tué.
C'est moi.
Ce Jaffa était un imbécile.
Il méritait une mort sans honneurs.
Je vois.
Arrivée imprévue
par la Porte des Etoiles.
Je dois aller voir ce qui se passe.
Teal'c, escortez notre invité
en salle de réunion.
Le Livre de l'Origine dit:
" Ceux qui cherchent
la voie de l'illumination
ne doivent pas être égarés."
C'est ça.
Ca peut-être interprété
de différentes façons.
Je crois savoir ce que sont les Ori,
qui ils sont.
Je ne nie pas
qu'ils sont très puissants,
mais si j'ai raison,
ce ne sont pas des dieux.
Ce sont des êtres ascendants.
Ils ont une compréhension
supérieure de l'univers.
Qu'est-ce qu'un dieu,
sinon un être vénéré
par des êtres inférieurs?
Un grand savoir, un grand pouvoir,
une grande compréhension,
ne suffisent pas à vous faire
vénérer les Ori?
A les respecter, oui, certainement.
Mais je ne tuerais pas
des innocents en leur nom.
Ce que j'essaie de comprendre,
c'est si les Ori vous ont demandé
de les vénérer
ou si vous avez mal interprété
les indices que vous avez trouvés
en développant votre propre religion.
Je ne parle que pour moi,
mais à mon avis,
aucun individu, aucune société
ne peut s'épanouir spirituellement
dans la peur et la servitude,
quelle que soit la puissance
qui les subjugue.
C'est une chose que les êtres
ascendants comprennent fort bien.
Comprenez-moi bien,
on peut tenter de s'améliorer.
Si l'ascension est le but ultime, soit.
Mais on devrait pouvoir y arriver
de notre propre volonté.
Vous pouvez me tuer pour ça,
mais c'est ce que je crois
et vous ne pourrez rien faire ou dire
qui me fera changer d'avis.
Venez.
Les Ori vous entendent.
Nous n'exigeons pas une foi aveugle.
Mais vous devez croire
en ce que vous voyez et jugez réel.
Je sais que c'est une réunion amicale,
mais au nom de nos dirigeants,
je dois vous présenter
quelques suggestions.
Des points que
nous pourrons discuter
lors de la préparation
d'un traité officiel
entre notre monde et la nation Jaffa.
Qui est-ce?
Le lieutenant-colonel Mitchell,
SG-12, et un homme qui arrive
d'une autre planète et prétend
représenter des dieux nommés Ori.
On n'a pas encore vu
toutes les retombées consécutives
au démantèlement des infrastructures
établies par les Goa'uld.
En effet.
Nous avons déjà vu
des individus et des organisations
prêtes à nous défier.
Il y a autant d'êtres humains
que de Jaffa.
Mais si on ne continue pas
à travailler ensemble,
la victoire à laquelle nous avons
travaillé si dur et si longtemps
n'aboutira qu'au chaos.
Nous sommes les Ori.
Vous imposez aux gens
de vous vénérer?
Nous sommes leurs créateurs.
Ceux qui suivent notre voie
nous rejoindront dans la lumière.
Connaissez-vous les Alterans?
Ceux qui quittent
le droit chemin sont mauvais.
Mauvais? Pourquoi?
- Ils vous ont protégés.
- Vraiment?
Je croyais qu'ils n'avaient rien fait.
Je dois me tromper.
La vérité de l'univers
vous a été voilée.
Tout le monde connaîtra
la puissance des Ori.
Gloire aux Ori.
Les signes vitaux
redeviennent normaux.
Que s'est-il passé?
Je l'ignore, mais il a subi un stress.
On n'arrive pas à enlever les pierres
ou à déconnecter l'appareil.
C'est la volonté des Ori.
Je pensais que vous diriez ça.
Vous ne pouvez rien faire?
Si vous nous aidez,
nous serons plus réceptifs
à vos histoires.
Appelez ça un miracle,
si vous voulez.
Hannor Mir tomba du ciel
et apprit à voler pendant sa chute,
ça, c'est un miracle.
D'accord.
Les planètes dont vous parlez
ont toutes des mines de naquadah.
Et d'importantes populations humaines.
De quel côté es-tu, Jaffa?
Il n'y a pas de côtés, ici,
juste des sujets de conversation.
J'aimerais rencontrer
ce Prieur des Ori.
S'il prêche la foi en de faux dieux,
ce sera un problème pour nous tous.
Je veux écouter ce qu'il a à dire,
le mettre au défi.
- Qu'y a-t-il?
- C'est grave.
Pire que d'être brûlée?
Les Anciens ascendants et les Ori
ont une divergence d'opinion.
Les Ori pensent que
les humains devraient les vénérer.
- Tous les humains.
- Et si on refuse?
Nous ne valons rien
et méritons d'être anéantis.
Je ne crois pas qu'ils savent
ce qu'est l'illumination.
Nos Anciens nous auraient caché
l'existence des Ori.
Pour nous protéger?
Pour eux, nos Anciens sont le diable.
Ils n'ont pas partagé leurs secrets.
Je hais les secrets
que je ne connais pas.
Les Ori savent que notre galaxie est
peuplée d'humains à cause de nous.
Je rejette ces accusations.
La curiosité est humaine.
Si les Anciens connaissaient les Ori,
pourquoi nous avoir laissés venir ici?
Pour respecter notre volonté.
C'est ça.
S'ils nous protègent, ils n'ont pas
de raison d'arrêter.
Les Anciens nous protègent des Ori,
pas de leurs croyants humains.
Ils n'agissent pas
sur les plans inférieurs de l'existence.
Si quelqu'un de notre galaxie
veut vénérer les Ori, c'est son choix.
Ils n'empêcheront pas les Prieurs
de venir. Ils en ont déjà envoyé un.
Les Ori ont donné des pouvoirs
aux Prieurs, c'est injuste.
Ils sont humains, et les humains très
évolués ont des facultés étonnantes.
Ils utilisent les secrets
de l'univers transmis par les Ori
pour répandre la parole des Ori.
Ca risque d'être...
- Qu'allons-nous faire?
- Je l'ignore.
Je crois que l'envoi
de Prieurs n'est qu'un début.
Ca pourrait être une croisade.
Il faut prévenir la Terre.
Il faut sortir de ces gens.
Ramenez les infidèles à Ver Ager.
Que sa destruction marque
le début d'une nouvelle époque.
Le démon a élevé de nombreux
infidèles dans un lieu lointain.
Ils doivent être remis
sur le droit chemin.
Gloire aux Ori.
Que faisons-nous?
Pourquoi nous avoir ramenés ici?
Ils veulent nous utiliser
pour débusquer d'autres hérétiques.
Pourquoi les Ori
ne font pas ça eux-mêmes?
Ils sont censés être des dieux.
Les dieux ne sont-ils pas
omniscients et omnipotents?
L'univers est infini.
Cela fait beaucoup à surveiller.
- J'imagine.
- Ils ignoraient tout de notre galaxie.
Jusqu'à récemment.
Ce n'est pas notre faute.
Ils pourraient quand même s'occuper
de leurs propres croyants.
Je crois que les Ori
laissent leurs disciples
imposer leur foi.
Ca confirme leur loyauté.
Pourquoi avoir laissé
le Prieur nous ramener ici?
Je ne pense pas
qu'il nous aurait laissé le choix.
De plus, c'est notre meilleure chance
de contacter la Terre
- et de leur dire ce qu'on sait.
- Comment?
Selon Fannis, sa secte a trouvé
de nouveaux objets.
Une sorte d'interrupteur
allant avec les pierres?
En connectant les pierres, on pourra
communiquer dans les deux sens.
Oui. Si le Prieur nous utilise
pour débusquer d'autres infidèles,
comment pourrons-nous contacter
Fannis sans le trahir?
On ne peut pas.
Vous ne croyez pas
en un pouvoir supérieur?
C'est compliqué.
Il y a de nombreux points
de vue différents, ici.
Les Jaffa se sont récemment débarrassés
de la domination de faux dieux,
qui nous avaient réduits en esclavage
pendant des générations.
Nous avons toujours cru
au sentier de l'illumination.
L'Origine vous guidera
dans cette voie.
Et ceux qui révèreront
sa sagesse en seront exaltés.
Je suis venu prêcher
la bonne parole aux non-croyants
qui ont été préservés
et endoctrinés par le démon.
J'ai vraiment l'impression
d'entendre ma grand-mère.
C'est un grand village.
Fannis et sa bande semblent avoir
bien caché leurs objets sacrilèges.
On doit faire quelque chose.
- Non, non, non!
- Fannis.
Tu n'aurais pas dû venir.
- Ils nous utilisent pour t'avoir.
- Je m'en doutais.
C'était soit ça,
soit vous vous étiez convertis.
- Aucune chance.
- Tu dois partir.
Si je peux vous aider à convaincre
votre peuple de notre existence,
peut-être qu'un jour,
cela nous servira ici.
Tu disais avoir d'autres objets
que les pierres.
- Je vais te montrer.
- Non, décris-les-moi.
Un objet en forme de dôme
serti d'un cristal bleu?
Les pierres tiennent dedans.
- Venez.
- Fannis.
Tu risques ta vie.
Harrid, Sallis et moi,
tous ceux qui croient comme moi,
savons qu'il faudra peut-être
sacrifier nos vies à notre cause.
J'espère juste que cela permettra
un jour à la vérité d'éclater.
Et...
Il vient d'arriver quelque chose.
Fannis?
Et le peuple livrera les mécréants
à ton jugement divin,
et leurs péchés seront
mesurés à l'aune
de ce qui est juste et vrai.
Les Ori sont grands. J'aime les Ori.
Je suis une croyante.
C'est quoi, votre problème?
J'ai dit que j'avais vu la lumière.
Ils n'ont pas l'air de me croire.
Tu as déjà été plus convaincante.
Gloire aux Ori,
qui œuvrent pour notre salut,
qui ont combattu les démons qui
nous auraient condamnés au péché.
Ils ont vaincu et expulsé
les vieux esprits.
Et maintenant,
grâce à la force de notre volonté,
nous devons triompher
des méfaits des infidèles.
C'est encore mieux la seconde fois.
Les Ori n'ont pas dissimulé ce savoir,
comme d'autres l'ont fait,
pour préserver un avantage égoïste.
Ils vous guident vers leur royaume
grâce au Livre de l'Origine.
Il suffit de suivre
leurs enseignements.
Pardonnez-moi. Je dois m'absenter
un moment. Continuez sans moi.
Colonel.
Ils se sont réveillés un instant
avant de reperdre connaissance.
- Ils ont parlé?
- Oui.
Indiquez-nous le chemin
pour que nous puissions triompher
des ennemis de notre salut
et être avec vous,
à la fin des fins
dans les plaines de l'illumination.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Désolé.
Nous venons d'avoir
des informations sur notre visiteur
qui exigent que nous prenions
des précautions.
Donnez-nous votre bâton.
Suivez-nous.
Qu'avez-vous appris?
Je veux juste diffuser la parole
des Ori dans votre monde.
Ca n'arrivera pas.
Alors, je dois partir.
Ca n'arrivera pas non plus.
Gloire aux Ori.
Alerte. Urgence médicale
au labo d'observation Un.
Je répète, alerte.
Comme précédemment,
sauf que c'est tous les deux.
Arrêtez. L'appareil tire directement
son énergie du subespace.
Il réagira à une explosion.
Ne le faites pas sauter.
- Envoyons-le par la porte.
- Génial.
Non, il utilise aussi le subespace
pour communiquer.
Rien ne dit que Daniel et Vala
ne resteront pas connectés
- sur une autre planète.
- Dites-lui d'ouvrir la porte.
- Vers où?
- N'importe où.
N'importe où? OK.
SEQUENCE EN COURS
Chevron deux encodé.
- Chevron trois encodé.
- Walter.
- Ordre du colonel Mitchell.
- Continuez.
Chevron quatre encodé.
Dégagez le passage!
SEQUENCE EN COURS
Chevron six encodé.
- Pas encore, Walter. Pas encore!
- Séquence interrompue.
La tension chute, le pouls s'accélère.
Ils sont en état de choc.
- Maintenant!
- Reprise de la séquence.
Chevron sept verrouillé.
Chargez à 200. Dégagez.
Général Landry.
Le Dr Lam dit que Daniel et Vala
ont repris connaissance.
Bien joué.
Voilà qui est mieux!
Vous avez bien servi les Ori.
Je me prosterne respectueusement.
Venez,
contemplez les flammes
de l'illumination.
Que leurs pouvoirs vous submergent.
Levez et entraînez une grande armée
pour combattre ceux
qui vénèrent le démon.
Au nom des dieux,
construisez des vaisseaux
pour transporter les guerriers
à travers les étoiles.
Nous imposerons l'Origine
à tous les infidèles.
Le pouvoir des Ori sera senti de tous.
Et les mécréants seront vaincus.
Gloire aux Ori.
Merci.
Le général Landry nous attend.
Vous croyez que
d'autres Prieurs viendront?
Le contraire me surprendrait.
Comment?
L'un d'eux a pris la Porte des Etoiles
mais leur galaxie est très éloignée.
Les Ori ont le pouvoir
de faire plein de choses.
Mais c'est un aller simple,
pour les Prieurs.
Ils n'hésiteront pas à se sacrifier.
Les Anciens de notre galaxie
empêcheront-ils les Ori
de nous attaquer directement?
Je l'espère.
Comment peut-on les combattre?
Leur message autant que leurs soldats.
Beaucoup croiront leurs salades.
Espérons qu'ils sont conscients
de l'existence de faux dieux.
Il ne s'agit pas juste d'humains
mieux armés techniquement.
Leur puissance n'est pas fausse.
Les Prieurs auront l'air de prouver
l'existence de Dieu.
Prouver l'existence d'êtres puissants
n'est pas prouver Dieu.
Je ne dis pas ça.
Le fait de savoir qu'il existe des êtres
évoluant dans des sphères supérieures
ne signifie pas qu'il n'existe pas
un autre ordre qui leur est supérieur.
C'est ce que dirait ma grand-mère.
Et l'univers est censé être infini.
Ce qui signifie qu'il est
impossible de tout savoir.
Il y a toujours
une petite place pour la foi.
Moi aussi, j'ai eu une grand-mère.
Alors, on fait comme d'habitude?
Qu'ils viennent.
On utilisera nos forces
contre leurs faiblesses.
C'est une bonne stratégie,
dans tous les domaines.
Content de vous voir sains et saufs.
Amen.
Bonsoir.
Que faites-vous ici?
Heureux de vous voir, moi aussi.
Désolé, je ne m'attendais pas
à vous voir.
J'étais dans le quartier.
Et j'ai une petite surprise
pour Mitchell.
Il a adoré la dernière.
Vous ne lui avez pas dit que
nous changions d'affectation.
Oui. Je suis désolé que
vous ayez raté Dédalus.
- Non, vous ne l'êtes pas.
- Vous avez raison.
Je viens de parler à Landry.
- A propos de votre truc.
- Ouais, ouais.
Ca pourrait être un problème.
On a déjà affronté
de sacrés adversaires.
Pas si sacrés que ça.
Trop habillés, oui.
- On a été dans de dures situations.
- On a toujours triomphé.
Mais n'était-ce pas parce que
quelqu'un nous protégeait?
Je ne le dirais à personne d'autre,
mais pour la première fois, j'ai peur.
J'ai faim.
Moi aussi.
Eh bien...
Ouais, mec. Ca fait du bien.
- C'est toujours excitant.
- Ouais.
J'ignore pourquoi
vous avez attendu si longtemps.
J'ignorais qu'on avait le droit
de se balader avec.
C'est l'un des avantages
à être général.
On peut faire à peu près
tout ce qu'on veut.
J'imagine qu'après avoir sauvé
le monde sept ou huit fois...
- Qui tient le compte?
- Teal'c.
En fait, il en parle souvent.
Mitchell, vous n'avez pas
encore choisi votre équipe.
J'espérais éviter ça.
Pourquoi?
Le général Landry en a parlé?
Oui.
Vous allez m'en parler?
Il a dit que tout irait bien, Mitchell.
Merci, Général.
Je peux mettre le turbo?
Je vous en prie.
Merci, mon Général.