Tu es venu me dire adieu. C'est gentil.
On a vécu des choses,
et je suis là pour m'assurer
que tu as été
entièrement fouillée.
C'est un petit souvenir,
pour me rappeler de toi.
Ceci n'a pas de prix.
Comme nos souvenirs ensemble.
Eh bien...
Merci.
- Ne nous attardons pas.
- Au revoir.
Tu ne m'embrasses pas?
Daniel.
Ne rends pas ce moment
encore plus difficile.
- Ne m'en veux pas d'avoir essayé.
- Si, je t'en veux.
- Jackson, et ta copine?
- Partie il y a une heure.
J'ai loupé la fête d'adieu?
Tu m'as gardé du gâteau?
Je vais enfin pouvoir travailler.
Oui, que se passe-t-il pour le SG- 1?
Tu ne m'as jamais vraiment répondu.
On l'annonce officiellement?
Vite, une équipe médicale au 25e!
Bonjour, rayon de soleil.
Tu te sens comment?
Mieux. Que s'est-il passé?
On n'est pas tout à fait sûrs,
le Dr Lam pense que ça a un rapport
avec ces menottes extraterrestres.
Pourquoi ça?
Vous n'aviez aucune réaction
quand on vous a amené,
mais votre état s'est amélioré
quand elle est revenue.
Je t'ai manqué?
Walter. C'est vous que je cherchais.
Votre emploi du temps.
Vous êtes en réunion toute la journée.
- Ca m'étonnerait.
- Pardon?
Après deux mois sur cette base,
je commence à voir
qu'une quantité alarmante de
ces réunions sont une perte de temps.
Tout ceci est de l'intendance.
Occupez-vous-en.
- Moi? Je ne peux pas, monsieur,
- Walter, ne soyez pas modeste.
Non, monsieur.
Oui, monsieur. Comment?
Inscrivez les grandes lignes
et laissez-les sur mon bureau.
- Général.
- Dr Lam.
Comment va le Dr Jackson?
Comme le départ de Vala
et son retour soudain l'indiquent,
ils ne peuvent pas être séparés
plus d'une heure sans conséquences.
Si elle n'était pas revenue,
ils seraient morts.
Ca devait cesser,
une fois les bracelets retirés.
Oui. Selon le Dr Lee,
c'est lié à l'ancien appareil
de communication qu'ils ont trouvé.
Il est possible
que les deux technologies
ont fusionné pour produire
un lien plus permanent.
Je vois.
- Quelle perte de temps.
- Tais-toi, s'il te plaît.
Je ne voulais pas ça.
Je suis réaliste.
- Il ne sait pas ce qu'il fait.
- Je suis là.
Il peut faire tous les tests qu'il veut.
On n'a pas vraiment le choix,
sauf si on connaît quelqu'un
qui comprend cette technologie.
Tu connais quelqu'un?
Quelqu'un qui peut nous aider?
Non.
Et oui.
Attendez. On n'a pas terminé.
Qui?
Un scientifique qui étudiait
les bracelets dans le passé.
- Allons le consulter.
- Non. Hors de question.
- Pourquoi?
- Je ne dirai rien.
- Tu lui as volé les bracelets?
- Comment oses-tu dire ça?
Ma réputation
n'est peut-être pas parfaite.
Tu m'as dit que tu les avais volés.
- Ah bon?
- Oui.
Mais il ne nous aidera pas.
Correction. Il ne t'aidera pas, toi.
D'accord.
Si on y va, il va falloir
que je me change.
D'accord.
Ces tenues sont plutôt tape-à-l'œil.
Landry va nous obliger à les porter
jusqu'au bout?
Voyons, vert camouflage
et doublure de cuir brut.
Un bel ensemble.
Faisons vite. Tu t'éloignes d'elle
plus de 45 mn
et tu te transformes en citrouille.
Je serai obligé de te porter.
Messieurs,
en quoi puis-je vous aider?
- On a besoin de votre expertise.
- Expertise?
Vous êtes le plus grand expert
en technologie extraterrestre.
Le plus grand? Oh, je ne sais pas
si c'est vrai.
Peut-être l'un des cinq meilleurs.
Vous connaissez ça?
Oui, oui.
J'en possédais moi-même une paire
jusqu'à récemment.
- Vous savez comment ils marchent?
- Bien entendu.
Ils créent un lien physiologique
entre ceux qui les portent.
Les Goa'uld s'en servaient.
Savez-vous si le lien physiologique
peut être maintenu
une fois les bracelets retirés?
Non, non.
A moins d'une surtension rare
dans les bracelets eux-mêmes,
capable de transférer les effets
directement, ce qui est improbable.
Mais si par un malheureux hasard
cela se produisait,
vous serait-il possible de rompre
la connexion?
Sans doute.
Bien. Vous pouvez
nous dire comment?
Comment va-t-elle?
- Qui?
- Vala.
On ne connaît pas de Vala.
Alors je crains
de ne pouvoir vous aider.
OK, on connaît peut-être une Vala.
Je dois la voir.
Pourquoi?
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Je ne veux pas me venger.
En fait, elle m'a volé autre chose
que les bracelets.
Elle m'a aussi volé...
mon cœur.
- Pardon?
- C'est comme si c'était hier.
Certains soirs, nous nous échappions
de la ville,
nous nous dévêtions, pour nous
baigner dans les sources d'Aragatan.
Nous nous courions après
dans les collines couvertes de mousse,
nous allongions nus
sous les lunes d'Adora et Vala...
D'accord. C'est bon. Merci.
On a compris.
Très descriptif, très perturbant.
Oui, c'était des moments merveilleux,
très charnels.
Mais c'est le passé.
Je veux juste la revoir
une dernière fois.
Amenez-moi Vala, et je pourrai
peut-être vous aider.
- Le Major Gibson veut vous voir.
- Faites-la entrer.
- Général.
- Major.
- Tout va bien au Pentagone?
- Pas vraiment, je le crains.
Le Comité international a lu
vos propositions budgétaires.
En dépit de vos avertissements
au sujet de Stargate Command,
ils ont décidé de mettre tout leur poids
derrière la mission Atlantis.
D'après eux, le rôle de cette base
est très secondaire.
C'est sans surprise.
Ils ont examiné le rapport du Dr Weir
contenant la technologie des Anciens
dans la Galaxie de Pégase
et veulent se concentrer dessus.
- Et vous y croyez?
- Pardon?
Atlantis est une opération civile. Ils
ont approuvé la nomination du Dr Weir.
Ils ne veulent pas soutenir
Stargate Command,
car ils n'ont pas d'ordres
à lui donner.
C'est ce qu'a dit le Général O'Neill.
Il a ajouté être prêt à soutenir
votre cause auprès du président
si vous plaidez vous-même
votre cas au président
de la Commission des finances.
Vraiment?
Oh, Jack, Jack, Jack...
Arlos?
Je pensais ne jamais te revoir.
Bonjour, Vala.
Ils m'ont subjuguée.
Cinq ou six mercenaires, un matin,
en route pour venir ici.
Ils ont exigé que je vole les bracelets,
sous peine de mort.
Peu m'importe.
Arlos.
Tu vas me faire tuer?
Non.
Les souvenirs entre nous,
que tu as si impunément répudiés,
te poursuivront jusqu'à ta mort.
Cette punition-là suffit.
Oui, tu as raison.
Ca devrait suffire.
Je me suis remis de toi.
Ce dont je ne me suis pas remis,
c'est le vol du collier de ma mère.
Rends-le-moi.
C'est seulement après que je te dirai
comment rompre votre lien.
Sois réaliste. Je n'ai plus le collier.
Je n'arriverai jamais à le récupérer.
Alors, nous en avons terminé.
Une seconde, l'amoureux transi.
On va le retrouver, ce collier.
Alors, marché conclu.
Celui-ci appartenait
au Grand Emir de Bastet.
Il est unique en son genre,
et je te le donne pour trois onces
de naquadah, d'accord?
Non? Deux pour cinq!
Pas terrible, les affaires, hein?
Pas de planète à conquérir,
de ville à piller,
comment un Jaffa est-il supposé
gagner sa croûte?
Un ami commun a dû te prévenir
qu'on venait.
- Quel ami commun?
- Vala.
- Où est-elle?
- On n'est pas sûrs.
Elle avait des trucs à régler,
on doit la retrouver à l'entrée.
Elle ne vous a pas prévenu?
J'ai juré que la prochaine fois
que je la reverrais, je la tuerais.
- La réponse est non.
- Vous me prenez pour un idiot?
Peut-être pas eux, mais moi si.
Bonjour, Inago.
- Bonne distraction, les gars.
- Oh, c'est ça, notre rôle?
- Tu aurais pu partager ton petit plan.
- Vous l'auriez fait rater.
Vala, espèce de femme infâme et lâche,
comment va?
Inago, espèce de misérable sournois.
Contente de te voir.
- Apparemment, ils sortaient ensemble.
- Et le collier que tu m'as vendu?
Cet objet sans prix
de la Maison de Verenna?
J'en ai peut-être légèrement exagéré
la valeur.
Légèrement? II n'avait aucune valeur.
Tu peux parler. Ton inhibiteur
de force Goa'uld était
une vulgaire spire de pouvoir
d'un vaisseau obsolète.
Heureusement,
je ne suis pas venue me venger.
Je suis venue arranger les choses.
En rachetant ce collier sans valeur.
Pourquoi? Pour quelle raison?
Tu n'as nul besoin de le savoir.
Alors, toi, tu n'as nul besoin du collier.
Je ne marche pas.
Mais je veux te prouver
qu'on peut s'arranger.
Il n'est pas impossible que
je te rachète la spire de pouvoir.
Pourquoi voudrais-tu d'une spire
provenant d'un vaisseau désuet?
Pas de collier, pas de marché.
J'ai une idée.
Et un échange standard,
collier contre spire?
- Non.
- Attendez.
J'ai une meilleure idée.
On creuse un énorme trou,
on les met dedans
et on les laisse se chamailler.
Je redemande.
Marché conclu?
Marché conclu.
Marché conclu. Bien entendu,
je n'ai pas la spire.
Il va falloir aller la récupérer.
A qui aurais-tu refilé
une spire de pouvoir?
- Sœur Vesina. Bienvenue.
- Frère Caius.
- Comment vont les orphelins?
- Ils vont bien, grâce à Grannus.
- Et toi?
- Assez bien, grâce à Grannus.
- Qui est Grannus?
- Un dieu celtique,
- lieutenant de Camulos.
- Merci.
Nous sommes éternellement
reconnaissants de ton don.
Les pèlerins de tout notre système
viennent voir la bague de Shen-Marak.
Nous sommes malgré tout
un peu amers,
car au moment même
où tu nous honorais de ton don,
notre relique la plus précieuse,
le Cristal de Livanna,
disparut mystérieusement.
- Non.
- Si.
C'est invraisemblable, comme
certains sont prêts à s'abaisser.
Malheureusement, j'apporte
de mauvaises nouvelles.
Il semble que j'aie été trompée et que
la bague de Shen-Marak soit fausse.
Vous allez devoir
vous en débarrasser.
- C'est hors de question.
- Mais c'est un faux.
Vos adeptes vénèrent une relique
sans valeur.
Mais sa vraie valeur peut seulement
se mesurer à la foi qu'elle inspire
dans le cœur des pèlerins
qui viennent l'adorer.
Et les généreuses contributions
qu'ils y déposent.
Je vois.
Bien entendu, si vous êtes prêts
à faire une généreuse contribution...
Que veux-tu?
Il faut que je sorte d'ici.
C'est insupportable.
Le jeûne, les chants,
le bain des pauvres.
Si je dois tisser un autre panier
à prières, je vais tuer quelqu'un.
Jour béni. Jour béni.
Jour béni.
Oh, non.
Vous n'êtes pas un vrai moine?
C'était un contrebandier,
l'un des meilleurs.
Il a eu un peu chaud
et s'est tourné vers la religion.
C'était un bon plan, à l'époque.
Jusqu'à ce que le Dieu Grannus
se fasse exécuter par son Jaffa.
Depuis cela, le nombre de pèlerins
a considérablement baissé.
Et vous ne pouvez pas avoir la bague.
- La spire de pouvoir.
- C'est égal.
C'est la seule chose qui fasse
tourner cet endroit.
Si vous voulez partir,
pourquoi ne le faites-vous pas?
Parce que tout ce que j'ai,
ce sont les vêtements sur mon dos.
Il me faut mon vaisseau,
celui que tu as emprunté.
Oui. Ca ne va pas être possible,
mais on peut en trouver un autre.
Je ne marche pas.
Qu'est-ce qu'il a de si spécial,
ce vaisseau?
Disons que je l'ai un peu modifié.
Le vaisseau contre la bague.
La spire de pouvoir.
Pas de surprises, d'accord?
Les pèlerins de Grannus
sont peut-être moins nombreux
mais ils sont plus fanatiques.
Normal, s'ils vénèrent un dieu mort.
Un signe de moi, et ils vous déchirent
en morceaux
avant que vous franchissiez la porte.
Maintenant, veuillez m'excuser,
je dois faire mes prières matinales.
Comment on retrouve ce vaisseau?
- Impossible.
- Pourquoi pas?
On touche au but.
Quel est le problème?
Quelles sont les nouvelles?
On a envoyé le message,
mais elle n'est pas encore là.
Inutile de te rappeler qu'à cause,
de ta bourde,
on a déjà perdu une caisse
de naquadah enrichi pour armes.
Quelqu'un doit payer,
si ce n'est pas Vala,
ce sera vous deux.
Rassurez-vous,
Vala ne peut pas rester cachée,
et quand elle réapparaîtra,
nous vous la livrerons, morte ou vive.
Veillez-y.
Qu'il soit dit que personne
ne défie l'Alliance lucienne.
Voyons si j'ai bien compris.
Il faut retrouver ce vaisseau pour avoir
la spire de pouvoir, puis le collier,
afin que ce type nous dise
comment rompre votre lien?
Oui, ça résume la situation.
Malheureusement, ce vaisseau est
entre les mains de l'Alliance lucienne.
- La quoi?
- C'est une coalition
d'anciens contrebandiers
et mercenaires
qui se sont alliés pour profiter
du vide laissé par la chute des Goa'uld.
Ils ont formé un groupe
cohérent qui les rend uniques
et très menaçants, surtout
pour le gouvernement Jaffa.
On peut les contacter?
Ils ne négocieraient pas
avec des inconnus.
Ils doivent te connaître.
Oui, mais notre dernière rencontre
ne s'est pas déroulée comme prévu.
Voyons voir. Tu les as arnaqués
et ils veulent te tuer?
En fait, c'est Daniel
qui a tout fait échouer.
- Tu as vendu un vaisseau volé.
- Tu ne voulais pas leur donner.
En bref, s'ils voient l'un d'entre nous,
ils vont nous tuer.
Et prendre le vaisseau de force?
Il faudrait affronter
une armée redoutable.
Si l'autre option est d'être lié à toi,
je suis prêt à courir ce risque.
Je suis désolé, Dr Jackson,
mais ce n'est pas possible.
Dr Lee poursuit ses recherches.
Avec un peu de chance,
il pourra trouver une solution.
Entre-temps, il va falloir apprendre
à vivre l'un avec l'autre.
Au fait, dans trois jours,
vous venez à Washington.
- Nous?
- Moi?
Pour témoigner devant le président
de la Commission des finances.
Pour lui montrer ce que
nous devons affronter.
Votre expérience avec les Ori
peut nous permettre
de le convaincre
des dangers qui nous attendent.
C'est vrai.
Nous ferons de notre mieux, monsieur.
Daniel, as-tu en ta possession
une carte de crédit?
Oui, j'en ai une. Non, tu ne peux pas.
Au fait, on a encore besoin du garde
de sécurité?
Pourquoi tu demandes?
J'ai remarqué
que tu as choisi une femme.
Tu avais peur que je corrompe un de
tes jeunes hommes impressionnables?
Je voulais épargner tes avances
à quelqu'un.
Tu es sûr d'avoir réussi?
Je m'ennuie!
On s'amuse comment, dans ce bled?
Comme ça. Je traduis ces reliques
de P4S 559.
Elles ont de la valeur?
Une grande valeur historique,
mais pas d'or ni de bijoux,
si c'est ce que tu veux savoir.
- Ne touche pas!
- Tu sais quoi?
Tu devrais de temps à autre
secouer la poussière
des civilisations mortes
et vivre un peu.
Pourquoi ne pas m'emmener dîner?
Ta seule sortie de cette base
sera notre voyage à Washington.
Si on pouvait l'éviter,
ce serait bien.
Et une balade outre-monde?
J'ai un petit commerce
avec des marchands de Katana.
Non.
On pourrait s'associer.
Et tout partager équitablement,
disons, 60-40.
C'est injuste que ta vie continue
et que mes affaires soient en suspens.
Pardon? Je devrais être en route
pour la Galaxie de Pégase.
Ne me le reproche pas.
C'est à cause de ta curiosité
que tu es à Atlantis.
- Tu nous as enchaînés!
- Tu ne faisais pas attention.
On peut accuser qui on veut,
mais le fait est qu'on est coincés
ensemble, que ça te plaise ou non
et il va bien falloir apprendre
à s'entendre.
J'ai trouvé tes lunettes.
Je vais voir ce que fait le Dr Lee.
- Bonjour.
- Qu'est-ce que tu fiches ici?
Ce n'est pas ma chambre?
Non, ta chambre est de l'autre côté,
avec un garde devant.
Ah, oui. Elles se ressemblent toutes,
n'est-ce pas?
Maintenant que je suis là,
si on en profitait?
- Non, pas question.
- Allez, Daniel.
On est coincés sur cette base,
sans rien d'autre à faire.
Si, il y a à faire.
Dormir, travailler,
trouver comment s'en sortir.
Et si on ne peut pas? On devra
peut-être vivre ensemble à jamais.
Non, n'y pense même pas.
Il y a un lien évident entre nous.
Certains trouveraient
même ça romantique.
Pas moi.
Tu me trouves si repoussante?
Non. En fait... non.
Non. Pas repoussante. C'est juste...
Je sais où tu vas,
avec ta manipulation sexuelle.
C'est un mécanisme de défense.
- Vraiment?
- Oui.
Tu vis en solitaire.
Tu vas ici et là, sans jamais
de relation durable.
Le sexe est une arme qui t'empêche
de lier des liens émotionnels.
Cas typique.
Je ne pensais pas
être aussi transparente.
- Vala.
- Non, vraiment, ça va, Daniel.
Tu as raison.
Je comprends pourquoi
tu ne veux pas t'impliquer
avec une personne si pathétique.
Je n'ai pas toujours été ainsi, au fait.
J'avais quelqu'un, à l'époque.
En fait, j'ai même été fiancée.
Puis, je suis devenue hôte,
et même si le Tok'ra
m'a enfin libérée,
le mal était fait.
Une fois que tu t'es fait
cracher dessus
et lancer des pierres dessus
par les gens de ton propre village,
eh bien...
c'est difficile de lier
des relations durables.
Vala. Attends, attends. Arrête-toi.
D'accord? Je suis désolé.
D'accord?
Je suis désolé, je...
Parfois je...
J'oublie tout ce que tu as vécu.
Si c'est vrai, tout ça.
- Tu te fiches de moi?
- Ca marche?
Sors d'ici. Va-t'en.
Sors d'ici.
Va-t'en.
En dépit du fait que les Jaffa soient libres
et Anubis vaincu,
il ne faut pas penser que les Goa'uld
ne sont plus une menace.
Sans l'aide des Jaffa pour gérer
leurs affaires, ils sont affaiblis.
Beaucoup ont la loyauté
de leurs esclaves humains.
Les esclaves ne sont pas
une armée puissante.
Et comme les Jaffa
se sont rendus à l'évidence,
dans peu de temps,
les esclaves feront de même.
Les Goa'uld ne sont pas
notre seule menace.
Vous faites référence à ces individus
que vous dites avoir vus
dans une distante galaxie?
- Que je dis?
- C'est que...
Dites-moi si je me trompe,
mais d'après ce rapport,
vous n'avez jamais vraiment quitté
Stargate Command.
Vous avez sombré dans un coma
et eu une vision.
Ca aurait pu être
une hallucination complexe.
Un des Anciens a passé la porte.
Un seul homme, qui n'a proféré
que des banalités religieuses
avant de se tuer.
Sénateur, j'y étais.
Cet homme s'est immolé
sans l'aide d'aucun mécanisme
ou technologie apparents.
Ce n'était pas un tour.
Nous entendons parler de la présence
d'Anciens sur d'autres planètes.
Il est normal que de nouveaux groupes
religieux émergent
des cendres de la chute des Goa'uld.
Les Ori existent bien, sénateur.
En tant qu'êtres élevés, ils prennent
l'apparence de vrais dieux.
Mais d'après votre témoignage,
ils ne peuvent pas agir ici
sans entrer en interférence
avec ces autres êtres élevés.
- Est-ce exact?
- Techniquement, oui.
Considérez ça
de notre point de vue, Dr Jackson.
Enfin, après plus de huit ans, après
avoir dépensé des milliards de dollars,
les Goa'uld ont été neutralisés,
ainsi que les Réplicateurs.
Et maintenant, venant de nulle part,
voici les Ori,
pour lesquels nous devons redoubler
d'efforts et de dépenses?
Que cherchez-vous à dire
exactement, sénateur?
Le programme Stargate a réussi
à saisir une technologie extraterrestre.
Il est temps de dédier nos ressources
à exploiter ces technologies
pour défendre la planète.
Par exemple, en construisant plus
de vaisseaux de la classe du Dédalus.
Nous n'avons pas l'intention
de fermer la base.
Vous fonctionnerez
sur 30 % de votre budget.
Vous verrez que c'est une somme
plus que raisonnable,
une fois que vous abandonnerez
les nouvelles explorations.
Ce sont ces explorations
qui nous ont permis d'acquérir
ces technologies.
Il y a encore des milliers d'adresses
non explorées dans la galaxie.
Ce programme n'a pas pour objectif
de satisfaire votre curiosité, docteur.
L'important, c'est que
nous en sachions assez
pour défendre cette planète
contre des menaces potentielles.
Voulez-vous ajouter quelque chose?
Tout ça est très divertissant, non?
Seul un idiot peut penser
que les eaux stagnantes sont sûres
parce que certains de ses vaisseaux
ont une protection technologique.
Vous ne me paraissez pas
si idiot que ça.
J'en conclus donc que la raison pour
laquelle vous voulez des vaisseaux,
c'est que, comme tous les hommes,
vous aimez les grosses machines
qui lancent de gros missiles,
car vous avez le désir profond
de compenser
vos propres insuffisances.
- Pardon?
- Elle me comprend.
Ce serait bien de faire une pause.
J'avais fini.
Cette réunion est terminée.
Ca s'est passé comment?
Disons que
vous allez chercher ce vaisseau.
Le vaisseau?
Et pour l'Alliance lucienne?
Il faudra trouver un moyen
de s'en occuper.
Que s'est-il passé?
Elle a accusé le président
de la Commission des finances
de ne pas en avoir assez
dans le pantalon.
Elle doit partir.
Juste une mise en garde. Tenat et Jup
sont des commerçants sans scrupules.
Ils sont habiles
et même s'ils sont stupides,
ne leur fais confiance
sous aucun prétexte.
Ils essaieront donc
de nous arnaquer en 1er.
Ca devrait aller
si tu restes sur tes gardes
et si l'on se concentre sur l'objectif.
Clos l'affaire, prends le vaisseau
et qu'ils m'épargnent.
Pas dans cet ordre-là.
Il nous faut plus d'hommes
sur place, pour être sûrs.
Tenat va effectuer un scan
de la planète.
Des signes de vie ou de vaisseaux
éveilleraient leurs soupçons
et compromettraient tout.
Nous approchons de la planète.
Effectue un scan.
Quatre signes de vie.
Allons les accueillir.
- C'est un bon plan. Bien inspiré.
- Oui, on doit te remercier.
Rien n'est plus motivant
que le désespoir.
Tu dis ça
mais je vais te manquer.
Non, je suis certain que non.
Comme au bon vieux temps, hein?
J'ai proposé d'aider sur cette mission
uniquement pour Daniel.
Ne pensez pas que ma participation
signifie que je veux rejoindre SG-1.
D'accord.
Colonel Mitchell, parfois,
vous me rappelez O'Neill.
Merci, je prends ça
comme un compliment.
C'est votre choix.
Teal'c.
Hé, les gars,
pourquoi cette hostilité?
Vala, ça vous fait quoi de savoir que
votre misérable vie va prendre fin?
Ca a fait quoi de dire à l'alliance
que vous aviez perdu leur naquadah?
Non. Pas de violence.
On n'abîme rien avant d'avoir conclu
notre marché.
De plus, je suis sûr que l'Alliance
aimera la parader en exemple.
Oui, c'est vrai.
Votre nom?
Cam Mitchell, chasseur de têtes.
Jamais entendu parler.
C'est parce que j'opère discrètement.
Mes résultats parlent d'eux-mêmes.
Vous êtes associé à un Jaffa.
On pourrait s'en raconter
encore pas mal mais je suis pressé.
Où est la récompense?
Il y a une caisse entière
de naquadah enrichi pour armes
à bord du vaisseau.
- Bien. Allons la chercher.
- Non.
Je reste ici pendant que Jup
emmène Vala et son partenaire.
Une fois à l'intérieur, il reviendra
et vous enverra le naquadah.
Et qu'est-ce qui empêchera Jup
de s'enfuir avec vous?
Notre honneur. Il n'est pas
dans notre intérêt de vous tromper.
Notre réputation de commerçants
est en jeu.
C'est ça.
Leur réputation.
Je ne vois pas
le naquadah enrichi promis.
Vous pensez que l'alliance
nous aurait confié une autre caisse
après que nous ayons fait la gaffe
d'en perdre une?
C'est une traîtrise?
Et votre réputation, alors?
Disons que les chasseurs de tête
ne pourront pas se plaindre.
Tiens-toi tranquille.
Voilà.
Vous avez une équipe
de foot préférée?
Vous m'avez l'air d'être un fan
des Raiders.
Daniel, laisse-moi faire, tu veux?
J'y arrive. Mais rends-moi service,
j'ai besoin d'aide.
- OK. Quoi?
- Va vers le panneau du fond.
- OK. Et maintenant?
- Reste-là, tais-toi et laisse-moi finir.
Oui, ils ont une solide équipe
avec une bonne attaque.
Mais on sait tous que
la défense est la clé du titre, non?
Vous êtes la cible de notre vaisseau.
Je vous conseille
de baisser vos armes.
Si je comprends bien,
pas de naquadah.
Non, c'est exact.
Et ceci conclut notre marché.
Ca s'est mieux passé que prévu.
J'ai repéré des vaisseaux. Des tonnes.
Correction, c'est bien pire que prévu.
En garde, préparez-vous à l'assaut.
On devrait s'éjecter
dans l'hyperespace, non?
Ils nous poursuivraient.
Que fais-tu?
Caius dit que ce vaisseau
est personnalisé. Voyons voir.
Qu'y a-t-il?
Les énergies multiples
des vaisseaux fantômes
- perturbent ceux de l'Alliance.
- D'accord, allons-y, allons-y.
- Deux vaisseaux nous poursuivent.
- Tu as un autre tour?
Tu vas voir.
Que fais-tu?
Vala?
Un moment.
Maintenant.
Sympa.
Leur niveau d'énergie a grimpé
et s'est emballé.
Il faudra un moment pour restaurer
leur système primaire.
Ce qui devrait nous donner
assez de temps.
Merci d'avoir récupéré mon vaisseau
et de ne pas avoir bu l'alcool caché
dans les trappes secrètes.
Attends, tu as dit
des trappes secrètes?
- Au revoir.
- Non, attendez.
Alors, dis-moi,
pourquoi vouloir d'une spire
d'un vaisseau obsolète?
Alors, dis-moi,
pourquoi vouloir ce collier
sans valeur?
- Aucune importance.
Excellent.
Ma mère va enfin me lâcher.
- Alors?
On a conclu un marché, non?
On vous donne le collier,
et vous rompez le lien.
Oui, oui, bien entendu.
J'ai fait des recherches à ce sujet.
Et?
Rien à faire.
L'effet ne peut pas être anéanti.
Mais je parie que ça va
s'estomper tout seul.
Adieu, tout le monde.
C'est tout?
Vous avez fait tout ça pour rien?
En quelque sorte.
Je me réjouis de la réaction
du Sénateur Fisher.
- Oui, des nouvelles?
- J'ai parlé au président.
Il m'a donné deux choix:
Accepter les réductions budgétaires
ou convaincre la commission
de changer d'avis
et de nous redonner des fonds.
C'est ça. Et comment faire?
On leur donne ce qu'ils veulent:
Un nouveau poste de civil
nommé par la commission
avec accès total à cette base
et un vote sur les décisions
importantes de cette opération.
Pour nous surveiller?
Exactement.
- Merci de votre aide.
- Certainement.
Bonne chance sur Dakara.
Revenez nous voir.
Il reviendra.