Qu'est-ce que c'est?
- Des Jaffa?
- Silence.
C'était rien.
Il fait exprès?
Pour que je garde la motivation?
Peut-être.
Avez-vous perdu votre motivation?
Non. On n'a rien trouvé
de palpitant sur cette planète,
mais je ne vais pas me plaindre.
Selon Teal'c, les Sodan ont établi
une base d'opérations secrète ici.
Mais Teal'c tient ses sources
des Jaffa qui étaient ses ennemis.
Les ennemis d'hier sont les alliés
d'aujourd'hui, mais quand même.
Ces informations sont fausses?
Je les trouve juste vagues.
" Un monde où vécurent les Anciens.
Un village peuplé de mystères."
On dirait une bande-annonce.
On a découvert des tas de choses
comme ça.
Cette fois, j'ai le sentiment
que ça ne donnera rien.
- Ne dites rien à Teal'c.
- C'est déjà fait.
Il a dit quoi?
Les guerriers de Sodan existent,
colonel Mitchell.
J'en suis persuadé.
Sa voix est plus grave que ça.
A terre!
Repliez-vous vers la Porte.
Je vous couvre. Foncez!
Où sont-ils, bon sang?
SG-22, ici SG-1. On est attaqués.
Envoyez-nous du renfort.
Où est Mitchell?
Cameron, votre position.
Cameron, à vous.
Sa blessure est grave.
Son symbiote est gravement atteint.
Non! Emmenez-le.
Il sera mort avant la fin du jour.
Alors, tu dois le garder en vie.
Carter au SGC.
Vous avez du nouveau?
Nous recevons la télémétrie envoyée
par l'U.A.V.
Aucune trace du colonel Mitchell
pour l'instant.
Tenez-moi au courant
des recherches.
Affirmatif, terminé.
- Ils l'ont trouvé?
- Non.
- Quel est son état?
- Critique.
Son symbiote va mourir. Il faut
le retirer, ou l'hôte mourra avec lui.
Contactez le docteur Lam.
Dites-lui que nous lui amenons
une urgence.
- Pas de tatouage.
- C'est un guerrier sodan.
La légende dit que les Sodan
sont libres depuis 5000 ans.
- Vos infos étaient justes.
- En effet.
Colonel Carter, venez voir
ce que j'ai trouvé.
- Ces symboles sont...
- De l'Ancien.
- Vous les reconnaissez?
- Non. Teal'c?
- Je n'ai jamais vu une telle chose.
- Je détecte une énergie.
C'est bien le produit d'une technologie.
Les Sodan ont sûrement réussi
à s'échapper grâce à ça.
Je confirme. Il est écrit
qu'il s'agit d'une porte vers...
- Vers où?
- L'illumination.
C'est tout ce que ça dit?
Oui, c'est tout.
Restez allongé.
Comme infirmière,
vous pouvez repasser.
Votre blessure est infectée.
Je dois la nettoyer.
Sinon, vous mourrez.
Ceci va causer
une douleur considérable.
- Quel est son état?
- Incertain.
Ils opèrent depuis 6 heures.
- Un Jaffa n'aurait pas survécu.
- Elle est très douée.
C'est pourquoi elle nous a rejoints.
Vous ne vous étiez pas trompé
sur l'appareil trouvé sur place.
Une technologie digne des Anciens.
Un bouclier occultant.
C'est ce qui leur a permis
de vous encercler aussi facilement.
Rien sur le téléporteur?
Une équipe a rejoint Carter
sur place pour l'étudier.
Ils n'ont toujours pas trouvé
le moyen de l'ouvrir
ou de le mettre en marche.
Je n'ai pas été
d'une très grande aide.
Une ligne de texte ancien,
ça ne va pas nous mener loin.
Actuellement, nous scannons
la surface de plusieurs lunes
et autres planètes du système,
à l'aide du Prométhée.
Vous pensez que colonel Mitchell
n'est plus sur P9G-844?
Tout est possible. Les recherches
n'ont pas encore abouti.
Ne bouge pas d'un poil. Ne crie pas.
Appelle les autres, et tu meurs.
On dirait que je suis pris au piège.
Apparemment.
A présent, tu vas me dire
comment je sors...
C'est une erreur grossière de ne se fier
qu'à l'apparence des choses.
Par exemple, vous pouvez quitter
cet endroit quand bon vous semble.
Tu me dis ça maintenant?
Mais vous mettriez des mois
à rejoindre le chappa'ai à pied.
Tous ceux qui ont tenté de le faire
ont péri.
- Comment avons-nous fait...?
- Grâce à l'Oeil des Dieux.
- C'est quoi?
- Vos questions attendront.
Vous avez retrouvé des forces,
commençons avec le Jomo Se Telek.
Si ça veut dire petit-déjeuner,
je veux bien.
Vous avez fait couler le sang
d'un guerrier sodan.
On ne vous a pas laissé
la vie sauve par charité.
Le seigneur Haikon va vous
faire répondre de vos crimes
par un Kel Shak Lo,
un duel rituel face à un autre guerrier.
Le jour de ce duel...
vous mourrez.
A en juger par le son des machines,
notre ami est toujours des nôtres.
En effet. Mais je ne m'explique pas
la raison de sa survie.
Je pense que les 9 heures que
tu as passées sur lui
sont une des raisons.
Bon travail.
J'ai fait ce que j'ai pu,
mais son symbiote était trop atteint.
On l'a extrait en lui donnant
un traitement de trétonine.
Préviens-moi, quand il sera réveillé.
Pourquoi? Tu vas l'interroger?
C'est plutôt le domaine de Teal'c.
Mais la réponse est oui.
Ce n'est pas la convalescence
post-opératoire idéale.
Appelle-moi dès qu'il ouvre les yeux.
Lieutenant-colonel Cameron Mitchell,
armée de l'air des Etats-Unis,
planète Terre.
J'ignore si vous avez suivi
les événements extérieurs,
mais beaucoup de choses ont changé.
Les Goa'uld ont été vaincus.
Cela aurait dû se produire
il y a 5000 ans.
Mes ancêtres étaient parmi
les premiers Sodan.
Ils étaient dans une troupe spéciale
sous les ordres du Goa'uld Ishkur.
Pendant des années, ils ont pillé
et brûlé en son nom,
ils ont semé la terreur chez tous
ceux qui s'opposaient à ses règles.
Mais à mesure
qu'ils montèrent en grade,
ils prirent conscience
de son vrai visage:
Au lieu d'un dieu,
ils avaient servi un imposteur.
Les vrais dieux sont ceux
qui nous ont précédés.
Vous voulez parler des Anciens.
Ishkur a accusé mes ancêtres
de trahison et a ordonné de les tuer.
Ils se sont défendus,
pour prouver la force de leur foi
à leurs frères.
Mais ils n'avaient aucune chance,
alors ils furent forcés de fuir.
Ils mirent le cap sur Kheb...
dans l'espoir d'y trouver la paix.
Mais leur quête les mena
jusqu'à ce monde-ci.
Vous saviez, pour les Goa'uld,
sans aider les autres Jaffa
à les vaincre.
Les Jaffa sont libres
pour la première fois de leur histoire.
Mais cela ne peut durer
sans une union fédératrice.
Ils ont besoin de vous.
Notre destin n'est pas lié au leur.
J'espère que vous êtes préparé
à mourir, Mitchell.
Inutile d'essayer de défaire
ces liens.
Nous sommes venus en amis,
dans l'espoir de dialoguer.
Vous nous avez attaqués,
et pris l'un des nôtres.
Quiconque transgresse
nos terres sacrées met sa vie en péril.
La prochaine fois, accrochez
des panneaux de mise en garde.
Nous voulons juste récupérer
notre camarade.
Vos amis seront sûrement ravis
d'apprendre que vous êtes en vie,
et l'on pourra procéder à un échange
direct.
S'ils l'ont trouvé,
vous pouvez faire votre deuil.
S'il n'est pas déjà mort,
il le sera bientôt.
Sachez que tous les Jaffa Libres
ont toujours eu
le plus grand respect à l'égard
des guerriers sodan.
Vous parlez de respect
alors que vous m'avez condamné.
Sans mon symbiote,
je serai bientôt un homme mort.
Nous vous avons injecté
un substitut, la Trétonine.
Vous avez été libéré d'un fardeau.
- Une telle chose est impossible.
- Si, c'est possible.
Croyez-moi, c'est possible.
Des milliers de Jaffa l'utilisent,
il n'y a aucun effet secondaire.
Votre poison ne marchera pas.
Si vous aviez de l'honneur,
vous m'auriez laissé mourir.
Vous ignorez complètement
ce qui se passe dans la galaxie,
ou bien vous vous en moquez?
Les Jaffa ont fait un choix,
il y a 5000 ans de ça.
Leurs affaires les regardent.
Comment survivez-vous?
Il vous arrive de devoir
aller chasser pour...
Pour ça.
On intercepte les cargaisons
de symbiotes des Goa'uld
qui sont destinés
à de futurs hôtes Jaffa.
Ces missions sont des rites
de passage pour nos jeunes guerriers.
Ils doivent bien s'amuser.
La technique de combat des Sodan
est secrète depuis 100 générations.
Malheureusement, vous mourrez
après l'avoir apprise.
Attaquez-moi.
Je ne suis pas digne
de vous combattre?
Non. Je n'ai pas très envie...
Encore une fois.
Vous êtes lent
et manquez de discipline.
Si le duel avait lieu aujourd'hui,
vous mourriez sans frapper une fois.
Que se passera-t-il si je refuse
de combattre?
On m'exécutera?
Je vous déconseille
de choisir cette alternative.
Le Dr Lam m'a dit
que vous refusiez de manger.
L'odeur de votre nourriture
me soulève le cœur.
Vous devez manger si vous voulez
survivre sans votre symbiote.
Votre drogue m'a affaibli.
Au contraire, mon frère.
Elle vous a libéré.
Que savez-vous de la liberté?
Vous, qui servez de faux dieux,
qui préférez vivre dans ce monde
plutôt qu'au sein de votre peuple?
Quand j'étais enfant, on m'a raconté
beaucoup d'histoires sur les Sodan.
Votre bravoure et votre force
sont vantées par tous les Jaffa.
Ce sont mes piètres qualités
de guerrier qui m'ont conduit ici,
prisonnier d'un ancien esclave,
et de ses alliés pitoyables.
Ne venez pas me parler de force.
De nombreux Jaffa sont morts pour
une cause défendue par les Sodan.
A quoi bon?
Vous ne respectez pas les traditions
de nos ancêtres,
vous les repoussez aussi loin
que possible.
Par là-bas.
Bleu, c'est la gauche.
Rouge, c'est la droite. Pigé.
- Plus vite.
- Enfoiré.
C'était comment, cette fois?
Nul. Une fois encore.
Si tu arrêtes de te servir
de ce gadget,
je t'assure que j'irai plus vite.
Tout guerrier sodan doit être prêt
à riposter à tout moment.
C'est possible...
Comment vous les êtes-vous
procurés?
Nos dieux nous ont donné les plans
pour construire de nombreux objets.
Pour protéger nos terres sacrées.
En parlant de dieux...
C'est probablement tabou,
mais je dois parler à ton chef.
Votre visiteur d'hier, je suppose
qu'il est déjà venu vous voir.
Je connais leur espèce.
Ils apportent le malheur.
J'accepte de faire les exercices
les plus dingues.
En restant raisonnable.
Faites le parcours dans les temps,
et j'y réfléchirai.
Tu sais,
un sac de sable avec un trou dedans,
ce n'est pas un chrono très précis.
Tu es un tortionnaire.
- Veuillez vous asseoir.
- Ca va aller.
Je vais m'asseoir.
Je commence à comprendre
pourquoi vous nous avez attaqués.
Ce Prieur a dû nous présenter
comme des ennemis.
A-t-il tort?
Vous auriez pu nous prendre en chasse
dès notre arrivée.
Pendant des générations, les miens
se sont battus et ont péri en exil,
priant pour qu'un jour, une fin
soit mise à tant de récriminations.
Ces prières adressées aux dieux
ont-elles été entendues, Mitchell?
Nous ont-ils jamais donné une preuve
de leur existence?
Je sais que les Ori
ne sont pas les Anciens,
mais peut-on nier le fait
qu'ils soient des dieux?
S'ils nous permettent d'accéder
à la voie menant à l'Illumination,
comment puis-je refuser ça?
Vous commettez une grave erreur.
Vous vous trompez sur ces Ori.
Ils sont loin d'être des dieux.
Quand vous vous acquitterez
de votre dette,
dans vos derniers moments,
peut-être alors comprendrez vous.
Je sais ce que c'est.
Je comprends.
- Faisons une pause.
- Je veux continuer.
Vous n'êtes pas fatigué?
Ce n'est rien comparé à la formation
de l'Air Force. Venez.
Pour survivre à ce Kel Shak Lo,
vous devrez m'apprendre davantage.
Arrêtez de retenir vos coups
et de faire semblant. C'est parti.
Vous pensez que votre force
est ce bâton.
Le Krantu est une extension
du corps, rien de plus.
La force d'un vrai guerrier
ne repose pas sur son arme.
Ca, c'est de la lance.
Buvez.
Jamais je ne m'habituerai à boire ça.
Sans mon thé, vous seriez déjà
mort d'épuisement.
C'était de la légitime défense.
C'était lui ou moi.
Ca ne change rien.
Du sang a été versé,
et vous devrez en répondre, c'est la loi.
Qui était ce Jaffa?
Il s'appelait Volnek.
Un guerrier très vaillant.
Ecoutez, je n'ai pas voulu...
Il n'y a rien à rajouter, n'est-ce pas?
Qui sera mon adversaire?
Le Seigneur Haikon en décidera
la veille du combat.
En général, c'est un parent proche
du guerrier défunt.
Je vois.
Et bien sûr, il sera au moins
aussi fort que lui.
J'ai une chance?
J'ai compris.
C'est promis.
Je mourrai de manière digne.
Mais avant d'y aller...
j'ai une question...
Vous croyez à la proposition
de ces Prieurs?
Le Seigneur Haikon est notre leader
depuis plus d'un siècle.
Il sait ce qui est bon pour nous tous.
J'ai compris.
Vous suivez le troupeau.
Je veux connaître
votre opinion personnelle.
Je n'ai pas le droit
de questionner le jugement d'Haikon,
- ni vous.
- Vous avez plutôt intérêt.
Car si vous suivez les Ori,
toutes vos traditions, vos Krantu,
votre quête de l'Illumination,
vos breuvages délicieux,
seront annihilés.
Assez!
Nous avons fini pour aujourd'hui.
Vous dites qu'un Prieur
a rendu visite aux Sodan,
et que vous avez accepté
de suivre la parole des Ori?
- Nous suivons nos vrais dieux...
- Les Ori ne sont pas des dieux!
Et que vous a promis ce Prieur?
Une place d'honneur de messager
pour vos nouveaux maîtres?
Ce Prieur ordonnera de chasser
et de tuer tous les Jaffa
qui refuseront de suivre
la Voie Originelle.
Telle est la direction
que vous allez prendre.
Je découvrirai les codes
de votre téléporteur ancien.
Peu importe le temps que cela prendra.
C'est sans espoir.
Deux semaines d'interrogatoire,
et pas le moindre indice.
C'est compréhensible.
Les Jaffa craquent rarement
durant un interrogatoire standard.
Les Sodan sont des guerriers
de 1er plan.
On les a entraînés à résister
à de pires tortures.
- Du nouveau, côté téléporteur?
- On n'a fait aucun progrès.
Le code qui nous prive de l'utiliser
est lié à un système de protection.
Le Dr Lee a pris des décharges
en essayant d'installer une dérivation.
Comment va-t-il?
Le Dr Lam pense que les nerfs
dans sa jambe seront bientôt remis.
Le Comité International se charge
de la logistique des recherches
entreprises pour retrouver Mitchell.
Equipe de chercheurs,
scan orbital du Prométhée...
Sans aucun résultat.
Ca se présente plutôt mal.
Ils ordonneront bientôt de mettre
fin aux opérations.
D'y mettre fin?
Sauf votre respect, dans le passé,
cela nous a pris des mois
pour retrouver nos officiers.
On ne peut pas arrêter.
Elle veut dire qu'on n'a jamais
abandonné l'un des nôtres.
Je suis adepte de cette éthique,
Dr Jackson.
Trouvez-moi des renseignements
sans tarder.
Sinon, je me verrai obligé
de déclarer Mitchell " porté disparu".
J'ai besoin de vous parler.
Laissez-le passer.
Merci. Ce ne sera pas long.
Ce Prieur représente
une race d'Anciens, d'accord.
Si vous voulez vénérer des Anciens,
ce ne sont pas les bons.
Le Prieur a guéri nos malades,
il a fait pousser nos cultures,
comme par magie.
Et je devrais douter
de leurs pouvoirs?
Je ne vous demande pas de douter
de leurs pouvoirs.
Mais de l'usage qu'ils en font.
Si on refuse de les adorer,
on meurt.
Je ne vous parle pas
de quelques non-croyants.
Des planètes entières
ont été décimées.
Vous me demandez de vous croire
sur parole?
Si vous pensez que mon peuple
est païen et inférieur, faites donc.
Mais nous n'avons pas besoin
de preuves pour croire que Dieu existe.
Votre foi.
C'est grâce à votre foi que vous
avez survécu pendant 5000 ans.
Pas grâce aux Anciens.
Ne sacrifiez pas votre histoire
pour une poignée de tours de magie.
Avoue-le.
Haikon a perdu la tête.
Un guerrier ne peut pas parler
et se battre à la fois.
Un fait que vous vous obstinez
à ignorer.
J'ai pigé.
Vous poserez peut-être
quelques problèmes à votre rival.
Ca ne m'empêchera pas
de connaître une mort violente.
J'entends bien.
A une mort inéluctable.
Pourquoi avoir fait tout ça?
- Quoi, exactement?
- Vous être entraîné aussi dur.
Vous vivez vos derniers jours.
J'aurais consacré plus
de temps à la réflexion.
Tout ce que je peux dire,
c'est que lorsqu'on accepte
son destin,
on est déjà mort.
Rien n'est jamais joué.
Vous ne survivrez pas
au Kel Shak Lo.
Sans vouloir t'offenser,
j'ai vécu des épreuves auxquelles
je n'étais pas censé survivre,
et je suis toujours là.
Comment pouvez-vous être si sûr
des mauvaises intentions du Prieur?
Comment?
J'ai vu des planètes décimées, car
elles ne se soumettaient pas aux Ori.
Je n'essaie pas de te faire la morale.
Mais si ma culture et les miens
étaient menacés,
j'aimerais le savoir.
Jolan, ton peuple ne devrait pas
souffrir à cause de ses croyances.
- Encore vous.
- Oui.
Encore nous.
Economisez votre salive.
Je ne suis pas d'humeur à ça.
On se met à votre place.
Mais on n'est pas venus
pour parler.
Vous vouliez avoir une preuve
de ce que les Ori ont accompli.
Voici Tass'an, co-fondateur
d'une communauté de Jaffa libres,
sur la planète Sartorus.
De nombreuses familles l'ont rejoint
pour la liberté,
une liberté pour laquelle
ils s'étaient battus.
C'est un Sodan?
- Tout à fait.
- Racontez-lui ce qui s'est passé.
Il y a un mois, un homme est arrivé
par le chappa'ai.
Il s'est présenté comme un Prieur.
Il a vanté les pouvoirs de dieux
appelés Ori.
Il nous a offert de nous placer
sous leur protection,
et nous a indiqué la voie
de l’Illumination
Puis il est parti.
Quand il est revenu,
il nous a forcés à choisir,
entre le culte des Ori
et notre destruction.
On a choisi de résister.
Continue, mon frère.
Il s'est placé devant le chappa'ai...
puis il a planté son bâton
dans le sol.
La terre a tremblé
avec une violence indescriptible.
En une seconde, il a transformé
notre ville en décombres.
Des centaines de Jaffa
ont péri instantanément.
Arrêtez avec vos mensonges.
Vous voulez que je croie les paroles
d'un Jaffa corrompu?
J'ai vu cette destruction
de mes propres yeux.
Ecoute-moi bien, mon frère.
Si un Prieur rend visite
à ton peuple...
fuyez tous.
Tu as fait verser le sang
d'un guerrier sodan, Terrien.
Le nies-tu?
Non, mais je n'ai pas...
Je ne le nie pas.
Si un parent de ce guerrier
cherche à le venger,
qu'il se fasse connaître.
Je suis là.
Toi?
Au nom de Volnek de Geshrel...
mon frère.
Que le sang qui coulera aujourd'hui
règle cette dette une fois pour toutes.
A présent, combattez.
Ayez une mort digne.
Pareillement.
Le Terrien est mort.
Le sang du Sodan a été vengé.
Il est mort en guerrier, mon seigneur.
Il mérite de recevoir le rituel
de Shel Mak Assah.
Très bien.
Avec votre permission, mon seigneur,
je souhaiterais le faire moi-même.
Vous vous êtes finalement réveillé.
Je n'aurais peut-être pas dû.
- J'ai dormi longtemps...
- Sept heures.
Je croyais que je ne devais dormir
que 2 heures.
Il se peut que l'élixir
que j'ai préparé ait été un peu fort.
J'aurai gagné une belle cicatrice.
- Ils ont marché?
- Ma ruse a été efficace.
Ils vous croient mort.
Bien joué, mec.
Fais pas attention.
Alors, tu as pris une décision?
Si le Prieur a l'intention
de tromper les Sodan...
ça fait de moi son ennemi.
Et Haikon?
Il est sûrement trop tard
pour le convaincre de son erreur,
mais d'autres guerriers
pensent comme moi.
Nous poursuivrons
le cheminement des Sodan,
jusqu'à ce que les autres
prennent conscience de leur erreur.
Sois certain d'une chose...
Tu ne marcheras jamais seul.
Entrez.
- Comment ça s'est passé?
- Pas bien.
Même en lui montrant
des images d'archives,
il refuse de croire que les Ori
sont responsables de ces atrocités.
- Que fait-il là?
- Rien.
Pas un mot depuis
le départ de Tass'an.
On retourne à la case départ.
- Teal'c est d'avis que...
- Activation externe de la porte.
- Qu'avez-vous trouvé?
- On reçoit un signal
- du colonel Mitchell.
- C'est une blague?
Je ne me permettrais jamais.
Vous avez de la visite.
- Vous?
- Moi aussi, je vous croyais mort.
- Nous avons une affaire à régler.
- Calmez-vous.
- Vous avez tiré sur moi.
- Vous le 1er.
- Je me vengerai.
- Ecoute-le, mon frère.
Vous pensez
que nous sommes vos ennemis.
Peu importe que nous devenions
un jour des alliés.
Ce qui compte,
c'est que vous entendiez la vérité.
Vous avez de la chance
que mon frère vous ait drogué.
Vous n'auriez jamais survécu
à un vrai Kel Shak Lo.
Pas si sûr. Je vous ai bien fait
mordre la poussière.
- Vous avez eu de la chance.
- C'est bien, d'être chanceux.
Me rendre ma liberté ne répare rien,
Mitchell.
Nous nous retrouverons.
Avec plaisir.