Précédemment dans
Desperate Housewives...
Un événement tragique...
avait rompu un mariage...
Il sort avec une amie à moi.
et obligeait à passer à autre chose.
Des miracles de la
médecine étaient promis...
Si on retire ce fragment d'os,
vous pourriez recouvrer la vue.
plus ou moins grands.
Mon mari a accepté l'opération
que vous nous avez proposée.
- Pour atténuer ses ronflements ?
- Inspecteurs...
Et un terrible mensonge était dit.
La nuit de l'incendie, j'ai vu quelqu'un
sortir. Il s'appelle Porter Scavo.
Un matin, Lynette Scavo
s'est rendu compte
qu'elle ne se rappelait
pas la dernière fois
où toute sa famille avait
pris le petit-déjeuner ensemble.
Lynette a donc fait
ce que toute mère ferait
dans cette situation...
À plus tard, Maman.
Le premier qui passe
cette porte perdra une jambe.
Elle a menacé sa famille,
par la violence.
C'était délicieux mais j'ai promis
à Chrissy de l'accompagner à l'école.
Mais quel gentleman.
Pose tes fesses tout de suite.
Papa, dis-lui de me laisser filer.
Tous ceux qui pensent que je peux faire
faire quoi que ce soit à votre mère,
levez la main.
J'aurais aimé t'aider.
Il nous est arrivé plein de choses
récemment, et votre père et moi
pensons que nous serons de meilleurs
parents si on connaît votre vie.
Parker, comment se passe
ton projet en sciences ?
- Je peux vous aider ?
- Porter Scavo habite bien ici ?
- Oui. Pourquoi ?
- Je suis Porter Scavo.
Vous pouvez sortir ?
- Vous êtes en état d'arrestation.
- Quoi ?
- Vous pouvez garder le silence.
- Mais que se passe-t-il ?
- Je dois vous demander de reculer.
- Si c'est pour le bar de M. Schilling,
- Porter n'a rien à voir là-dedans.
- Un témoin dit le contraire.
Voulez-vous reculer et nous
laisser faire notre travail ?
Si vous abandonnez ce droit, tout ce que
vous direz pourra être retenu contre vous.
De quoi parlent-ils ?!
Ça va aller.
On va appeler un avocat.
On va s'en sortir.
Lynette Scavo ne se rappelait pas
la dernière fois où sa famille
avait pris le petit-déjeuner ensemble.
Je crois qu'on parlera pas
de mon projet finalement.
En effet, mon chéri.
Et elle ne savait pas
que des années passeraient
avant qu'ils prennent
le petit-déjeuner ensemble à nouveau.
Par la Wisteria Team :
Jayson.sosweet, shadowprince, Kevin
DHsubs.free.fr & Forom.com
C'est horrible de vivre dans le noir,
sans voir ce que les autres
prennent pour acquis.
Mais pour certains chanceux parfois,
un rayon de lumière
vient percer ces ténèbres
et apporte la promesse
de meilleurs jours à venir.
Vous voyez quelque chose ?
De la lumière...
Et quelques formes floues.
C'est tout ?
C'est tout ce qu'il
pourra voir pour l'instant,
mais s'il peut déjà en voir autant,
il recouvrera
très bientôt la vue.
Tu me vois, chéri ?
Juste ta silhouette.
Tu t'es fait couper les cheveux court.
Ça fait ressortir tes oreilles,
mais j'aime bien.
Ça, c'est le médecin. Je suis là.
Pas grave. C'est déjà mieux
que rien voir du tout.
C'est une bonne journée.
Rappelez-vous, ses yeux vont être
sensibles lors des prochaines semaines,
donc, peu de lumière à l'intérieur,
lunettes de soleil à l'extérieur...
Nous sommes très reconnaissants,
donc ne vous vexez pas, mais...
Votre septum a l'air parfait
et vous ne ronflez plus.
Je crois que tout va bien.
- Il faudra une visite de contrôle ?
- Non, c'est terminé.
Je dis toujours à mes patients qu'ils me
manqueront mais c'est vrai cette fois.
Vous nous manquerez aussi.
Vous avez été formidable.
Excusez-moi.
- Tu fais quoi ?
- Je laisse une carte de remerciement.
- À un médecin ?
- Il t'a aidé lors d'une mauvaise passe.
La moindre des choses est de lui
montrer à quel point nous apprécions...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu vis avec cet homme ?
Depuis quand ?
Alex a emménagé il y a 6 mois.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Tu crois que j'aurais désapprouvé ?
C'est un médecin, nom d'un chien.
T'as fait mieux que moi.
- C'était blessant, ça.
- J'essaie juste de comprendre
comment mon fils a pu
cacher un tel secret à sa propre mère.
Depuis mon coming out, tu t'es
jamais intéressée à ma vie amoureuse.
Bien sûr que si.
En me parlant de la recrudescence
de la gonorrhée ?
Je parlais pas de ça.
Réfléchis. Tu m'as déjà demandé
si je voyais quelqu'un ?
Tu vois ? Tu voulais
pas vraiment savoir.
C'est pour ça que j'ai rien dit.
Maintenant je veux savoir,
c'est pourquoi Alex et toi
viendrez dîner demain.
S'il fait partie de ta vie,
je veux apprendre à le connaître.
- Je ferai du poisson.
- Je me suis mal exprimé.
Je trouve plutôt bien
que tu ne saches rien de ma vie.
Bien tenté.
Dis à Alex de bien s'habiller.
Non Maman, s'il te plaît.
Tu ne peux pas me critiquer puis
m'empêcher d'essayer de me rattraper.
Orson et moi vous attendrons à 20 h.
T'es sûre de vouloir que j'y sois ?
Après tout, je suis qu'un dentiste.
Je t'en prie, laisse tomber.
M.J., dépêche-toi. Papa est là.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je suis fan du zoo,
et quand Mike m'a dit
qu'il emmenait M.J.,
j'ai demandé si je pouvais venir.
- C'est bon ?
- Bien sûr. Pourquoi ça le serait pas ?
Je trouve ça...
génial.
Vraiment génial.
Bonne nouvelle, mon chéri.
Katherine va au zoo avec vous.
Pourquoi elle vient ?
Eh bien, papa et elle sont amis et
plus on est de fous, plus on rit.
Je veux juste papa.
Je suis là, champion.
On va tous s'amuser,
et on montrera à Katherine
ce drôle de singe.
Ça a l'air génial.
Tu vas me montrer ça ?
Sûrement.
Allons-y.
N'oublie pas sa veste.
Je trouverai un moyen
pour qu'il m'apprécie.
J'en suis sûre.
Je parie qu'on doit aimer les divorces
à la boutique cadeaux du zoo.
- Comment ça va, fiston ?
- Pas très bien.
T'inquiète pas.
Voici Bob,
- il va te représenter.
- Quand on aura fini,
je vais aller voir le procureur et
lui parler de la caution. Mais d'abord,
- je dois te poser quelques questions.
- Comme d'où vient ce témoin ?
Le procureur dit qu'on
t'a vu sortir de la réserve
juste avant l'incendie.
Comment ça se fait ?
Je sais pas de quoi ils parlent.
J'ai un alibi.
C'est vrai ?
- Super.
- Pourquoi tu ne l'as dit à personne ?
C'est juste... tellement gênant.
T'es accusé de meurtre et t'as
peur d'être embarrassé ?
Si on peut vérifier ça, je pourrai
faire abandonner les charges.
Même pas besoin de caution.
Où étais-tu alors ?
Chez Edie Britt.
C'est pas vrai.
Me dis pas que tu
couches avec elle aussi.
Qu'est-ce qui va pas avec
les filles de ton âge ?
Tu sais ce que je donnerais
pour sortir avec une fille de 17 ans ?
On parlera de ça plus tard.
- Tu disais ?
- Je couche pas avec Edie.
Quand j'ai quitté le club,
je suis allé chez elle,
juste pour entrer par effraction
et voler son pistolet.
Pourquoi t'as fait ça ?
M. Schilling a frappé Anne
et m'a humilié ensuite.
Je voulais juste lui foutre
les jetons, rien que pour
lui enlever son air suffisant.
Mais quand je suis retourné au club,
il était en feu, donc je suis rentré
et j'ai caché l'arme
dans le pot de farine.
Voilà mon alibi.
Ça va m'aider ?
Quelqu'un t'a vu faire ça ?
Alors ce n'est vraiment pas un alibi.
C'est plus une confession
pour un autre crime.
- Tu l'as manqué.
- Manqué quoi ?
Porter Scavo s'est fait arrêter.
Je savais qu'il avait mis le feu.
- Pauvre Lynette.
- "Pauvre Lynette", mon cul.
Pauvres personnes
qui sont mortes brûlées.
J'aimerais pas être à la place
de Lynette en ce moment.
Tu peux imaginer ce qu'elle traverse ?
C'est son fils, donc elle est
en partie responsable.
Elle doit se sentir si coupable.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu saignes.
On rentre.
On va nettoyer ça.
Suis-moi.
Tu vas le remettre en douce
chez Edie ? T'es folle ?
Si tu veux flipper, tu veux pas aller
ailleurs ? Je suis un peu occupée.
Qu'est-ce qui nous est arrivé ?
On paye des cautions, on rend des
armes... Comment on en est arrivés là ?
Si Edie déclare le vol,
pas besoin d'être le plus fin policier
pour savoir où chercher en premier,
et c'est bien la dernière chose
dont nous ayons besoin.
Heureusement que t'es là.
- Tu sais faire face aux crises.
- J'essaie.
T'es mon roc.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Ton roc essaie d'effacer les empreintes
sur l'arme. Tu me laisses ?
Vous rentrez tôt.
Tout va bien ?
Va dans ta chambre. Je te rejoins
et on parlera de ce qui s'est passé.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Il a jeté son sundae sur Katherine.
Vraiment ?
C'est affreux. Elle va bien ?
Elle a des noix et de la crème
plein les cheveux,
et le gobelet en plastique
a écorché son front.
Désolée. L'image dans ma tête
est sûrement
plus drôle que ce
qui s'est vraiment passé.
- Pourquoi M.J. a fait ça ?
- Je sais pas.
On parlait de passer
Noël aux Bermudes,
mais elle veut pas y aller car elle
se trouve moche en maillot, et j'ai dit
qu'elle pourrait faire la couverture de
FHM, et là M.J. a jeté son dessert.
C'est la pire des choses
que j'aie entendues.
- Il n'a que 5 ans.
- Je parle de ce que tu lui as sorti.
La couverture de FHM ?
Ce serait quoi le sujet,
les J.O. des vieilles ?
Je vais parler à M.J.
Je la verrais plutôt à la une
de "Ménopause Hebdo".
Tout est encore un peu flou.
Je peux juste distinguer
les formes et les ombres.
Mais dans une semaine environ,
ça devrait être clair comme du cristal.
C'est un vrai miracle.
Et Gaby a été si patiente.
Elle a été un ange.
Nom de Dieu, Carlos.
T'es débile ou quoi ?
J'entends une petite
voix du paradis.
Où sont tes lunettes
de soleil ? Le docteur a dit
que tes yeux devaient pas être exposés
à la lumière. Je peux gérer un aveugle
qu'une fois par mariage.
- C'est ma balle de base-ball ?
- Oui, je l'ai.
T'en dis quoi ? Plutôt sympa.
Oui. C'est... rond.
Regarde-la. Elle est
dédicacée par Lou Gehrig.
Regardez ça.
C'est un cadeau qui a appartenu à
mon grand-père, à mon père, puis à moi.
Ah bon ?
Je l'ignorais. Je croyais que c'était
juste une pièce de collection.
Pour ça que je t'ai pas laissée
la vendre quand on était fauchés.
Je crois que c'est l'heure
de mettre tes gouttes. T'y vas ?
Excusez-moi, Mesdames.
Me regardez pas comme ça.
J'ai fait ce que j'avais à faire.
Faut jamais vendre la balle
dédicacée d'un homme.
Il fallait de nouveaux pneus. Comment
j'aurais pu savoir qu'il reverrait ?
Quelle poisse.
Tu l'as vendue à qui ?
J'en sais rien. Un type italien.
Mike aime le baseball. Il doit connaître
quelqu'un qui peut trouver ce Lou Gehrig
et lui en demander une nouvelle.
Quoi ?
- Que se passe-t-il ? Du nouveau ?
- Le juge a fixé la caution.
- Dieu soit loué. Combien ?
- 20 000 dollars.
C'est cher.
- Où va-t-on trouver cet argent ?
- On utilisera nos économies de secours.
On a 14 000 dollars
et 800 de plus au club Noël.
On s'en sortira.
Je dois aller au restaurant. Tu peux
aller à la banque et t'en charger ?
Bien sûr.
Merci.
Je préviens le juge que vous
allez payer la caution.
- Attends. Pars pas.
- Quoi ?
Tu es mon avocat donc tout
ce que je dis reste confidentiel, non ?
- En fait, je suis celui de Porter...
- Écoute-moi.
Il n'y a plus d'économies de secours.
J'ai donné cet argent à Anne Schilling
pour qu'elle parte,
et Tom n'en sait rien.
Je récapitule, tu as soudoyé un témoin
potentiel pour qu'elle parte ?
Tu es l'avocat de qui ?
- Je te l'ai dit, celui de Porter...
- Je fais quoi ?
Où je vais trouver cet argent ?
Tu pourrais aller voir un garant
et offrir ta maison comme garantie.
La maison est déjà hypothéquée.
Il reste le restaurant.
Je crois que j'ai pas le choix.
Encore une fois,
ceci doit rester entre nous.
Rappelle-toi, tu es
mon avocat, pas celui de Tom.
- En fait, Lynette, je...
- La ferme !
Vous voyez, elle appartient
au grand-père de mon mari,
et si je la récupère pas, je vous jure
que je vais être dans la merde.
- Ça veut dire quoi, "per nulla" ?
- Ça signifie "pas question".
Désolée.
S'il vous plaît. C'est important.
Quoi ? Que dit-il ?
Il voudrait vous voir danser...
Quoi ?
Sur la table.
Vous savez quoi ?
Je vais devoir vous dire un gros
"per nulla" pour le coup.
Je suis désolé pour Porter.
- Si on peut faire quelque chose.
- Je voulais emprunter
le pull jaune d'Edie pour...
l'audience.
Désolé. Edie est absente.
Je peux monter le chercher ?
- Bien sûr. Vas-y.
- Merci.
S'il vous plaît.
Vous devez partir.
C'est pas le bon moment.
Bien. J'irai vous voir demain.
Sachez que je vous aime toujours
et que ça ne changera jamais.
C'est bon de vous voir dans
d'autres circonstances, Dr Cominis.
- S'il vous plaît. Appelez-moi Alex.
- Très bien alors, Alex.
Regardez-vous, assis si loin l'un
de l'autre. Rapprochez-vous.
Pas besoin de nous rapprocher.
C'est juste que si vous
voulez vous rapprocher,
j'ai aucun problème avec ça et...
le reste.
Même si l'on apprécie ta tolérance,
on peut attendre de rentrer
pour s'embrasser.
Je veux que vous sachiez que votre
style de vie ne me dérange pas du tout.
Qui veut un daiquiri à la fraise ?
- Vous attendez quelqu'un ?
- Nous avons trouvé opportun
de partager cette occasion spéciale
avec des amis proches.
Bob et Lee ?
Tu sponsorises un char ?
Tu te charges des présentations
et je m'occupe du repas.
Bob Hunter, Lee McDermott, je vous
présente le nouveau compagnon d'Andrew,
- le Dr Alex Cominis.
- Un médecin.
- Un chirugien plasticien.
- T'entends ça ?
- J'aime mes yeux tels quels.
- T'es si susceptible.
On se connaît ?
- Je crois pas.
- Si, je crois. Mais je sais pas d'où.
On m'a dit que la salle de sport
était un lieu de rencontres.
Non, c'est pas là.
Au temps pour moi. J'ai dû
confondre avec quelqu'un d'autre.
Le dîner est prêt. On y va ?
Pas si vite. Tu reconnais ce type ?
T'as raison. C'est lui.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je les vois.
- Quoi ?!
- Je distingue les couleurs, les formes.
- Ça commence à devenir moins flou.
- C'est merveilleux !
Regardez les filles de ma vie.
- Tu as raison. Elle ressemble à maman.
- Je te l'avais dit.
- Maintenant tu peux me regarder danser.
- Je sais. J'ai hâte.
C'est incroyable.
Je vois presque tout...
La cheminée, la table.
Où est le tableau
qu'on a acheté en Grèce ?
J'ai dû le vendre il y a quelques mois
pour payer l'emprunt
immobilier. Désolée.
Je me moque des objets. Je peux
voir ma famille. C'est le principal.
Sérieusement ? Ça me soulage beaucoup.
Tu serais étonné de savoir tous
les trucs ridicules qui m'ont inquiétée.
- Comme ?
- C'est idiot.
J'ai vendu ta balle de base-ball.
Mais c'est vrai. Tu as recouvré
la vue, c'est tout ce qui compte.
Tu as vendu ma balle
signée par Lou Gehrig ?
Oui, mais c'est qu'un objet.
On s'en moque.
D'accord, mais elle
appartenait à mon père,
et à son père avant lui.
Je le sais, maintenant, mais...
Juanita, danse pour ton papa.
En fait, si tu emmenais plutôt ta sœur
dans la cuisine pour manger
des cookies ? J'arrive.
C'est un jour très spécial
pour nous tous,
alors je vais pas m'énerver.
Je vais juste dire
que je sais pas ce qui est
passé par ta tête de linotte,
mais je veux récupérer
cette balle. Compris ?
Ma tête de linotte a maintenu
cette famille à flot pendant 5 ans.
Tu sais pas ce que j'ai dû
faire pour garder la maison.
Il y a deux trucs que je t'ai demandé
de pas vendre : ma balle et ma montre.
- J'ai pas vendu ta montre.
- Tu pouvais pas me l'enlever,
espèce de petite voleuse.
Tu m'as menti !
Je veux cette balle,
et c'est toi qui vas la récupérer.
Tu ferais mieux de baisser ton majeur.
J'ai recouvré la vue, tu sais ?
C'est vrai. Merde.
C'était sans conteste
le meilleur dîner de ma vie.
C'est très gentil.
Bree est le meilleur
traiteur de Fairview.
Ah oui, c'est vrai.
Vous vous occupez de mariages ?
J'allais pas le dire.
Pas dire quoi ?
Rien du tout.
Va bien falloir leur dire un jour.
Bonté divine, vous allez...
Oui...
On va se marier.
Et je te déteste.
Félicitations.
Tu vois comme ils sont contents ?
Pourquoi tu voulais rien dire ?
Je vais m'occuper de tout
pour ce mariage.
Voilà pourquoi.
Il faut que j'embrasse
mon nouveau gendre.
T'en mêle pas.
Si vous voulez bien m'excuser, je vais
chercher ma tarte que vous allez adorer.
Et vous allez m'aider, tous les deux.
Bon, tous les deux,
que se passe-t-il ?
- De quoi tu parles ?
- Commence pas.
Vous vous êtes chuchoté des choses toute
la soirée. Vous connaissez Alex. D'où ?
C'est pas important.
Cet homme va épouser mon fils. S'il y a
quelque chose que je dois savoir,
dites-le-moi maintenant,
s'il vous plaît.
On pense l'avoir vu dans...
un film pour adultes.
"Pour adultes", ça veut
dire complexe et raffiné ?
Ça veut dire porno gay.
- Quoi ?
- On a vu un film, "Arrière-garde".
- Y avait que des soldats.
- Bob aime les uniformes...
Merci.
C'est impossible. Cet homme est
médecin. Vous en êtes sûrs ?
On pourrait se tromper.
On l'a loué le mois dernier.
Et on l'a rendu en retard.
Crois-moi. C'est lui.
Je crois qu'ils devraient
pas dire dans la pub
qu'il est garanti à vie s'il
se casse au bout de 4 mois.
Peut-être que tu as autant utilisé
ton tire-bouchon en 4 mois
que la plupart des gens
en une vie. T'y as pensé ?
Ta maman insulte ceux qui
sont plus beaux qu'elle.
Tu le savais ?
Ton haut est très joli.
- Vous allez où ?
- Au bowling.
Allez, mon grand. Prends ta veste.
Au fait, je crois qu'il
n'y aura pas de problème.
- J'ai discuté avec M.J.
- Évidemment.
- Mais encore ?
- Les choses iraient mieux avec M.J.
si tu ne critiquais pas le fait
que je sors avec Mike.
Pardon ?
- Je ne le fais pas.
- Ah bon ?
M.J. m'aimait bien avant,
et maintenant que je fréquente Mike,
ça se passe soudain
beaucoup moins bien.
Allez, on va faire tomber les quilles.
À plus tard, Mesdames.
Quoi ? J'ai jamais rien dit de négatif
sur le fait qu'ils sortent ensemble.
Je te crois.
Mais... tu n'as pas besoin
de dire quoi que ce soit.
C'est ta manière d'agir
quand elle est là.
Les gamins remarquent ces trucs.
Comment ça, ma manière d'agir ?
"Oh, Katherine,
ton haut est très joli."
Traduction pour le gamin :
"Amuse-toi bien au bowling
avec mon ex, traînée."
Cette situation me met
un peu mal à l'aise.
Si M.J. le remarque, comment
je peux arranger les choses ?
Je t'ai pas dit d'arranger les choses.
Deux de mes amies se livrant
à un horrible crêpage de chignon...
C'est ma raison de vivre.
Merci pour le tire-bouchon.
Voilà, mon chéri. C'est assez serré ?
Sûrement.
Que se passe-t-il ? Pourquoi
ton appel a duré si longtemps ?
- Susan arrive.
- Quoi ? Pourquoi ?
Elle veut que M.J. nous voie
nous amuser tous les trois.
Comme ça, il acceptera peut-être
mieux qu'on soit ensemble.
J'imagine que l'idée
n'est pas si mauvaise.
Elle est même bonne.
Elle pense ne pas avoir
envoyé le bon message,
et elle veut se rattraper.
C'est gentil à elle d'essayer,
je me demande quel cinéma elle
prévoyait de faire pour...
Salut, tout le monde !
Prêts à s'amuser comme des petits fous ?
Tombe pas. Je te porterai
pas jusqu'à la maison.
C'est bon. T'inquiète pas.
Regardez-moi qui est en liberté.
T'as du culot, gamin.
Tu te tapes ma femme,
tu brises ma famille,
tu mets le feu à mon établissement.
J'ai pas mis le feu à ton club.
Accuse-moi tant que tu veux,
j'irai pas en prison.
Si j'étais toi,
je préférerais y être.
C'est beaucoup plus sûr.
Sinon, un jour,
en rentrant des cours,
du travail ou de chez un pote,
tu vas simplement...
disparaître.
Et si on m'interroge,
tu sais ce que je dirai ?
Que j'étais au cinéma.
Profite de ta liberté.
Comme ça, juste au milieu...
- La boule va pas dans la gouttière.
- D'accord.
Ils s'entendent super bien.
Mais de rien.
Je le reconnais.
Ta présence semble être utile.
Mais de rien.
Laisse tomber.
Regarde-le.
Avant, il prenait ces boules pour gamins
grosses comme un melon, tu te souviens ?
- Il grandit tellement.
- Je sais.
Le maillot des Colts Jersey
que tu lui as acheté ne lui va plus.
Je vais essayer.
Comment le pleurnicheur
qu'on a ramené de l'hôpital
est devenu ce malabar ?
Mike, viens m'aider.
J'ai encore un split.
Qu'est-ce que je
t'ai dit sur la visée ?
Je sais plus. Viens me montrer.
J'arrive.
Bonjour.
Tu as un moment ?
Où t'as trouvé ça ?
Dans un vidéoclub
où je ne retournerai jamais.
Est-ce que tu es au courant
qu'un des acteurs du film est...
Oui. Je sais pour le film d'Alex.
Vraiment ?
Il me l'a dit il y a longtemps.
Pour lui, c'est la plus
grosse erreur de sa vie.
Mais pourquoi...
Il avait pas les moyens
de payer les cours de médecine,
il a été abordé par
un soi-disant réalisateur, et...
Bref, j'aimerais que tu lui
dises pas que tu es au courant.
Et ça ne te dérange pas ?
On sait tous les deux que moi
aussi, j'ai un passé particulier.
J'ai fait beaucoup de mal
autour de moi.
Sans parler du fait que je l'aime...
très fort.
C'est le bon ?
Oui, Maman.
Malgré son passé sordide,
c'est le bon.
Pourquoi tu m'as amené ça ?
Tu t'apprêtes à l'épouser.
Je pensais qu'il n'était pas honnête.
Je voulais te protéger, et...
Tu as décidé de te mêler
de ma vie sentimentale ?
Oui.
Tu sais quoi ?
C'est peut-être la chose la plus
gentille que tu aies faite pour moi.
Rares sont les hommes qui peuvent dire
que leur mère est prête à louer
un porno gay pour eux.
Ça me rappelle qu'il faut
le rendre à 15 h. Tu t'en charges ?
Bien sûr. Vaut mieux éviter
les frais de retard.
Je peux demander à Alex
de te le dédicacer, si tu veux.
Va le rendre, c'est tout.
Mme Solis, je peux vous aider ?
Allez chercher votre patron.
Tiens.
Tu l'as récupérée.
Pourquoi tu boites ?
Suis tombée d'une table.
Veux pas en parler.
- Pourquoi c'était si long ?
- Je voulais entraîner un peu Porter
- avant l'audience.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
Il avait besoin de s'isoler.
On se voit à l'intérieur.
Laissez-le tranquille.
Il a l'air assez stressé.
C'est parce que c'est Preston.
Quoi ?
Merde !
Salut, Maman, Papa.
Salut, Preston.
- Vous m'avez reconnu ?
- Bien sûr que oui.
C'est quoi ce bordel ? Où est Porter ?
- Il est parti.
- Quoi ?!
Il avait trop peur.
Il savait pas quoi faire, alors
il est parti et m'a demandé
de l'aider à gagner du temps.
Tu te rends compte comme c'est grave ?
On a payé la caution. Si le juge
apprend que Porter est parti,
on va perdre... beaucoup de choses.
Ils nous appellent.
Il va l'apprendre de suite
parce que t'iras pas là-dedans.
Je préfère qu'ils encaissent la caution
plutôt qu'avoir deux enfants en prison.
Bob va dire au juge
ce qui s'est passé. On subira
- et on avancera. C'est que de l'argent.
- C'est pas que de l'argent.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vite. C'est à nous.
Tu sais, tu dis tout le temps
que je sais faire face aux crises ?
Voilà ce qu'on va faire. Toi...
Pas de questions.
Toi... Tu es Porter, maintenant.
On y va.
Elle te plaît ?
Elle est très belle. Elle vient d'où ?
Je l'ai achetée pour toi.
Quoi ?
C'est pas dans nos moyens.
J'ai vendu la balle.
Tu m'as jamais dit que c'était
devenu aussi grave.
Tu étais aveugle et déprimé.
Je voulais pas en rajouter.
Merci de t'être si bien
occupée de nous.
Je prévois de passer le reste
de ma vie à te rendre la pareille.
Demain, je vends ma montre pour acheter
des chaussures assorties à la robe.
Il faut que tu saches
que ta montre est en toc.
J'ai vendu la vraie il y a deux ans
pour faire réparer le toit.
Comment va le pied de Katherine ?
Elle a un ongle d'orteil
de toutes les couleurs,
mais ça ira...
Ça n'excuse pas ce que tu
as fait, mon bonhomme.
Qu'y a-t-il ?
Mon chéri, si tu as peur
que je n'aime pas
que ton père soit avec
Katherine, n'y pense plus.
- Je trouve ça très bien.
- Mais ils peuvent pas être ensemble.
Pourquoi ?
Parce que maman et toi,
vous allez vous remettre ensemble.
Pardon ?
C'est maman qui l'a dit.
J'ai une idée. Va donc
faire une carte pour souhaiter
à Katherine d'aller mieux.
Je peux tout t'expliquer.
Je te le jure.
Je t'écoute.
C'était...
environ un mois après
ton départ. M.J. était au lit.
Je lui lisais une histoire,
mais il te réclamait.
Et il pleurait tellement fort,
il me demandait tout le temps si
tu reviendrais, alors j'ai fini par...
lui dire que tu reviendrais peut-être.
Je voulais pas qu'il soit triste.
- Je pensais qu'il s'en souvenait pas.
- Bien sûr que si.
Comment t'as pu lui dire ça ?
Parce qu'on ne se l'est jamais dit.
De quoi ?
On s'est jamais dit les yeux dans
les yeux qu'il n'y avait aucune chance
pour qu'on se remette ensemble.
Peut-être, mais on a tourné la page.
Vraiment ?
À quoi tu joues ? Tu es avec
Jackson, moi avec Katherine.
À quoi tu joues ?
Je sais pas...
Tu n'y penses jamais ?
Je dois aller voir Katherine.
C'est horrible de vivre dans le noir,
sans voir ce que les autres
prennent pour acquis.
Mais si l'on a de la chance,
l'obscurité se dissipe.
Et l'on peut enfin voir
les sacrifices faits en secret
par notre épouse...
les progrès étonnants faits par notre mère...
ou les conséquences involontaires
de nos propres actes.
Mais il y a ceux
qui préfèrent l'obscurité,
parce que grâce à elle,
ils voient uniquement
ce qu'ils choisissent de voir.
Je sais que je donne l'impression
de vous avoir oubliées,
mais il faut que vous sachiez
que je pense à vous tous les jours.
C'est pour vous que je vis,
comme toujours.
Mais j'ai un plan,
alors j'espère que vous pourrez
attendre encore un peu.
Je serai bientôt à vos côtés,
mais d'abord
Mike Delfino doit payer
pour vous avoir éloignées de moi,
et je dois attendre le bon moment
pour passer à l'action.
Il a détruit ce que j'aimais
le plus au monde,
et je veux qu'il ressente
cette souffrance.
Je veux qu'il perde ce que j'ai perdu.