Précédemment...
C'était un joyeux événement,
quand soudain...
- J'ai raté quelque chose ?
- Je te demande gentiment de partir.
Et si tu refuses,
je te traînerai dehors moi-même.
Je n'aime pas ces bébés.
Lynette vivait mal sa grossesse.
Arrête de dire ça.
- Gaby prenait un engagement...
- Je suis officiellement ta tutrice.
- Et Bree...
- Je suis mariée.
- À un homme qui te fait du chantage.
- ... s'en donnait à coeur joie.
- On pourrait être heureux, ici.
- De nouveaux voisins...
- Ça te dirait d'aller au cinéma ?
- ... arrivaient.
- Laisse-moi t'expliquer !
- Va te faire voir.
- Qu'est-ce qui lui prend ?
- C'est un ado.
Va le chercher.
Et l'horreur frappait Wisteria Lane.
La première fois que Karen Mcluskey
vit Roy Bender,
elle fit quelque chose qu'elle n'aurait
jamais pensé faire.
Elle sourit.
La fois suivante,
Roy fit quelque chose
qu'il n'aurait jamais pensé faire.
Il lui sourit en retour.
Après quelques semaines
de léger flirt,
Karen et Roy firent
quelque chose d'inattendu.
Ils le firent deux fois.
Les jours passaient,
et Karen commença à ressentir des choses
enfouies depuis des années.
Elle réalisa
qu'elle avait besoin de savoir
si Roy ressentait la même chose.
Ça fait une heure ?
Quatorze minutes.
Ton médecin veut
que tu marches une heure par jour.
Quel petit morveux...
J'aimerais tomber raide mort
juste pour l'emmerder.
Ne plaisante pas là-dessus.
J'aime ta présence à mes côtés.
J'aime beaucoup ça.
Tu penses à baisser
la lunette des toilettes.
Tu peux conduire la nuit.
Une fille s'habitue à ça.
Et là, combien de minutes ?
J'essaie de te dire
ce que je ressens.
Je ne m'y attendais pas.
J'ai toujours pensé que...
on avait un seul grand amour,
et c'était mon mari Gilbert.
Après sa mort,
je pensais être condamnée
à cuisiner pour une personne.
Puis tu es arrivé et...
Je t'aime, Roy.
Quelque chose à me dire ?
Tu sais ce que je ressens.
Une femme a besoin
d'entendre ces mots.
D'accord. Je me lance.
Qu'est-ce que...
Oh, mon Dieu !
Vous allez bien ?
Appelle les urgences !
Pendant un instant,
Mme McCluskey ne bougea pas.
C'était peut-être le fait que son ami
ait découvert Julie Mayer,
ou bien le fait de réaliser
qu'il n'allait pas dire les mots
qu'elle avait désespérément
besoin d'entendre...
Mais Karen McCluskey ressentit
le besoin urgent de...
Par la Wisteria Team : Kevin, Tyno,
Illyria, Karim, MiniBen, Jayson.sosweet
www.wisteria-team.fr
www.sous-titres.eu
DIX MINUTES PLUS TÔT
Les événements de ce jour-là
tombaient très mal,
d'autant plus que la journée
avait merveilleusement commencé.
Un voisin lisait dehors
la page des sports,
ravi de voir
que son équipe avait gagné.
Une fillette jouait
avec sa nouvelle poupée,
impatiente de découvrir
à quel point elle était solide.
Et une femme marchait
avec l'homme qu'elle adorait,
déterminée à lui déclarer sa flamme
pour la première fois.
Oui,
avant que le hurlement retentisse,
les gens pensaient
que ce serait une magnifique journée.
Bien. Tu es réveillé.
- Bonjour.
Tu t'es endormie avec une pastille
dans la bouche ?
C'est notre premier réveil
en tant que re-mariés.
- Je voulais qu'il soit parfait.
- Ça ne pourrait pas être plus parfait.
Si.
Voilà une pastille pour toi.
On s'est vraiment mariés,
hier soir ?
Oui, ou alors on s'est ruinés
pour regarder nos amis se saouler.
- Venez ici, Mme Delfino.
- D'accord.
On a une lune de miel à célébrer.
Vous faites quoi ?
Rien, chéri.
Tu veux pas aller jouer
dans ta chambre dix minutes ?
Dix ?
Je veux jouer ici.
Mais oui, viens là.
En fait, y a pas de meilleure façon
de commencer notre nouvelle vie.
On est tous réunis,
même Julie est là.
Ces dernières années, quand j'imaginais
ce qu'il me fallait pour être heureuse,
c'était ça.
C'était exactement
ce que je m'imaginais.
Salut, Danny. C'est Ana.
Je veux aller au centre commercial.
T'as eu mon message ?
Pas grave. Demain, alors ?
Moi non plus.
Le centre commercial, c'est nul.
Appelle-moi si tu veux sortir.
Un râteau ?
Je peux avoir Danny Bolen
quand je veux.
Dis-moi si tu as besoin d'aide.
J'ai pas besoin de ton aide, mais...
dis toujours.
Le secret pour attirer les hommes ?
Les ignorer.
C'est toi qui mets fin aux discussions,
qui es trop occupée pour le voir.
Et ?
Et c'est tout.
Crois-moi, ça fonctionne.
- Je l'ai bien mené en bateau, celui-là.
- C'est faux.
Il a bien navigué.
Tu sais à combien de défilés il est venu
avant que je le regarde ? Six.
- Pas autant.
- Six !
Quand il m'a enfin invitée à dîner,
j'ai accepté.
Mais j'ai annulé à la dernière minute,
j'ai dit que je me sentais pas bien.
T'étais pas malade ?
Bien sûr que non. Après la pédicure,
je suis sortie boire un verre.
Après ça, il est devenu mon esclave.
J'avais loué un yacht !
Vraiment ? Trop drôle.
- Une semaine après, il m'a offert ça.
- J'ai perdu l'acompte.
Mange tes gaufres ! Je l'éduque !
Voyez-vous ça.
Je sais. Une vraie Martha Stewart.
Salut, Ana.
J'aime pas trop ça, le shopping.
Mais on se verra bientôt.
- Bonjour.
- Tu étais où, la nuit dernière ?
- Dehors.
- Où ça, "dehors" ?
Je t'ai cherché partout.
J'arrivais pas à dormir.
Je suis allé à plein d'endroits.
Content, maintenant ?
Fais pas trop le malin.
- On s'inquiétait pour toi.
- Nick, va prendre ta douche.
Douze oranges pour un demi-verre ?
Ça vaut le coup.
Non, merci.
C'est reparti avec ta crise d'ado.
- Allez, t'étais où, la nuit dernière ?
- Je l'ai déjà dit à papa.
- J'étais dehors.
- Danny, c'est moi.
J'ai fait quoi, quand Peter Sparado
t'a poussé de la balancoire, au CP ?
J'ai balancé un Granité sur sa mère.
Visiblement, j'assure tes arrières.
Raconte-moi.
Je suis allé boire.
Y a rien d'autre à faire ici.
Je sais que le déménagement a été dur,
mais essaie d'être positif.
Crois-moi,
c'est bien plus dur d'être malheureux.
Merci d'avoir dit la vérité.
Et ça, c'est pour avoir bu.
Maman, t'as vomi dans la salle de bains,
ce matin ?
J'avais des nausées.
Nausées matinales. Tu serais
plus jeune, je te croirais enceinte.
Bon, les garçons. En vérité...
J'ai mangé des fruits de mer avariés,
hier soir.
- On a eu du poulet, au mariage.
- Après ça. Je suis sortie...
pour prendre de l'essence,
et j'ai mangé... des moules.
Je me souviens plus où.
J'ai vu une enseigne "Moules",
et j'ai pensé : "Ça fait longtemps
que j'en ai pas mangé. J'y vais !"
Mais elles étaient avariées,
et voilà pourquoi j'ai vomi.
Pense à tirer la chase,
la prochaine fois. C'est tout.
Je veux plus de mon porridge.
Quoi ?
On a conclu de leur dire
qu'une fois arrivés à trois mois.
C'est vendredi prochain.
Tu connais le jour.
- Tu es vraiment à fond dedans.
- Quelqu'un doit l'être.
Je ne dirai rien à personne
avant d'être sûre que tout va bien.
Vraiment ?
T'es sûre que c'est la seule raison ?
J'arrive pas à ouvrir les yeux.
Qui est là ?
Quelqu'un a abusé du vin ?
Je sais pas.
J'étais trop soûl pour remarquer.
Désolée de t'ennuyer.
Je cherche Bree.
Elle n'est pas là.
- Elle est allée où ?
- Je ne sais pas.
Elle était déjà sortie
quand je me suis levé.
Peut-être
à l'exposition de cuisine ?
Je voulais lui dire
que je prenais ma matinée.
Je suis sûr qu'elle comprendra.
Vu ce que tu as traversé.
Comment ça ?
- Le mariage de Mike et Susan.
- Ça ne me contrarie pas.
Vraiment ?
- Bien. J'en suis ravi.
- C'est pas comme si ça allait durer.
Pardon ?
Mike n'aime pas vraiment Susan.
Il a pitié d'elle.
Il reviendra.
Exactement ce que je ressens.
C'était... C'était extraordinaire.
- Qui t'aurait crue si sauvage ?
- Mais non, c'est la première fois.
Tu apprends très vite.
Dans le sexe,
il doit y avoir une émotion
romantique ou même
une dimension spirituelle.
Je peux voir ce que tu peux ressentir
de cette manière et c'était...
un moment formidable.
- Le meilleur qui soit.
- Sauf quand tu as essayé de...
- Désolé.
- Vraiment.
Certaines aiment.
Tu fais ça souvent...
Tu peux pas savoir si c'est bon
sans essayer.
Mon Dieu, tu es un porc.
Embrasse-moi.
Attends une seconde.
C'est bizarre. C'est Mike.
Écoute, Karl.
C'est pas facile à dire,
mais quelque chose
est arrivé à Julie.
Elle était allongée là.
- Et si on l'avait pas trouvée à temps ?
- Grâce à Dieu, si.
Comment ça a pu arriver ?
C'est la plus gentille fille du monde.
Je sais.
Qui lui voudrait du mal ?
- Je dois y aller.
- On vous appelle quand on en sait plus.
Dites-leur
qu'on prendra soin de M.J.
C'est insensé.
Comment quelqu'un a pu étrangler Julie ?
Et ici. Ça aurait pu être moi.
Je n'ai jamais eu beaucoup de force.
J'aimerais dire
qu'il a de bonnes intentions mais...
Tu regardes quoi ?
Il s'est passé un truc horrible.
On essaye de comprendre pourquoi.
Où ils sont ?
Ils étaient là...
pendant une minute.
Quand on y pense,
qu'est-ce qu'on sait d'eux ?
Pas grand-chose.
Ils viennent de New York.
- Ils ont un fils...
- Danny,
qui est sorti l'autre soir
voir un film avec Julie.
Vraiment ? Comme un rendez-vous ?
Ça y ressemblait.
Quand des femmes sont agressées,
la police s'intéresse aux maris
ou aux petits amis en premier.
Il faudrait peut-être apprendre
à connaître nos nouveaux voisins.
Ils regardent par ici,
et je ne pense pas
qu'ils admirent nos azalées.
- Pourquoi ils nous fixent ?
- Voyons.
On vient d'arriver, Mme McCluskey
t'a vu te disputer avec Julie,
et elle a été retrouvée
presque morte.
Tu te fous de moi ?
J'ai rien à voir avec ça.
- J'aime bien Julie.
- Pourquoi vous vous battiez ?
Pour rien. C'est personnel.
T'as pas l'air
de saisir la situation.
Si cette vieille dame parle aux flics,
on aura des problèmes.
T'es allé où, cette nuit ?
J'essaye de me rappeler.
Au parc, je crois.
- J'y suis passé. T'y étais pas.
- J'ai beaucoup bu. C'est flou.
C'est génial, Danny.
Vraiment génial.
- Si on demande, il était à la maison.
- Non. Si quelqu'un l'a vu, c'est fini.
Peut-être que la vieille
parlera pas aux flics.
J'aurai pas besoin d'alibi.
Les gens regardent déjà par ici !
Peut-être car on se cache
comme si on était coupables.
Je vais faire un manicotti
pour Susan et Mike.
Puis on sortira pour commencer
à rencontrer les gens.
Les policiers posent des questions
à tout le monde.
Ils seront là dans pas longtemps.
- Qu'est-ce que je vais leur dire ?
- La vérité.
Que tu as vu ce Bolen
se disputer avec Julie.
C'était juste des mots.
Ce sont des enfants. Ils se disputent.
Si j'accuse quelqu'un...
- Dis-leur ce que tu sais.
- Et si je me trompe ?
Je ne veux pas
qu'une autre famille me déteste ici.
- Qui te déteste ?
- Le couple de gays. J'ai dit des trucs.
Écoute-moi.
Tu sais que tu dois faire
ce qu'il faut.
Mais tu n'as pas à le faire seule.
Je serai près de toi.
Je voulais dire quelque chose,
et je n'en ai pas eu l'occasion.
Si tu étais renversée par un bus,
tu me manquerais vraiment.
C'est tout ?
Tu te doucheras seul ce soir.
D'accord, je t'aime.
Voilà.
Je l'ai dit.
Tu le penses ou ce sont
tes bêta-bloquants qui parlent ?
On le découvrira dans une heure.
Quelqu'un voudrait du mal
à votre fille ?
Je vous l'ai dit. Elle est géniale.
Tout le monde l'aime.
- Où est le médecin ?
- Il sera là dès qu'il pourra.
Un petit ami ?
- Vous êtes sûre ?
- Oui.
Si elle en avait un, il serait ici.
Mme Delfino, je sais que c'est dur.
Vraiment ?
Votre fille a été agressée ?
Pourquoi ne pas faire ça
une fois qu'elle aura parlé au docteur ?
Comment va-t-elle ?
On ne sait pas encore.
Personne ne nous dit rien.
Tu veux que quelqu'un
s'occupe de M.J. ?
Bob et Lee s'en occupent.
- Mme Delfino ?
- Dr Hill, comment va-t-elle ?
Elle est inconsciente.
Je dois faire des examens
voir s'il n'y a pas d'hémorragie.
- Quel genre ?
- Hémogramme, rayons X.
- On peut venir ?
- Bien sûr.
- Je peux vous parler ?
- On doit vraiment y aller.
Vous devriez éviter
de la passer aux rayons X.
Laisse-le faire son travail.
Julie est enceinte.
Quoi ?
Elle n'en est pas sûre.
De quoi tu parles ?
Elle me l'a dit.
Ce n'est pas un problème.
Elle peut passer une IRM.
Il n'y a pas de radiation.
C'est sans danger pour le bébé.
Salut.
Ça va ?
On apporte de quoi manger
chez Mike et Susan.
On se sentait mal.
Parle-leur.
Moi, j'amène ça tant que c'est chaud.
Après ce qui s'est passé,
on a décidé de faire des rondes.
- Ça t'intéresse ?
- Oui, bien sûr.
Génial.
Danny doit être secoué.
Il est proche de Julie, non ?
Je pense qu'on est tous secoués.
Ils sortaient pas ensemble ?
Non, ils sont amis.
Elle l'aidait en maths.
Vraiment ?
Car des gens les ont vus
aller voir un film.
Comme j'ai dit, ils sont amis.
Il va y avoir une réunion
pour préparer ces rondes ?
On te tiendra au courant.
Vous surveillez vraiment
le quartier ?
Car j'ai l'impression
que vous ne surveillez que mon fils.
Chéri !
C'est ta mère.
On a fini.
Pas vrai ?
Ça n'avait pas l'air
de bien se passer.
Ils ont posé des questions sur Danny.
Comme tu l'as dit.
Il est temps
de lui trouver un alibi.
Je t'ai vu te garer.
Je voulais prendre une douche
avant de retourner à l'hôpital.
Je sais que les choses ont été...
assez étranges, dernièrement.
Mais j'ai appris pour Julie,
et j'ai voulu faire quelque chose.
Merci.
Je sais que ça fera plaisir à Susan.
Comment va Julie ?
On ne sait pas.
Ils lui font passer des examens.
Je ne peux pas imaginer
ce que tu vis.
Tu dois rester fort, Mike.
Attends. Qu'est-ce que tu fais ?
Je veux que tu saches
que je suis là pour toi.
N'importe quand.
Entrez.
Ana, deux policiers aimeraient
te poser quelques questions.
- Sur quoi ?
- Sur l'agression de Julie Mayer.
Où étiez-vous hier, vers 23 h ?
Je peux répondre. Dans sa chambre.
- Le couvre-feu est à 22 h.
- En fait, j'étais pas ici.
Quoi ?
Je t'ai vue aller dans ta chambre.
Je suis descendue par le treillage
pour voir un ami.
- Vous me prêtez votre matraque ?
- S'il vous plaît.
Mes impôts la paient.
J'ai le droit de l'utiliser.
C'était qui, votre ami ?
Attends, Danny Bolen ?
Celui qui t'a jetée ce matin ?
Oui. C'est un ami.
Et j'aimerais qu'il soit plus que ça.
D'après M. Bolen,
vous êtes allés acheter de l'alcool.
- Elle a 16 ans. Elle ne boit pas.
- On a acheté de la bière.
Et un Taser ?
Vous devez bien en avoir un.
Qui peut confirmer
vos déclarations ?
Merci d'avoir répondu.
Vous savez pourquoi
les gamins sont comme ça ?
Parce que vous nous
laissez plus les frapper.
Si je trouve cet enfoiré
avant les flics,
y aura pas besoin de procès,
parce que je vais le tuer à mains nues.
Je sais que tu es en colère.
Mais ne le sois pas ici.
On doit rester positifs,
pour le bien de Julie.
Une idée de qui a fait ça ?
Un petit copain jaloux ?
Elle sortait avec quelqu'un ?
Pas à ma connaissance.
- Je tombe mal ?
- Non. Entre.
Comment elle va ?
Toujours inconsciente.
On attend les résultats des examens.
Il faut que je parle à Lynette.
Je reviens dans 10 minutes.
Elle ne doit jamais savoir
qu'on a couché ensemble.
Bree, ma fille s'est fait agresser.
J'ai d'autres préoccupations
que la réaction de Susan.
Bien sûr. Excuse-moi.
J'ai dit qu'on passerait
la semaine ensemble, mais...
j'ai besoin d'un peu de temps
pour gérer ça.
Je comprends tout à fait.
Je veux te revoir.
Je t'assure.
Mais pas tout de suite.
Papa ?
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Les médecins ne savent pas,
mais elle est pas enceinte.
Je suis désolée.
Il fallait bien que je les prévienne.
- Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ?
- Elle me l'a dit.
Il y a quelques jours,
j'étais dans mon jardin.
J'étais bouleversée.
Julie m'a vue
et m'a demandé ce qui n'allait pas.
On a commencé à discuter, et puis...
c'est sorti comme ça.
Et ça t'est pas venu à l'esprit...
de m'appeler tout de suite
pour me le dire ?
Elle voulait pas.
C'est qui, le mec ?
- Aucune idée.
- Elle te l'a pas dit ?
Elle a juste dit qu'elle était
dans une relation compliquée.
Compliquée ?
C'est le mot qu'elle a utilisé ?
Parce que...
"compliquée" veut dire
"problématique", alors...
tu savais qu'elle avait des problèmes,
et tu as choisi de ne rien me dire ?
Je te l'ai dit, elle ne voulait pas.
Tu es mon amie, pas la sienne.
Après tout ce qu'on a vécu,
j'en reviens pas
que tu me trahisses comme ça.
- T'es injuste.
- Ma fille est reliée à une machine,
et un type qui lui complique la vie,
un type que je connais même pas...
est peut-être responsable,
alors j'ai pas besoin d'être juste.
- Merci d'être venu si vite.
- Aucun problème.
Comment vont les deux jolies ?
Pardon ?
Mes filles.
Vous m'avez perdue avec "jolies".
Elles me posent pas trop de problèmes.
On a accueilli une ado.
- Désolé.
- Elle s'est servie de ça
pour faire le mur.
Je veux que vous l'enleviez.
- Elle est descendue par là ?
- D'après elle, oui.
Bien. C'est juste
qu'il est en mauvais état.
Je crois pas qu'il puisse supporter
autre chose que ces roses.
Mais bon, pourquoi elle mentirait ?
Je vais prendre mes outils.
Je vous jure,
elle a ouvert les yeux...
pendant 10 ou 15 secondes.
Elle a dit "papa".
- Je vous crois.
- Ça signifie quoi ?
En clair, ces réveils par intermittence
valent mieux qu'un coma complet.
Ce qui nous inquiète,
c'est l'hématome intracrânien.
En fait, si elle se réveille,
on provoquera peut-être un coma.
- Pourquoi ça ?
- L'hématome se résorbera mieux
si elle est inconsciente.
Je suis sûr qu'elle se remettra.
Dieu merci. Je dois trouver Susan.
- Seigneur. On me demande aux urgences.
- Avant ça, une petite question.
À son réveil,
se rappellera-t-elle ce qu'elle a vu
ou entendu
pendant qu'elle était consciente ?
- Je pense, oui.
- Les gens dans le coma rêvent, non ?
Une chose bizarre
qu'elle penserait avoir vue
- pourrait n'être qu'un rêve étrange.
- J'en doute.
Elle a un hématome cérébral.
Ça doit lui donner des hallucinations.
J'ai déjà cru voir Lauren Bacall
en face de moi avec une simple fièvre.
Madame, un bus a eu un accident.
Je dois partir.
Pardonnez-moi.
Parlez à votre amie.
Ses souvenirs pourraient vous étonner.
- Menteuse !
- Quoi ?
T'as pas pu descendre
par le treillage.
J'ai essayé et il m'est tombé
sur le coin de la tête.
- Tu réponds quoi à ça ?
- J'en sais rien.
Calme-toi sur le sucre
et réessaie dans deux semaines ?
Je rigole pas.
Pourquoi t'as menti aux flics ?
Danny t'a demandé de le couvrir ?
Je couvre rien du tout.
C'est pas Danny, le coupable.
La police pense que si.
Tu le connais même pas.
Je le connais déjà mieux
que les flics.
J'ai pas suivi ton conseil
et ça t'énerve.
Hein ?
Tu m'as dit de jouer l'intouchable,
c'est trop pourri.
J'ai fait en sorte
qu'il ait une dette envers moi.
Tu joues les complices
pour lui mettre le grappin dessus ?
- T'appelles qui ?
- La police.
Julie Mayer est
dans un lit d'hôpital,
peut-être à cause de Danny.
Tu dois dire la vérité.
Tu es revenue.
- Je t'ai apporté tes biscuits préférés.
- C'est trop gentil.
- Julie va mieux, apparemment.
- Bien mieux.
Elle est juste sous sédatif.
Les médecins sont très optimistes.
Quelle bonne nouvelle.
Je voulais te dire encore une fois
que j'ai beaucoup aimé ton mariage,
surtout quand Katherine et toi
avez fait la paix.
- Contente que quelqu'un ait aimé.
- Vous vous êtes réconciliées, non ?
Tu lui as dit tellement de gentillesses,
à l'église.
Elle a pas trouvé ça suffisant.
Je comprends pas
qu'elle se sente lésée.
Elle m'a pris Mike la première.
Mais Mike et toi,
vous aviez divorcé.
Et Katherine se sentait très seule.
Règle d'or du code féminin...
ne jamais coucher
avec l'ex-mari d'une amie.
Elle aurait peut-être dû voir
que tu étais encore amoureuse de Mike.
Ça n'aurait pas été pareil
si elle avait couché avec, disons,
par exemple, Karl.
Comme si ça pouvait arriver.
Non, Katherine est respectable.
C'est pas une des traînées
qui succombent aux avances de Karl.
- Tu es d'accord, ce serait pas pareil ?
- Pas du tout pareil.
Ce serait pire.
Pire ? Pourquoi ?
Karl m'a fait du mal.
Il m'a trompée, il m'a menti.
Si jamais une de mes amies
couchait avec lui en sachant tout ça...
je lui adresserais plus la parole.
Je t'en veux pas
de défendre Katherine, mais...
j'ai pas besoin
d'une amie comme elle,
surtout quand j'ai
une amie comme toi.
Entre.
Je fais passer une carte
de voeux de rétablissement.
- On va l'envoyer à Julie.
- C'est gentil.
J'imagine qu'il faut
que je signe en tout petit,
vu les récents événements.
- J'imagine, oui.
- Au fait,
au sujet de ce matin, quand j'ai dit
que Mike et Susan ne tiendraient pas ?
Tu as dû me trouver folle.
J'ai pas pensé ça. Pas tout à fait.
Eh bien... Pour ton information,
je suis passée chez eux
pour leur donner un ragoût.
Mike était là... tout seul.
Disons qu'il s'est montré reconnaissant.
Très reconnaissant.
Et c'est étonnant ?
Tu comprends pas les sous-entendus !
Il m'a fait du gringue.
Alors que Julie est à l'hôpital
et qu'il s'est marié hier ?
C'était peut-être hier, mais...
il doute, c'est clair.
N'en parle pas à Bree.
Je voudrais pas que Susan l'apprenne.
Il paraît que Julie a ouvert les yeux.
C'est super.
Oui. C'est vrai.
Désolée de t'avoir mise en colère.
Je suis pas en colère.
Mais j'arrive pas...
à comprendre pourquoi
elle t'en a parlé et pas à moi.
Tu sais,
le jour où Julie m'a vue pleurer ?
Si elle m'a parlé,
c'est parce que je lui ai dit que...
et il faut que ça reste entre nous...
Je suis enceinte.
Ah bon ?
C'est merveilleux.
Pourquoi tu pleures ?
Voyons voir... J'ai la quarantaine,
mon mari a repris ses études,
je suis la seule à avoir un salaire,
je sais pas...
comment je vais faire
pour tout recommencer avec un bébé,
et aussi parce que...
Quoi ?
Parce que j'arrive pas
à faire taire cette petite voix
qui n'arrête pas de dire...
que je ne devrais pas.
Ma chérie.
Tu peux faire
ce que tu juges nécessaire.
Je sais.
Quelle chance.
C'est bizarre. Tout le monde
pense qu'un enfant est un cadeau.
C'est le seul cadeau
qui fait vomir neuf mois
avant de le recevoir,
puis crier le jour où il arrive.
C'est vrai.
Mais c'est un vrai cadeau, Lynette.
Je le sais parce que...
j'ai passé ces dernières heures
à penser que...
j'allais perdre ma fille.
J'ai compris que je...
donnerais tout ce que j'ai,
tout ce que j'aurai
pour rester un jour de plus
la mère de Julie.
Mais je ne te dis pas quoi faire.
En vérité, si.
Et je t'en remercie.
J'avais des dossiers à finir,
mais je préfère travailler ici.
Bree, tu es encore là ?
Elle est restée toute la journée.
Une vraie sainte.
Merci d'avoir rappelé.
Est-ce que M.J. va bien ?
Ça a été le jour
le plus long de ma vie.
Je pensais vouloir rester seul.
Je me trompais.
J'ai besoin de toi.
J'ai réservé une chambre.
La clé est là.
Si tu pouvais venir,
même rien qu'une heure...
ça me toucherait beaucoup.
S'il te plaît.
Je veux pas être seul, ce soir.
Moi non plus.
- Tu as un moment ?
- Je sais pourquoi t'es là,
et crois-moi,
je suis aussi furax que toi.
Danny aurait pas dû faire sortir
ta nièce si tard.
Je lui ai donné une correction
qu'il est pas près d'oublier.
- Ça n'arrivera plus.
- C'est jamais arrivé.
Pardon ?
Ana était pas avec Danny.
Elle est pas sortie.
Comment ça ? Elle a fait le mur.
Danny lui a acheté de la bière.
- Ils l'ont reconnu.
- Ana mentait.
- Et pourquoi ?
- Ton fils lui a demandé de le faire.
Elle a dû changer son fusil d'épaule
pour pas avoir de problème avec toi.
Elle couvre Danny.
Je sais pas ce que tu insinues,
mais Danny est très bien.
C'est ta nièce
qui l'a harcelé nuit et jour.
Je veux juste être sympa.
Je te préviens
qu'Ana va changer sa déposition.
On va se calmer, d'accord ?
Je peux lui parler,
avant qu'elle accuse les gens ?
Trop tard.
Elle parle à la police en ce moment.
Mon chéri, j'ai merdé.
Comment ça ?
On aurait pas dû demander
à cette fille de te couvrir.
- Elle a parlé aux flics ?
- Ils seront là d'une minute à l'autre.
J'ai rien fait...
Pas le temps. Tu es un suspect.
Ils peuvent t'interroger.
Dis-leur
que tu renonces pas à tes droits.
On enverra un avocat
dès que possible.
Comment se fait attraper
le poisson ?
Il ouvre la bouche.
La journée avait été épouvantable,
et les gens du quartier faisaient
de leur mieux pour s'en remettre.
Une mère était sur le point de partager
une bonne nouvelle avec sa famille
lorsque son fils vit
le gyrophare par la fenêtre.
Une autre était occupée
à punir sa nièce
lorsqu'elle aperçut la voiture de police
se garer en face de chez elle.
Une femme organisait
un rendez-vous avec son amant
lorsqu'elle vit un jeune homme
se faire emmener de force.
En quelques instants,
tout le monde avait appris
que le fils d'une femme au foyer
était soupçonné d'avoir étranglé
la fille d'une autre.
Oui, la journée
avait été épouvantable.
Et il vint à l'esprit
d'une vieille dame...
que les jours suivants...
pourraient être pires.