Précédemment dans
Desperate Housewives...
Les Scavo se préparaient
pour une importante inauguration...
Ce serait la meilleure chose
qu'il n'y ait jamais eu
au sein de notre famille.
Tandis que Gabrielle avait
un peu trop bu...
Je vais faire
une petite sieste, ok ?
et qu'un appel à l'aide avait fait
perdre à Orson son sang-froid.
Le suicide est la pire chose
qui peut arriver à une famille.
Mike avait été arrêté...
Oh, merci mon Dieu.
et une amitié s’était
fracassée.
- Au nom de notre amitié...
- Ne fais pas d'erreur,
notre amitié n'existe plus.
La mère d'Orson
était déterminée...
Aux yeux de Dieu,
vous êtes "l'autre" femme.
...à remettre Alma
et Orson ensemble.
Elle t'a violé, et ta mère
a contribué à cela.
Je pense qu'il est temps
que je te parle de la nuit
où Monique est décédée.
Alma est devenue prisonnière...
Gloria ?
Bree...
... a été piégée et a
fait une chute,
et Mike fut enfin capable
de se souvenir du passé.
Aaaaaah !
Orson Hodge avait
toujours supposé que,
au moment précédant sa mort,
sa vie entière défilerait
devant ses yeux,
mais comme il tomba du toit
de l'hôpital de Fairview,
ce ne fut pas
sa vie qu'il aperçut.
Ce fut une nuit en particulier.
Monique ?
J'ai de merveilleuses nouvelles.
Il y a eu un accident.
Mon Dieu.
Qu'est-ce que tu as fait ?
C'était de la légitime défense.
J'étais venue lui dire de rester
loin de toi. Elle m'a agressée.
Maman, elle est morte.
Je sais.
Et je suis désolée,
mais ce qui est fait est fait.
Que vas-tu faire ?
- Je vais appeler la police.
- Non ! J'irai en prison.
- Tu as tué quelqu'un !
- Je suis ta mère !
- Tu dois m'aider !
- Mais je l'aimais.
J'ai jadis perdu quelqu'un
que j'aimais, grâce à toi.
Tu me dois bien ça.
Y'a quelqu'un ?
Melle Polier ?
J'ai la pièce pour l'évier.
Y'a quelqu'un ?
Melle Polier ?
Je suis désolé.
Je suis le petit ami de Monique.
Elle se repose à l'étage.
Elle ne se sentait...
pas très bien.
Je finis avec l'évier
et je m'en vais.
Ecoutez, pourquoi ne me
laisseriez-vous pas m'occuper de ça ?
Je veux dire, je suis joli
et adroit, et il se fait tard.
Oh, ça ne me dérange
pas de rester.
Oh, je... tout est
sous contrôle.
Tenez, laissez-moi...
vous payer.
Merci.
Oh, hé...
N'oubliez pas
votre clé à molette.
Tu t'es très bien
occupé de ça, mon fils.
A présent, aide-moi
à trouver une bâche.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne veux pas qu'elle soit reconnue
grâce à son dossier dentaire, hein ?
Je dois dire que...
je n'ai jamais réalisé combien
ton travail était difficile.
Ce n'est pas
suffisant de la tuer.
Il faut aussi que
tu souilles son corps ?
Eloigne-toi d'elle !
Regarde
ce que tu as fait !
Je pense que ma foutue
hanche est cassée.
Aide-moi.
Oui...
Orson Hodge avait
toujours supposé,
que sa vie défilerait
devant ses yeux
au moment précédant sa mort.
Heureusement pour Orson,
ce moment...
J'ai une pulsation !
Amenez-le à l'intérieur !
...n'était pas prévu
pour aujourd'hui.
La team Desperate Housewives
pour www. series-vo. com présente
Desperate Housewives
Saison 3 épisode 15
Traduction : Deathdwarf, Steffy,
Phyber, Tezman et Skyblue
Relecture et resynchro : Tezman
et merci à Skyblue et Deathdwarf
Les premières lueurs de l'aube.
Le son du ronronnement du chat.
L'odeur du bon café...
Oui, il y a plusieurs choses
avec lesquelles une femme
au foyer aime se réveiller,
mais un invité
inattendu dans son lit
n'en fait pas partie.
Zach ?
Tu es... en sous-vêtements.
Eh bien, j'ai eu besoin
de revêtir quelque chose
pour aller chercher
le journal du matin.
Tu es resté ici toute la nuit ?
Bien sûr. Je ne suis pas
un de ces mecs
qui se réveillent
et s'en vont juste après.
Juste après quoi ?
Tu veux me
l'entendre dire ? Bien.
Tu as été étonnante.
Ok, écoute-moi
bien attentivement,
et ce pas le moment
d'être approximatif.
En quoi j'ai été
étonnante exactement ?
Pitié dis-moi que pour une fois
il contenait de la menthe.
Après quelques verres,
tu m'as dit combien tu étais seule
et que j'étais le genre d'hommes
que tu voudrais dans quelques années,
et ensuite... tu m'as embrassé.
- Et puis tu as enlevé...
- Ok, ok, arrête de parler.
Je vais avoir la nausée.
C'est tellement génial.
J'ai un grand nombre de projets
formidables pour nous.
"nous"
Oh oui, ça me fait
tant de bien de dire ça.
Oh, mon Dieu. Ca va venir.
Tu veux que je retienne
tes cheveux, chérie ?
Non !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je me suis allongé sur le lit, pensant
à l'inauguration de ce soir,
quand ça m'est
venu à l'esprit...
Il pourrait nous
manquer des baguettes.
Oh, chéri, tu as eu, quoi,
quatre heures de sommeil
pour les trois derniers jours ?
Tu as besoin de repos. Qui se fout de
savoir s'il nous manque des baguettes ?
Moi !
Ce soir est le soir le plus
important de ma vie.
Tout doit être parfait.
Tiens. Goûte ça.
C'est bon.
Non. Trop salé.
S'ils sont salés, nous vendrons
davantage de bières.
Tu vois ? Tu es un génie.
Ne sois pas
condescendante avec moi !
Oh, mon Dieu. Ca va
être une catastrophe.
Hé, calme-toi.
Tu agis comme moi quand j'étais
enceinte de six mois.
Euh, excuse-moi.
Tu frappais les gens.
Seulement deux,
et le postier a eu le tact
de ne jamais en reparler.
- Allez. Va te reposer.
- Le fabricant de pâte
et les chaises seront
là pour midi.
Je sais. Je suis celle
qui a passé la commande.
Je m'occuperai de tout
ce qui doit être fait.
Et toi, prends ça
et va te reposer.
Allez, il faut que tu sois au meilleur
de ta forme ce soir.
Tu as raison. Désolé.
C'est fou.
Un glaçage au miel !
Le miel va couper le goût de sel
dans la baguette.
Tom, je n'ai pas besoin d'être
enceinte
pour te botter les fesses.
Maintenant vas dormir.
Andrew, tu es là.
Que m'est-il arrivé ?
Tu as eu un accident,
en quelque sorte.
Tu es tombé de l'échelle.
Ha, c'est vrai.
Orson est là ?
Oui, il est à l'hôpital,
mais pas exactement pour
te rendre visite.
Une tentative de suicide ?
Non. Orson n'essaierait jamais de
mettre fin à ses jours.
La police se trompe.
Il a dû y avoir un accident.
Pourtant, ils ont trouvé ses empreintes
de pas sur le toit de sa voiture.
La seule raison pour laquelle il y
aurait grimpé serait de sauter.
Pour quelle raison ?
Peut-être qu'il se sentait coupable.
Pour quoi ?
Maman, j'ai examiné cette échelle.
Quelqu'un a scié un barreau.
Et tu penses que...
Je vous ai entendus dans
votre chambre l'autre jour.
Tu lui as dit qu’il fallait
qu’il se rende à la police.
Le lendemain, tu es tombée et
tu as failli mourir.
Tu penses que c'est une coïncidence ?
Et tu dis qu'il est en bas,
dans le hall ?
Oui, mais ne t'inquiète pas.
J'ai dit au personnel de ne pas le
laisser s'approcher de toi,
et on te ramènera à la maison
dès que possible.
Puis-je vous aider ?
Je viens chercher les affaires
de ma femme.
Jane Hainsworth ?
Oui.
Toutes mes condoléances.
Je reviens.
Tu vas bien ?
Pas vraiment, mais t'avoir à
mes côtés m'aide beaucoup.
Bonsoir, Mme Mayer.
Andrew, que fais-tu à l'hôpital ?
Vous n'êtes pas au courant ?
Salut.
Susan.
Je viens d'apprendre la nouvelle
par Andrew.
Je me devais de venir te voir.
Si tu veux que je reparte...
Non, vas-y, entre.
Je sais qu'on s'est disputées.
Ce sont des choses qui arrivent,
et qui remettent tout en cause.
Je suis vraiment désolée.
C'était entièrement de ma faute.
Si je n'avais pas été aussi bornée
à vouloir protéger Mike...
Arrête, Susan.
Mike est innocent.
Il n'avait rien à voir dans le meurtre
de Monique Polier.
Tu es au courant de quelque chose ?
Oui, et j'ai l'intention d'aller
voir la police.
Oh, Mon Dieu.
Est-ce que cela a quelque chose
à voir avec l'accident d'Orson ?
Je n'en sais rien pour l'instant.
Il faut juste que
tu me fasses confiance.
C'est d'accord ?
Bien sur.
Je devrais te laisser te reposer.
Donc, on est redevenues amies ?
On l'est toujours restées.
Excusez-moi. Ces choses n'appartiennent
pas à Jane.
Vous êtes sur ?
Chaque couple a ses petits secrets,
mais je suis pratiquement sur qu'elle
n'était pas réparatrice de WC.
"Mike Delfino."
Ah, ce sont les affaires de Mike ?
Quelqu'un a fait une grosse erreur.
Helen, tu t'es encore gourée dans
les étiquettes !
Il avait une bague de fiançailles.
Elle est très belle.
Vous savez, Mike et moi
sommes bons amis.
Je peux lui rendre ses affaires,
si vous voulez.
Désolée. Il doit venir les récupérer
lui-même.
C'est la règle ici.
La règle consiste aussi
à mettre les bonnes étiquettes
sur les bonnes boîtes !
Ian !
Tu ne vas pas le croire.
Bree vient juste de me dire qu'elle peut
prouver l'innocence de Mike.
Comment ?
C'est vrai.
Il va être libre.
C'est génial, non ?
Oui, c'est foutrement fantastique.
Ecoute. Je vais chercher des fleurs
pour Bree.
Je reviens.
Non, ce sont de très bonnes nouvelles.
Merci, Docteur.
Alors, Orson va s'en sortir ?
Tu préférerais qu'il y reste ?
Non.
Je ne sais vraiment pas ce qu'il va
raconter à la police
quand il se réveillera.
C'était pas ta faute.
La chute d'Orson était un accident,
pas vrai ?
- Eh bien, si on veut.
- Si on veut ?
En fonction de ce que leur dira Orson,
je pourrais être poursuivi pour
tentative de meurtre.
Ecoute, je suis vraiment ravie que
tu prennes soin d'elle,
et bien sur, ta mère passe avant tout,
Andrew.
Et je ne te demanderais même pas ton
aide normalement, mais tu vois,
on ouvre ce soir...
- Les chaises sont arrivées.
Vraiment ?
Génial. Je te remercie.
Ça ne durera que 2 petites heures.
Et ensuite on te ramène au chevet
de ta mère.
Merci, Andrew.
A ce soir.
Est-ce que tu as fini de plier les
cartons pour les menus à emporter ?
Vous ne m'avez jamais demandé
de le faire.
Je ne devrais pas avoir à te dire tout
ce que tu dois faire, tu sais.
Prends des initiatives.
Attendez. Où sont mes chaises ?
Je n'ai pas commandé celles-là.
- Vous êtes Lynette Scavo ?
- Oui.
Donc, c'est bien votre commande.
Non, pourquoi commanderais-je
50 chaises hautes
pour l'ouverture d'une pizzeria ?
Je n'en sais rien.
Je pensais que c'était une pizzeria
pour les enfants,
avec des jeux et des automates.
- Donnez-moi ça.
Doucement, ma p'tite.
Des "Automates."
Mais où est-ce qu'ils vous ont dégotté ?
Ok, Voilà.
Vous voyez ? J'ai commandé 50 articles
numérotés 7-3...
On a trouvé l'erreur ?
J'ai confondu le 7 et le 1.
Donc... nous avons tous les deux tort.
La pizzeria ouvre dans 5 heures.
Combien de temps ça prendrait pour
réparer cette erreur ?
Bonjour. Je voudrais louer 50 chaises
pour 17h.
Comment ?
Pourquoi ?
Comment ça, c'est la saison
des bar mitzvah ?
Ça n'existe pas ce genre de choses.
Il vous en reste 5.
Je vais les prendre.
C'est bon, ça nous en fait 22.
Javi, Rico, il faut qu'on trouve des
chaises. Bougez-vous.
On dirait que quelqu'un a nagé dans une
bouteille de Merlot la nuit dernière.
Je me suis lancée dans une
petite fête d'anniversaire.
Donc si ça ne te dérange pas,
j'aimerais retourner cuver.
Une petite question...
c'est bien Zach Young
que j'ai vu partir d'ici
à 8h ce matin ?
Ouais...
Il est juste passé pour...
me déposer une carte d'anniversaire.
Un mignon petit chat,
avec des ballons.
Ok, salut !
Développe un peu.
Pourquoi est ce Zach était garé devant
la maison à 7h du matin ?
En sous-vêtements.
On a fait l'amour la nuit dernière.
- Quoi ?
- Enfin, je crois.
C'est ce qu'il m'a dit.
- Tu n'étais pas là ?
- Non je ne me souviens de rien.
Je me suis réveillé et
il était dans le lit à côté de moi.
Merci encore, Gaby.
Salut Carlos !
Si tu ne te souviens pas,
alors comment peux tu être sûre que toi
et Zach avez fait l'amour ?
Et bien, on était tout les deux
à moitié nus.
Et il y avait un emballage
de préservatif.
Et il a dit qu'il avait été impressionné,
ce qui me correspond totalement.
Il pense qu'on est ensemble maintenant.
Tu dois m'aider.
Ca ne me regarde pas.
Seigneur, je ne peux pas croire que
tu t'es tapé un autre gamin du quartier.
Où vas tu ?
Mettre en garde les enfants
des Scavo.
Je veux parler à ma femme.
Elle se repose mais
peut-on revenir à nos questions ?
Je suis tombé du toit.
J'ai besoin d'un médecin,
pas d'un psychiatre.
Et bien,
c'est la politique de l'établissement
quand il y a une tentative de suicide.
Je n'ai pas essayé de me tuer.
Mais vous avez un certain...
passé ?
Vous avez quasiment passé toute
l'année 1976 en hôpital psychiatrique.
Je ne veux pas de parler de ça !
On ne vous laissera pas partir
tant que vous n'aurez pas parlé.
Mes parents étaient très croyants.
Quand j'avais 16 ans, mon père
a eu une aventure
qui a fait scandale dans notre paroisse.
Il est devenu dépressif et
a commencé à boire.
Ma mère s'est sentie concernée.
Elle n'aimait pas le laisser seul.
Une nuit, elle devait aller voir
une amie malade
et elle m'a demandé de
veiller sur lui.
Mais j'avais prévu de sortir
avec mes amis
Je pensais pouvoir m'absenter un moment.
Quand je suis rentré, je l'ai trouvé
dans la salle de bain.
Vous vous sentez coupable ?
Je n'avais pas besoin.
Ma mère m'en tenait suffisamment
pour responsable.
Ce qui a crée des tensions
dans vos relations.
Oui.
Mais maintenant,
elle me fait comprendre
que je devrais
en faire un peu plus pour elle.
Oui, j'appelle pour connaître
l'état de santé d'un patient.
Nom : Hodge.
Que voulez vous dire par
"Quel Hodge ?"
Gloria, Dieu merci.
Je pensais que vous m'aviez oubliée.
Quand allez vous me laisser sortir ?
Ca ne sera plus très long maintenant.
En fait, quelque chose d'intéressant
s'est passée la nuit dernière.
Orson a tenté de se suicider.
Oh Mon Dieu, il va bien ?
Il va s'en remettre.
Mon point de vue est que
le suicide est vraiment l'acte d'un
homme heureux dans son mariage.
Gloria pour l'amour de Dieu,
laissez tomber.
Il ne m'aime pas.
Il t'aimera ma chère.
Bree devrait bientôt rentrer.
Et il aura besoin d'une femme
comme toi pour le consoler.
Qu'allez vous faire à Bree ?
Gloria ?
Tu t'es reposé ?
Oui, je suis encore un sonné
avec toutes ces cachets, mais
maintenant je suis réveillé.
Ok, c'est un peu le bazar
avec les nouvelles chaises.
Chose dont tu devais t'occuper.
Ok, on pourrait s'énerver
mais ce qui est important
et d'oublier ce que nous attendions.
Et de nous concentrer sur ce que
nous avons, qui n'est pas si mal.
Tous ces différents types de chaises
donnent à cet endroit une ambiance
un peu bohémienne.
En plus, si on a beaucoup de bébés,
on sera vraiment prêts.
Tom, je suis désolée.
Je suis vraiment désolée.
Je me rends compte
que ce n'est pas... parfait.
Mais...
Dis quelque chose s'il te plaît !
Que veux-tu que je dise, Lynette ?
Il est ce qu'il est !
Pourquoi est ce que
je devrais garder maman ?
Tous mes amis seront à l'ouverture.
Austin allait nous offrir des bières
en douce.
Arrête Danielle,
je dois aller travailler.
Notre mère est allongée
là haut sans surveillance
parce que son mari a tenté de la tuer.
Maintenant, juste pour une soirée
pourrais-tu essayer d'être responsable ?
Je te préférais quand
tu étais un psychopathe.
- Oh, tu es là.
- Je ne voulais pas manquer ça.
Tu sais ce que je ressens
pour Lynette et Tom.
Ecoute Zach,
je suis contente que tu sois là,
j'aimerais qu'on parle... de nous.
Moi aussi.
Tu es dans ma vie maintenant ?
On a les rapports nécessaires ?
C'est vraiment la première fois
que je suis heureux,
depuis que ma mère s'est suicidée.
Tu peux m'excuser deux secondes ?
Bien sûr Bébé.
Reviens vite.
Je suis mal barrée.
Je viens d'essayer de rompre avec Zach
et ce petit salaud a joué sa carte
de la mère décédée.
Tu ne peux pas le laisser
te faire culpabiliser.
Mais je suis coupable.
Je ne me souviens pas
comment on s'est retrouvés au lit.
Peut être que je lui ai proposé.
Je doit être trop sensible.
Est ce que tu pourrais
le menacer pour moi ?
Quoi ?
Tu vois, l'intimider.
Faire le gros jaloux, faire ce que les
ex maris latinos font.
Dis lui que si tu ne peux pas m'avoir,
personne ne peut.
Oublie ça, je ne ferai pas ça
à ce pauvre Zach.
Hé, moi aussi je veux épargner Zach.
Si je le largue,
je vais le détruire émotionnellement.
C'est mieux de le faire fuir.
S'il te plaît.
Bien.
Merci.
Regarde, il est là bas.
Allez ! Montre-lui ce que les latinos
ont dans le ventre.
Bonsoir, Monsieur Solis.
Salut.
Ecoute, je dois te parler
de quelque chose.
C'est un peu embarrassant, mais...
Monsieur Solis.
Oui ?
Vous étiez en train de dire qu'il y
avait quelque chose d'embarrassant ?
Oublie ça.
Oublie ce que j'ai dit.
Comment ça c'est passé ?
Tu n'as pas fait l'amour
avec Zach Young.
Vraiment ?
Il te l'a dit ?
Il n'a pas eu à le faire.
Quoi ?
Il était à coté de moi
aux urinoirs.
Je me fiche se savoir
à quel point tu étais bourrée.
Si tu avais fait l'amour avec lui
tu t'en souviendrais.
Le petit Zach Young ?
Et de quelle façon je m'en serais
souvenue ?
Qu'est-ce que vous faîtes là ?
Je me disais que Bree
aurait apprécié un peu de soupe.
C'est ma recette spéciale.
Je suis surprise de te trouver là.
Je pensais que tout le quartier
allait à la soirée des Scavo.
J'étais sensée y aller,
mais, Andrew m'a dit de rester
à la maison pour surveiller Maman.
C'est bien dommage.
Une jeune fille énergique comme toi
devrait être à la fête,
pour faire tourner les têtes
des garçons.
Vas-y.
Je m'occupe de ta mère.
C'est vrai ?
Monte lui son dîner d'abord.
Je ne pense pas pouvoir le faire
avec ma cane.
Merci, grand-mère,
Tu es la meilleure !
Cette soupe sent vraiment bon.
Tu veux marquer des points ?
Ne lui dis pas qu'elle est de moi.
Dis-lui que tu l'as faite
toi-même.
A l'aide !
Par ici !
Chérie, il y a la queue dehors.
Nous allons faire une soirée
du tonnerre.
- Je suis contente pour toi
- Pour nous.
Maintenant c'est "nous" ?
Car je pensais être celle qui
essayait de tout gâcher.
Ecoute, je sais que j'ai
exagéré.
C'est vrai.
J'ai des clients.
L'endroit est super.
En effet...
On dirait que toute la rue est ici.
Ouais.
A part Orson,
qui est tombé d'un toit.
Tu sais quelque chose
à propos ?
Et pourquoi ?
Je t'ai entendu parler avec Carlos,
Répond à ma question.
Je ne peux pas en parler ici.
C'est compliqué.
Comme toujours avec toi.
Je viens d'avoir une part de pizza
c'est très bon.
C'est vraiment bon,
ou fais-tu semblant d'avoir eu
ta part ?
Nous n'avons pas fait l'amour.
Admets-le !
Bien sûr que si.
Comment peux-tu clamer ton
amour et me mentir en face ?
Je suis désolé.
J'en ai marre d'être
seulement ton ami.
Je pensais que
si tu me voyais en amant,
tu me considérerais comme un homme
et pas comme un gosse.
Zach, un véritable homme est honnête.
Tout ce que tu as essayé de faire
c'est de m'acheter et me duper
pour tomber amoureuse de toi.
Un petit conseil la prochaine fois ?
Ne joue pas.
redresse-toi et sois le
genre d'homme avec qui
un femme serait fière
de partager sa vie.
Je pense qu'il est temps
de porter un toast.
Tom, où es-tu ?
Tom, tu a gagné.
Il y a beaucoup de gens
dans cette pièce
qui ne pensaient pas que
tu t'en sortirais.
D'accord, seulement moi.
Quoi qu'il en soit, Félicitations.
La pizza est excellente et
le service est... sublime.
Santé.
Un discours !
Merci d'être venus.
Ca représente tout pour moi.
faut que je vous dise, quand je suis
arrivé cet après-midi,
j'ai vu toute ces chaises bizarres.
J'ai pensé que cette soirée serait
un désastre.
Mais maintenant,
quand je regarde,
je ne vois même plus les chaises.
Je vois des gens qui mangent
qui rient, qui passent un
bon moment.
C'est parfait.
Et rien de tout cela
n'aurait pu arriver
sans ma fantastique partenaire
Lynette.
Qui...
Je suis désolé, je suis un peu...
Je crois que ce que mon mari
essaie de vous dire,
c'est que si vous voulez vraiment tester
votre mariage,
ouvrez un restaurant ensemble.
Bref, merci d'être venus.
Mangez beaucoup et revenez
car nos enfants ont besoins
de bretelles.
Au fait, tant que tout le monde
a le verre levé,
il y a quelque chose que
j'aimerais dire.
Je pensais attendre
le parfait moment romantique
pour poser la question,
mais être ici ce soir
entouré de tant d'amour et de
chaleur, je réalise que
c'est le moment romantique parfait.
Susan Mayer...
Pose ta pizza.
Veux-tu faire de moi l'homme le plus
heureux au monde
en étant ma femme ?
Absolument, oui !
Mesdames et messieurs,
Il y a quelque chose que j'aimerais
dire aussi.
Gabrielle Solis...
Veux-tu m'épouser ?
Non il n'y aura pas
d'applaudissements !
Toi, idiot, viens avec moi !
C'est l'heure de vos pilules
M. Hodge.
C'est après 6h ?
Il faut que je parle à ma femme.
Dans quelle chambre est-elle ?
Votre femme est sortie de l'hôpital.
Déjà ?
Elle était très impatiente de rentrer.
ne vous inquiétez pas, elle va bien.
Il faut que je lui parle.
Ca me rappelle que votre mère
a appelé.
Elle a dit qu'elle ne voulait
pas vous réveiller
et elle voulait être sûre que nous
vous gardions toute la nuit.
Les mères sont comme ça,
si protectrices.
Bree, c'est moi
tu es là ?
S'il te plaît,
décroche.
Bree ?
S'il vous plaît,
répondez.
- Je sais que tu es en colère.
- Je ne suis pas en colère, ça suffit !
- Mais tu m'as dit d'être honnête.
- Je ne t'ai pas dit de m'humilier !
Je suis désolé, d'accord ?
j'essayais juste de...
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Je veux que tu me laisse tranquille !
Cette histoire d'amitié
ne marchera pas
car tu voudra toujours plus,
et je ne serai jamais amoureuse
de toi, jamais.
Dans 20 ans, quand tu seras dans
la cinquantaine et seule,
tu regretteras ça.
Je tente le coup.
Je crois que tu pourrais avoir
besoin de ceci.
Sois béni.
Alors qu’est-ce que ça donne
avec l'étalon ?
Il est ravagé.
C'est sûr.
C'est ma faute.
J'aurais dû savoir
qu'il ne pourrait pas faire face
à toute cette histoire "d'amitié".
Je ne lui en veux pas.
J'ai du mal moi même à être
juste ton ami,
te voir avec d'autres hommes,
devenir ton confident.
Vraiment ?
Je pense que ça a été facile.
Pour toi, peut-être.
Ecoute, sérieusement je ne sais pas
combien de temps
je vais encore tenir comme ça.
Tiens aussi longtemps que tu peux,
parce que j'ai toujours besoin de toi.
Je ferai de mon mieux.
Qu'est-ce que tu fous là ?
J'ai des trucs mieux à faire
que de baby-sitter maman.
Elle va bien. Gloria veille sur elle.
Quoi ? Je t'ai dit que maman allait
aller voir les flics a propos d'Orson.
Comment est-ce que tu as pu la laisser
à la maison avec cette folle.
Elle a amené de la soupe.
Gloria ?
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je suis venu prendre soin de vous.
J'ai tellement sommeil.
Bien. Donc les pilules font effet.
Andrew ? Danielle ?
Ils sont partis.
Il n'y a plus que nous.
Maintenant...
vous vous reposez, mon ange.
Je vais vous faire couler
un bon bain bien chaud.
Oh, Bree...
J'espère que vous comprendrez
à quel point je suis désolée
de devoir faire ça.
Monique... c'était facile.
C'était une traînée.
Vous êtes une femme bien.
Vous ne saviez pas qu'Orson
avait déjà une femme.
Mais il en avait une,
et il a prêté serment devant dieu.
Quel genre de mère serais-je
si je le laissais rompre ce serment.
Je suis désolée.
Mais je ne le laisserai pas agir
comme son père.
Levez-vous, Mr Hodge,
voilà votre dîner.
L'eau n'est pas trop chaude ?
Non, c'est parfait.
Maman ? Tu vas bien ?
Andrew ?
Tu as déjà fait ça par le passé,
n'est-ce pas ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Ca ira.
Trouve lui une couverture
et des draps secs.
Orson ?
Orson !
Quelque chose ne va pas.
Je crois que... je fais une attaque.
Tu as besoin d'une ambulance, mère.
C'est trop dommage que personne ici
ne pense à t'en appeler une.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je ne veux pas qu'elle meure
dans notre maison.
Tu vas bien ?
Ta mère...
Elle a essayé de me tuer.
Ne t'inquiète pas pour elle.
Elle ne te fera plus de mal,
et Alma non plus.
Alma ?
- Elle est morte.
- Quoi ?
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé,
mais elle est morte...
Et elle a emmené
ses problèmes avec elle.
Le lendemain matin,
l'une de nos voisines
a eu une terrifiante surprise...
Deux corps, l'un à coté de l'autre.
La police a conclu
qu'Alma était tombée du toit,
et quand ma mère l'a vue,
elle a eu une attaque.
Quand ils sont entrés dans la maison,
Ils ont trouvé une lettre sur la table
que faisait croire à un suicide,
et à coté d'elle,
un sac contenant les dents de Monique.
Malgré toutes les preuves évidentes,
ils ont été obligés
de lever les plaintes
contre Mike Delfino.
Toi et moi, on va pouvoir faire
cette lune de miel qu'on n'a jamais eue.
J'adore l'idée.
Et à propos de ta mère, après...
toutes ces choses qu'elle a faites,
elle va s'en tirer comme ça ?
Merci Docteur, je comprends que
vous avez fait tout ce que vous pouviez.
Bonnes nouvelles, Mère,
Le docteur a dit que l'attaque
t'avait complètement paralysée.
Tu ne peux même plus parler.
Ce qui veut dire que nos petits secrets
sont en sécurité pour toujours.
Voila la meilleure partie,
ton cerveau fonctionne normalement.
Donc je n'ai plus besoin de chercher
comment t'envoyer dans une cellule,
tu y es déjà.
Maintenant, je vais tourner ta tête,
pour que tu puisses me voir partir.
Il ne faut pas que tu manques ça,
parce que c'est la dernière fois
que tu me verras.
Une chose surprenante
est arrivée à Orson Hodge
quand il a quitté le
Fairview Memorial Hospital.
Sa vie s'est mise a défiler
devant ses yeux.
Mais ce n'est pas son passé
qu'il a vu.
C'était son futur.
Des jours ordinaires dans le quartier,
combinés a des instants ordinaires
dans le quartier,
tous rendus magnifique
par la femme qui se tient à ses côtés.
Oui, Orson a eu la vision d'une vie
libre de tout secret
et de toute douleur.
Et il n'a pas pu attendre
pour la commencer.
Chérie !
Je suis rentré.
www.series-vo.com