Précédemment
dans Desperate Housewives...
Un appel avait été lancé.
- Où es-tu ?
- Je ne dirai rien.
Si Porter ne se présente pas,
on perdra le restaurant !
On menace de tuer ton fils
et c'est ça qui te préoccupe ?
Tandis qu'une histoire d'amour germait,
une autre...
- Tu as déjà été marié ?
- Elle est morte.
Pars de chez moi.
Flétrissait sur pied.
Mike Delfino doit payer
pour vous avoir éloignées.
Je veux qu'il perde
ce que j'ai perdu.
Le parcours avait été long
pour David Williams.
Et, bien qu'il ait débuté
il y a des années,
il se souvenait de chaque étape...
Sa sortie sur le perron
où la police lui avait appris
l'accident de voiture...
Sa course vers l'hôpital
où il avait appris
la mort de sa femme
et de sa fille...
Lâchez-moi !
Son internement
dans un centre psychiatrique
après sa dépression.
Son arrivée dans un hôtel,
des semaines après sa sortie du centre
et sa rencontre
avec une jolie blonde...
La descente de l'allée centrale
avec à son bras une femme
qui, bizarrement, avait vécu
dans la même rue
que l'assassin de sa famille.
Mais sa femme
était à présent malheureuse.
Et Dave Williams craignait
que son rêve de vengeance
ne soit tombé à l'eau.
Heureusement pour Dave,
le destin était sur le point
de lui donner quelques coups de pouce.
Qu'y a-t-il ?
On s'est disputés.
Et tu lui laisses un peu de temps
pour se calmer, c'est ça ?
Non, je cherche un endroit où vivre
pendant qu'elle cherche un avocat.
J'ai rien de plus mieux à te dire
que "ça craint !".
En effet.
Et tu vas où ?
La nuit est si belle,
je pensais aller
jusqu'à un hôtel vers l'autoroute.
Je pourrais aussi profiter des étoiles
vu que ma vie part en lambeaux.
Il se fait tard, donc...
Tu n'as qu'à venir chez moi, OK ?
Vraiment ?
Je voudrais pas m'imposer.
Tu m'as sauvé la vie.
Je te dois bien ça.
Maintenant que tu le dis...
C'est pas faux.
Entre.
Et c'est ainsi
que Dave préserva
son désir de vengeance...
Je te suis, coloc'.
Et il commença à sentir
que son périple touchait à sa fin.
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Saison 5 Épisode 12
Connect! Connect!
Le lendemain, à 9 h 02...
Edie Williams appela ses amies
pour leur apprendre
qu'une chose humiliante
lui était arrivée.
À 9 h 06,
ses amies débarquèrent
pour connaître
les détails croustillants.
Et alors ? On met pas un homme
à la porte parce qu'il a été marié.
Sauf s'il n'en a jamais parlé.
Surtout après avoir étalé
ma vie sur la table.
Plutôt sur le lit.
Exactement. Gaby a compris.
Ils ont dû être ensemble
très peu de temps
et elle ne signifiait rien pour lui.
J'en doute, vu qu'il erre
en chuchotant à son fantôme.
Tu sais
ce qui te changerait les idées ?
- On devrait se faire un week-end spa.
- Oui ! T'as raison.
J'apprécie le geste
mais je préfère encore
me noyer dans le travail.
Je peux peut-être t'aider.
Tu pourrais louer ma maison ?
Quoi ?
Jackson a obtenu un poste de professeur
au lycée de Riverton et...
Je vais l'y rejoindre.
Tu déménages ?
Je sais que c'est un peu soudain,
mais je le sens bien.
Et ce n'est qu'à 2 heures d'ici,
donc on sera toujours voisines.
Je suis si contente pour toi,
mais tu vas nous manquer.
Ne t'en fais pas pour nous.
Jackson est génial.
Tu fais le bon choix.
Absolument. Viens ici.
Tu pourras faire ma pelouse, après ?
Comme Mike me laisse vivre chez lui,
c'est le moins que je puisse faire.
C'est sympa... et courageux.
Mike est fier de son jardin.
Vise ses roses.
À chaque fois que je passe,
j'ai envie d'en voler une.
- Je vais t'en couper une.
- Impossible.
Il n'apprécierait pas.
Salut toi.
- Ça va ?
- Pas mal.
Dylan m'a appelée.
Son mari voyage pas mal
pour son travail,
et elle n'a personne pour l'aider
avec le bébé.
Elle veut que je la rejoigne
à Baltimore.
Et tu lui as dit quoi ?
Que j'allais y réfléchir.
Tu en penses quoi ?
Si elle a vraiment besoin de toi,
tu devrais aller l'aider.
Je sais pas si elle a besoin de moi.
Franchement ? Je pense
qu'elle se sent seule.
Bien sûr...
Ce serait sympa d'être plus proches.
Mais est-ce suffisant
pour abandonner ma vie, ici ?
Tu en penses quoi ?
Je ne sais pas trop.
C'est ton choix.
Je sais mais...
tu aurais pu avoir un avis.
Mince ! J'attends
un appel d'un fournisseur.
On en reparle plus tard.
Tout compte fait,
il ne s'en apercevra même pas.
Ce nouvel aménagement nécessitera
un meilleur système d'irrigation,
dont je me chargerai avec joie.
Vous avez déjà acheté la maison.
C'est déjà trop.
Balivernes ! C'est un petit rien
qui magnifiera votre maison.
J'insiste.
Il arrive demain.
Orson, du calme !
Impossible.
Bientôt, le maître du gril, moi,
baptisera son nouveau barbecue.
Tu en fais beaucoup pour un gril.
C'est bien plus que ça, jeune homme.
Il s'agit du Prairie FireTurbo.
128 méga-joules de puissance
au charbon de bois.
Prenez garde, bestiaux !
Tu te crois heureux ? Imagine le vendeur
qui t'a fait payer le prix fort.
J'ai fait une belle affaire.
Il croit ça parce que le vendeur
a ajouté un de ses chapeaux
"Embrasse le cuistot".
Et la fourchette
à indicateur de chaleur.
Ça m'a l'air bien.
Ne l'encouragez pas !
Orson est un piètre négociateur.
Aucun prix affiché ne lui déplaît.
C'est vrai.
C'est pour ça
que les vendeurs du coin
t'offrent un panier de fruits
chaque Noël.
Alors, tais-toi.
Bree,
pourriez-vous ne pas faire ça ?
Faire quoi ?
Quand vous parlez comme ça
à votre mari,
ça me rappelle trop de choses.
Ma mère le faisait aussi et...
Ça a fait fuir mon père.
Il n'en pouvait plus
d'être émasculé.
Ai-je parlé
du tiroir à rôtisserie à l'arrière ?
Que voulez-vous dire exactement,
Alex ?
Si vous tenez
à rabaisser votre mari,
pourriez-vous ne pas le faire
en ma présence ?
À rôtisserie, alors ?
Oui. Parfait pour le poulet...
le rôti, le gigot d'agneau.
C'est tellement avancé, que je pourrais
l'utiliser pour faire de la soupe.
Désolé. Papa doit aller travailler.
Qu'y a-t-il ?
Tu vas rater ton avion.
Elles n'ont pas l'habitude
que je ne sois pas là.
Bon Dieu, les filles.
Il ne part pas à la guerre non plus.
Il revient demain.
Pourquoi papa
travaillerais pas ici ?
Parce que papa a un nouveau travail
qui va nous ramener plein d'argent.
On n'a pas besoin de plein d'argent.
J'ai déjà dit que je ne tolérais pas
un tel langage.
Écoutez, les filles...
Papa sera rentré à temps
pour dîner, demain.
Appelez-moi quand vous voulez. OK ?
Et encore mieux,
vous allez passer un jour entier
rien qu'avec maman !
- M. Fishman ?
- Attention aux roues.
Il fallait que vous mettiez
un paillasson, hein ?
Tout va bien ?
C'est à propos de votre sale gamin.
J'en sais foutre rien.
Il est roux avec une tête à claques
et il commence
à rendre ma sœur cinglée.
- De quoi parlez-vous ?
- La maison de retraite.
Votre gamin vit dans la chambre
de votre mère.
- Quoi ?
- Muriel croyait à une simple visite,
mais il y est depuis une semaine.
Et les règles sont claires :
"Pas de visites la nuit."
Tom, je sais où est Porter.
Il se cache chez ma mère.
Mon cul !
Il s'y cache pas, il y vit.
Il a même volé
le jus d'orange de ma sœur.
Je vais m'en occuper.
Appelle Bob et dis-lui
que l'audience peut avoir lieu demain.
Personne n'arrive à dormir
à cause de sa foutue télé
qui gueule toute la nuit.
Je peux parler, là. Appelle Bob.
J'y vais tout de suite. Au revoir.
Parker, je reviens dans une heure.
Merci beaucoup, M. Fishman.
Reste pas planté là.
Va me faire un sandwich !
Une dernière chose.
Tu pourrais faire débarasser
la cave ?
La dernière fois, elle était pleine
de cartons moisis.
Je m'en occuperai.
Y a rien de pire
que les déchets qui traînent.
En parlant de "déchets"...
Tu m'entends pas ?
Si. Je t'ai entendue.
Pourquoi tu crois
que je me suis pas arrêtée ?
On dirait que le facteur
a encore inversé notre courrier.
Tu as le mien ?
Oui, dans ma poubelle.
Vas-y et prends tout pour toi.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai fait venir tout le monde
ce matin
pour partager l'énorme douleur
d'avoir dû virer mon mari,
et toi tu te pavanes en disant :
"Jackson et moi allons emménager
dans notre château féérique."
Désolée. Je pensais qu'on avait
accordé les 3 secondes de choc
que mérite ta énième rupture.
Dégage de là.
Avec plaisir.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Rien. C'est bloqué.
Tu as une clé ?
Dans mon sac.
Que j'ai laissé dans la cuisine.
Quelqu'un sait que tu es là ?
À l'aide !
Venez m'aider !
Faites-moi sortir d'ici !
Juanita, c'est l'heure de ton bain.
- Je regarde mon film.
- Tu l'as déjà vu cent fois.
Elle perd sa chaussure.
Le prince la trouve. Fin de l'histoire.
J'irai quand je voudrais.
- C'est pas fini !
- Pour toi, si. Monte !
Juanita Solis, je ne plaisante pas.
OK. Ça suffit.
Si tu crois que je ne vais pas
te traîner jusqu'à la salle de bain,
tu te trompes !
- Tu n'y arriveras jamais.
- Oh, que si.
Ma fureur me fait faire des choses
dont tu n'as pas idée.
Qu'est-ce qui va pas ?
Ma fureur a besoin
de reprendre son souffle.
Je veux bien oublier tout ça
si tu sautes dans la baignoire
sur le champ.
Alors ?
Je vais t'ôter cet air suffisant.
Oh, mon dos !
Où est-il ?
Désolée. On se connaît ?
Attends...
C'est toi qui m'as coincée ici,
il y a 3 ans.
Chaque Noël,
tu viens, tu regardes ta montre
pendant que je déballe les chaussettes
que tu as fini par acheter.
Tu sais ce qui se passe avec Porter ?
Le feu et tout le reste ?
Oui. Je lis les journaux.
Il fait pleurer dans les chaumières.
Non, on a cet excellent avocat.
Il pense pouvoir régler cette affaire.
Vraiment ? Je ne le savais pas.
Porter ! Sors de sous le lit !
Maman va s'occuper de toi,
comme elle s'est occupée de moi.
Bon. Je sais que tu es en colère,
et qu'on a beaucoup de divergences,
mais ne déplace pas ta haine
sur ton petit-fils.
Maintenant, où est-il ?
Il est en sécurité.
J'ai entendu Muriel Fishman
me dénoncer à son frère,
alors j'ai fait le nécessaire.
Maman... c'est pas bien.
S'il te plaît.
C'est dur de se sentir impuissant,
pas vrai ?
S'il vous plaît, à l'aide.
Quelle vision d'horreur !
On te croirait en pleine partie
de jambes en l'air.
Faut t'y faire, on est coincées.
Il faut qu'on sorte.
J'attendais les déménageurs.
Quoi ?
Raconte-moi
comment tu vas aller t'installer
avec Jackson.
J'ai entendu dire que la stupidité
fait passer le temps.
Tu trouves stupide de vouloir
être avec l'homme que j'aime ?
Et nul et pathétique et...
plutôt à mourir de rire.
Mais il y a au moins une chose
que c'est pas :
"inattendu".
Tu veux en venir où ?
As-tu déjà vécu
sans aucun homme dans ta vie ?
Évidemment.
- Quand ?
- Je ne m'en souviens plus.
- Tu fais quoi ?
- Je fais un calendrier.
Arrête. On a du temps à tuer,
se bécoter est hors de question, donc...
Premier petit copain ?
Todd Shaffer, à 14 ans.
Et pourquoi vous avez rompu ?
Il m'a plaquée
pendant le cours de maths.
Et quand as-tu commencé
à sortir avec quelqu'un d'autre ?
C'est vraiment stupide.
Je refuse de...
- Quand ?
- Au déjeuner.
Je me sens d'humeur
coquine ce soir.
On pourrait faire l'amour ?
J'ai 15 minutes avant les infos.
Pourquoi pas.
Je ne reviens toujours pas
du comportement d'Alex ce matin.
"Émasculer".
Jamais rien entendu d'aussi stupide.
Tu n'es pas d'accord ?
J'ai trouvé sa manière de faire
inappropriée.
Mais ?
Je ne dirais pas
que c'était stupide.
Tu peux être dure parfois.
"Dure" ?
Ce n'est pas le terme
que j'emploierais pour me décrire.
Personne ne t'accuse.
Tu diriges une entreprise.
Tu dois être au top.
Si cette manière de penser déborde
sur ta vie personnelle,
c'était prévisible.
Je ne pense pas faire ça.
Je le sais.
Pas la peine de t'énerver.
Andrew et moi avons l'habitude.
Et je suis sûre qu'à terme,
Alex s'y fera aussi.
Et maintenant,
passons à des choses plus agréables.
Même si c'est pas mon tour,
ça ne me dérange pas d'être dessous.
On a dû en oublier un.
Tu n'es pas sortie avec quelqu'un
après m'avoir volé Carl ?
Ron. Le Dr Ron.
- On a fini ?
- Oui.
Voilà un inventaire
de ta vie amoureuse.
- La preuve, tu ne peux pas être seule.
- Ça ne prouve rien du tout.
7 petits copains
au lycée et à la fac...
Seulement 41 jours de célibat.
- Qu'en penses-tu ?
- J'avais de mauvaises notes ?
C'est un appel à l'aide.
Et ça ne s'arrange pas
avec l'âge adulte.
J'ai été célibataire
plusieurs mois après Carl,
et après Mike.
Mais ce n'était pas par choix.
Ils t'avaient plaquée.
C'est dur de regarder
la vérité en face.
Tu as déjà regardé
la vérité en face ?
Tu es réputée
pour tes conquêtes masculines.
Merci.
C'est pas un compliment,
pauvre nouille !
Je ne vais pas me laisser donner
des leçons
par une femme
qui a attrapé dans ses filets...
Combien ? Plus de 1 000 hommes ?
Je me suis amusée
dans les années 80,
mais la différence, c'est que,
je me jette sur eux
parce que je les veux.
Toi,
c'est parce que tu en as besoin.
- C'est pas vraiment une distinction.
- Si.
Tu as des trous dans le cœur,
seul un pantalon peut les combler.
Avoue-le, Mayer. Tu es fragile.
Porter n'était pas là-bas.
Et elle ne veut pas me dire où il est.
- Tu lui as dit qu'il risque la prison ?
- Bien sûr.
Tu es vraiment énervée.
Calme-toi et rentre.
Elle me déteste tellement.
Elle ne dira jamais où il est.
On cherche Lynette Scavo.
- Laissez-moi vérifier.
- Tout est de ma faute.
Elle était énervée en partant.
Je ne trouve pas de Lynette Scavo.
- Ça veut dire qu'elle est morte ?
- Non.
Ça veut dire qu'elle a été
plus maligne que sa mère.
Mon Dieu,
tu nous as tellement manqué !
Je croyais
que tu avais eu un accident.
Non, chéri. Je rentrais hier soir,
j'étais avec papa au téléphone,
quand 2 voitures
devant moi ont eu un accident.
Et je me suis dit
que ça aurait pu être moi.
Puis j'ai pensé,
"Ça pourrait être moi".
- Tu m'as foutu la trouille.
- Il fallait qu'on te ramène.
- Tu dois être au tribunal à 17 h.
- Non ! J'irai pas en prison.
Écoute-moi. Bob a parlé au juge.
Il pense pouvoir faire lever
les charges.
- Je sais pas si je dois te croire.
- T'as pas le choix.
OK. On y va.
C'était un coup tordu, Lynette.
Je croyais que tu étais morte.
Que répondre à ça ?
J'ai appris avec la meilleure.
Vous allez ramasser ces vêtements.
Vous avez jusqu'à trois !
- Vous m'entendez, hein ?
Bon, ça suffit,
j'appelle votre père !
Vous allez vous en prendre une.
Il va vous démolir !
Ça va finir en bain de sang !
- Chéri, qu'est-ce qu'il y a ?
- Tes filles ont perdu la boule.
Quoi ?
Depuis que tu retravailles,
elles ne m'écoutent plus.
Elles savent que tu n'es plus à côté
pour les corriger. Aide-moi !
Comment ?
Je suis en pleine réunion.
OK. Je te mets sur haut-parleur.
Et tu leur bottes les fesses !
Je suis avec des clients.
Je n'ai pas le temps.
- Mais...
- Je dois te laisser.
Je crois qu'il a raccroché, maman.
On peut avoir de la limonade ?
- Désolé pour le retard.
- Où est Katherine ?
Migraine. Elle s'excuse.
- Je peux avoir une bière ?
- Oui, dans la cuisine.
Une bière me convient.
Je vais m'en prendre une.
Alors,
Katherine ne se sent pas bien ?
Mais elle est peut-être aussi
un peu fâchée.
À cause de Baltimore ?
Je ne veux pas qu'elle parte.
Alors, pourquoi tu lui dis pas ?
Je ne veux pas me mettre
entre elle et sa fille.
Sans parler du petit-fils.
Je pensais que...
Tu es peut-être
encore accroché à ton ex.
Non. C'est terminé.
Tu en es sûr ?
La plupart des gars disent
qu'on ne tombe vraiment amoureux
qu'une fois.
Et même si ça ne marche pas,
ils passent le reste de leur vie
à regretter ce qu'ils ont perdu.
Je me suis toujours demandé,
si tu ressentais ça pour Susan.
Pourquoi te poser cette question ?
Aucune idée.
Tu es un ami. Je tiens à toi.
En fait, non.
En fait,
je pense être en train de
tomber amoureux de Katherine.
Tu viens d'utiliser le mot en "A" ?
Je ne savais pas
que c'était aussi sérieux.
Pour être honnête,
moi non plus,
avant qu'elle m'annonce son départ.
Où sont nos invités ?
Le repas va refroidir.
- Je vais les chercher.
- Apporte de la sauce.
Tu n'auras pas besoin
de sauce pour ces délices.
- Ils sont assaisonnés à la perfection.
- Apporte-la.
Pas la peine d'attendre. Allez-y.
Mon Dieu ! Ils sont trop cuits ?
Non, ils sont bien cuits.
C'est comme ça que je les aime.
Bree, tu penses à quoi ?
Je ne saurais dire.
Tu ne saurais dire,
si ta viande est trop cuite ?
Non. Je ne veux blesser personne.
Ne t'inquiète pas.
Je ne me vexerai pas.
Je ne pense pas
qu'elle parlait de toi.
Le grill est une activité
tellement masculine.
Si je suggérais qu'Orson n'a pas réussi
à cuire le steak parfait,
tu pourrais y voir un nouvel exemple
d'émasculation.
Je vois. Tu ne vas pas oublier ?
Dire à Orson que son steak
a un goût de charbon pourrait
le miner.
Tu peux dire ce que tu as
à dire en restant gentille.
Tu sais ce qui serait gentil, Alex ?
Montrer de la gratitude envers ceux
qui ont été généreux avec toi.
Ne l'écoute pas.
Ce n'est pas toi,
mais moi... et la viande.
De la gratitude ? Comment ça ?
Je t'ai acheté une maison,
et tu ne me montres aucun respect.
Tu es sérieuse ?
Tu reviens sur la maison ?
Et pourquoi pas ?
C'était un beau geste de ma part.
Oui, et pas sans arrière-pensées,
apparemment.
Si par "arrière-pensées"
tu veux dire
que je ne tolérerai pas que tu sois
impoli chez moi, alors oui.
Tu sais quoi ?
Je pense devoir décliner
ce beau geste.
Garde la maison.
Quel est le problème ?
Orson a fait brûler les steaks.
Comment on sait si les cornichons
ont le germe du botulisme ?
À quoi bon, je vais m'éclater ça
contre le crâne.
Laisse tomber.
Je préfère encore
jeûner 1 jour ou 2.
D'ici là, tu seras morte.
Et je pourrai utiliser tes restes
comme source de protéines.
Allez, c'était drôle !
Tu sais...
Peut-être que je me sens incomplète
sans homme.
Mais...
je n'échangerais ma place avec toi.
Tu veux savoir pourquoi ?
Non, mais je suis piégée,
alors balance.
C'est ta façon d'être
avec les hommes...
Ils sont comme des mouchoirs :
tu en utilises un et tu le jettes.
Et ensuite, tu passes au suivant.
Au moins,
je recherche de l'authenticité.
Tu penses
que cette fin des contes de fées,
en laquelle tu crois, est vraie ?
S'il te plaît.
Je connais les hommes.
Vraiment ?
Quand j'ai eu 16 ans,
mon père a eu une liaison
avec une femme
qui avait une fille de 10 ans.
Et un jour,
il a dit à ma mère et moi
qu'il nous quittait pour elles.
Mon Dieu.
Chut.
Une semaine plus tard, il est passé
chercher ses affaires,
et ma mère ne voulait pas le voir.
Alors on est allées au cinéma.
J'avais une collection
de figurines de chevaux,
en plastique, verre, céramique...
Des centaines.
On est rentrées du cinéma,
et on a vu
que mon père avait pris
toutes ses affaires.
J'ai senti quelque chose
de différent dans ma chambre,
et j'ai réalisé
que mes chevaux n'étaient plus là.
Ma mère a appelé mon père,
et lui a crié dessus.
Il a simplement répondu que j'étais
trop vieille pour mes figurines,
et qu'elles conviendraient mieux
à la fille de sa copine.
Tu te rends compte ? Quel crétin !
Bon sang, me dis pas que tu pleures.
Si, c'est juste que...
maintenant, je comprends.
Quoi ?
Toutes ces années, je t'ai jugée.
Alors que... c'est pas ta faute.
Viens par ici.
C'est à cause de ton père
que tu es comme ça.
Bordel ! Qu'est-ce qui te prend ?
Ne me psychanalyse pas,
pauvre cloche !
Je voulais juste te montrer
que les hommes sont égoïstes.
Moi je voulais juste être gentille,
et trouver une excuse
à ta nymphomanie !
Allez les filles.
Rangez vos jouets
dans le panier avant le dîner.
Le dîner est que dans deux heures.
J'en ai assez que tu me répondes !
Rangez vos jouets !
Non !
C'est quoi ton problème, Juanita ?
Pourquoi es-tu aussi difficile ?
Quand Papa te demande quelque chose,
tu lui obéis.
C'est parce que je préfère Papa.
Bien reçu.
Ça va, Mme Solis ?
Oui. C'est juste mes filles.
Elles savent me mettre en rogne.
J'ai deux monstres
à la maison aussi.
Le truc, c'est d'être
un plus gros monstre.
Malheureusement,
elles n'ont pas peur de moi.
C'est pas bon, ça.
La peur est la base de l'éducation.
Faut vous entraîner
à prendre votre méchante voix.
Tu finis ces brocolis !
Vous voyez ?
Oui. C'est très efficace.
Vous auriez un petit quart d'heure ?
Allez !
Plus vite que ça !
Je veux que ça brille !
Maman...
Je n'y peux rien, les filles. Quelqu'un
a su que vous n'obéissiez pas,
et il a envoyé Reggie.
Qui l'a envoyé ?
Je sais que vous l'adorez, mais...
c'est votre Papa.
Assez parlé. Rangez !
- Je leur fais passer l'aspirateur ?
- Si ça ne vous dérange pas.
Devine.
Arrête, je t'ai dit
que j'étais désolée.
Devine !
Juillet ?
Faux. Mars !
T'es vraiment nulle.
Devine.
Mme Williams !
Je savais pas que vous étiez là.
Dieu soit loué !
On est restées coincées toute la nuit.
Vraiment ? Une chance que je sois
passé vérifier les pièges à rats.
Heureusement, j'avais oublié.
J'apprécierais
que tu ne parles pas
de notre conversation.
Bien sûr.
Je nierai tout en bloc,
de toute façon.
- Je ne dirai rien.
- Et je te tuerai.
Bye, Edie.
Je t'apporterai ton courrier
plus tard.
Merci.
Bonjour Maman.
Je suis venue te dire que le juge
a rejeté l'affaire de Porter,
pour manque de preuves.
C'est bien, non ?
Maman...
Je te t'ai pas mise ici
pour te punir.
Je n'avais pas le choix.
- Si tu l'avais.
- Non, c'est faux.
Tu as perdu le contrôle de ta vie
quand Glen est mort.
Tu as perdu ton argent à Las Vegas.
Tu as recommencé à boire.
Combien de fois je t'ai retrouvée
dans ton appartement,
endormie sur le sofa,
une cigarette à la bouche ?
Je ne m'excuserai pas
de t'avoir amenée ici.
Je l'ai fait parce que je t'aime.
Alors, pourquoi
tu ne viens jamais me voir ?
Ce n'est pas très plaisant.
OK, je crie
et je t'envoie quelques injures...
Et alors ?
La dernière fois,
tu m'a envoyé du pudding !
Je suis une vieille femme amère,
un point c'est tout.
Et si tu arrêtais d'être en colère ?
Et comment ?
Dès que je me fais des amis ici,
ils meurent d'une crisque cardiaque
dans les 5 minutes.
Je me supporte plus.
Quand je regarde dans le miroir,
j'ai envie de hurler.
Il me reste que la colère.
Sinon, c'est le vide.
Je le sais. La partie est terminée.
La partie se terminera,
que tu le veuilles ou non.
Je voudrais être là
jusqu'à la fin de cette partie.
Mais les choses doivent changer.
Tu viendras me voir plus souvent ?
Au moins 2 fois par semaine,
et je viendrai parfois avec les enfants.
Ce serait bien, ça.
Ce sont de bon gamins, tu sais.
Comment t'as appris
à être une si bonne mère ?
Ça, j'en sais rien.
Maintenant que tu es là,
reste un peu et discutons.
Je vais sortir ma bouteille.
Je peux pas être sympa,
indulgente et sobre en même temps.
Papa !
Vous m'avez manqué.
Vous avez vraiment
bien aidé Maman. Super !
Le méchant monsieur
nous a dit de le faire.
On connaît pas ce gars,
juste son prospectus.
C'est pas un assistant social !
C'est toi qui m'as dit
d'être créative !
- Pas comme ça, en tout cas !
- C'est facile pour toi.
Elles ont dit
qu'elles te préféraient.
Quand les rôles étaient inversés,
c'est toi qu'elles préféraient.
Vraiment ?
Alors, arrête donc de confier
tes responsabilités parentales
à un étranger.
Si tu assumais les tiennes,
je n'en aurais pas besoin.
Donc, je dois travailler la journée,
partir en voyage d'affaires, et passer
le peu de temps que j'ai avec mes filles
à leur crier dessus ?
Juste le premier quart d'heure
quand tu rentres.
Ensuite, c'est fini.
Hors de question. C'était notre accord.
Tu m'as forcé à prendre ce boulot.
Je voulais juste
qu'on ait une vie normale.
Devine quoi ?
Papa n'aime pas son boulot,
et Maman est à la maison
avec les gosses pas sages.
Voilà une vie normale.
Tu es de retour, parfait.
On peut discuter ?
Si c'est boulot, oui.
Si c'est à propos du barbecue, non.
OK. En tant qu'employé,
je t'accorde une pause de 5 min,
pour qu'on discute
du fiancé de mon fils
et de sa réaction absurde
cet après-midi.
- Je me tire d'ici.
- S'il te plaît, tu étais là.
Alex a lancé la dispute.
Dis-lui d'arrêter de me critiquer.
Je ne me mêlerai pas de ça.
Si tu as un problème avec Alex,
va le voir.
- J'ai essayé, il ne m'écoute pas.
- Tu veux dire qu'il ne t'obéis pas.
Il n'est ni ton fils, ni ton mari,
ni ton employé.
Tout le monde n'est pas
sous tes ordres.
Je finirai ça demain.
J'ai trouvé les fleurs.
Elles sont de toi, n'est-ce pas ?
J'ai peu de temps,
et je ne veux pas
que ça tourne au vinaigre.
Ce ne sera pas long.
Je ne veux plus de dispute.
Prenez la maison.
Je ne sais pas comment le dire,
mais ce qui s'est passé
hier se reproduira.
Ce ne sera pas notre dernière dispute,
car c'est ainsi que nous sommes.
N'aggravons pas les choses
en vivant l'un à côté de l'autre.
Je vais te dire quelque chose
que je n'ai jamais dit à personne.
Ni à Orson, ni à Andrew.
L'essor de mon entreprise m'a changée.
Mais je ne voulais pas l'admettre.
Je suis devenue impatiente,
égoïste et impolie.
Je n'ai jamais supporté les idiots,
mais on dirait que je vois
des idiots partout maintenant.
Je ne veux pas être comme ça.
J'ai besoin de quelqu'un
qui me tienne tête quand il le faut.
J'aimerais
que tu sois cette personne.
Ma belle-mère viendrait-elle
de m'autoriser à la critiquer ?
En effet.
Je suis un gars chanceux.
Écoute...
Je suis toujours furieuse
que tu m'aies menti.
Mais nous partageons
une belle histoire,
et je n'ai pas envie
qu'elle se termine.
Vraiment ?
Et ne le dis à personne,
mais à ce stade de ma vie,
je voudrais bien une happy end.
Je vais prendre mes affaires.
Salut Jackson. T'as une minute ?
Oui. Y'a quelque chose qui va pas ?
Non, tout va bien, mais...
Il faut qu'on parle du déménagement.
À 17 h 15 ce jour-là,
Edie Williams appela ses amies
pour les informer
du retour de son mari.
Malheureusement,
personne ne lui répondit.
Gabrielle ne décrocha pas,
car elle était trop occupée
à regarder ses filles apprendre
à obéir à leur mère,
tout en essayant de ne pas sourire.
Lynette n'était pas non plus
chez elle.
Elle était avec sa mère,
en train de passer un bon moment
à rire de divers souvenirs.
Bree était avec son futur genre,
à lui montrer des couleurs
pour peindre
la maison qu'elle lui avait offerte,
tout en souriant poliment
lorsqu'ils n'étaient pas d'accord.
Quant à Susan,
elle était dehors,
assise sur sa chaise préférée,
buvant une tasse de thé,
savourant pour la première fois
les joies de la solitude.