Précédemment dans
Desperate Housewives
Mon dos.
Il me fait très mal.
Mince, tu pleures ?
Juste un peu.
Edie reçut
une visite inattendue.
- Tu te souviens de mon fils ?
- Je savais pas qu'il venait.
Son père vient de le laisser
pour quatre semaines.
Gaby devint l'objet
de désir de Victor.
Vous avez remarqué ?
Je suis un bon plan.
Je l'ai remarqué
et je vous rejette.
Et alors que Mike se battait
pour se souvenir de son passé,
la jalousie de Ian l'incita à
passer à l'action.
Tu veux m'épouser ?
Oui !
Je suis si nerveuse.
Ne le sois pas. Ils vont t'adorer
autant que moi.
Merci, ça me fait
du bien de l'entendre.
Attention,
les épines...
Je suis désolée.
S'il y avait une chose
dont Ian Hainsworth
était sûr,
c'était que son amour
pour Susan Mayer
était indestructible.
Il le savait car il avait été testé
maintes
et maintes
et maintes fois.
Pourtant, Ian était capable
de lui pardonner
son manque de grâce
occasionnel.
Les voilà.
La question qu'il se posait
maintenant était de savoir
si ses parents pourraient faire
de même.
Père.
Mon cher fils.
Voici ma fiancée Susan.
Voici mes parents,
Graham et Dahlia.
Enchantée.
Tu n'exagérais pas Ian.
Elle est ravissante.
C'est super de
vous rencontrer enfin.
C'est pour vous ?
Attention, mère !
Les épines.
Ian, je sais comment
tenir une rose.
Oui bien sûr.
je ne voulais pas que Susan...
Tu as raison, Désolée.
Vous avez faim ?
Oui.
Donc, on met la viande sur le
charbon qui brûle.
C'est merveilleusement
primitif.
Oui, je vais me sentir comme une
vieille campagnarde
se régalant de ses...
comment dit-on ?
"Victuailles" ?
Non, je ne pense pas.
Si, si.
C'est ça.
Vous voulez boire
quelque chose ?
J'aimerais un doigt de gin.
Non, reste là chérie.
Je peux le faire.
On dirait que
ça se passe bien...
Touchons du bois.
Tu étais inquiet ?
Présenter sa fiancée à ses
parents est toujours délicat.
Je ne te le fais pas dire.
Ma première rencontre avec
les parents de Dahlia fut un désastre.
On prenait le Thé...
il y avait ce plat
de petits gâteaux
et alors que je le tendais
à sa mère,
j'ai penché le plat et plouf
un scone est tombé tout droit
dans sa tasse.
Du Earl Grey partout !
Sur la nappe,
sur se jupe...
Tu as dû être terrifié.
Oui. Ce fut un désastre.
Les gars ?
Ne vous inquiétez pas.
Elle va bien.
Oui, Ian Hainsworth
savait que
son amour pour Susan
était indestructible.
Malheureusement
pour sa mère,
le tissu ne l'était pas.
La Team Desperate Housewives
Pour www.series-vo.com présente
Desperate Housewives S03E17
"Dress Big"
Traduction : Steffy11, Tezman,
Phyber, Deathdwarf et Fofie
Relecture et Resynchro :
Tezman et Deathdwarf (tope là)
Dans tous les placards de
femmes au foyer,
il y a des trésors
dont elle refuse
de se séparer.
Un uniforme
de pom-pom girl
qui représente sa jeunesse...
Ou le dernier bikini
qu'elle portait
avant d'avoir des enfants...
ou un pantalon onéreux
qu'elle espère voir
revenir à la mode.
Mais pour Gabrielle Solis,
toute sa garde robe
était un trésor
soigneusement sélectionné,
bien entretenu
et absolument...
irremplaçable.
Tu as acheté un autre bustier,
j'y crois pas.
Je sais.
Eviter les magasins de lingerie
quand je suis en manque,
c'est comme faire les courses
quand tu as faim.
C'est la dèche ?
Depuis quand ?
Ca fait trois semaines et
j'en peux plus.
Je suis à ça de séduire
mon jardinier.
Je connais ça.
Ton succulent adolescent.
- Tu crois que...
- Il est marié.
Merde.
Et ce Victor Lang ?
Non, Mon Dieu non.
D'ailleurs, je crois que je vais
le laisser tomber après ce soir.
Pourquoi ?
Il est riche, il est beau.
Il sera probablement maire.
Qu'est-ce que
tu veux de plus ?
Je ne sais pas. Il est trop...
arrogant.
Il agit comme si c'était déjà
dans la poche.
C'est exaspérant.
Ouais, c'est moche.
Je peux me le faire ?
Arrête.
Tu ne peux pas être à ce point
en manque.
Je t'ai dit que mon jardinier
avait 62 ans ?
Qu'est-ce que c'est ?
Oh mon Dieu !
Non !
Chérie, où est ton uniforme ?
Merde. Je l'ai encore
laissé à la maison.
Ouais, j'avais deviné
que tu l'oublierais
encore.
C'est pourquoi...
J'en ai sorti un de la réserve.
Merci.
- T'es sûr que c'est la bonne...
- Oui, à ta taille.
Ecoute...
Je me demandais si
ce ne serait pas
mieux si le personnel portait ça,
et nous des vêtements
normaux ?
Comme ça, on pense
"Salut, Bienvenue chez Scavo,
Nous sommes les Scavo"
Oui, mais j'aime porter cet uniforme
et quand toi tu ne l'as pas,
C'est comme si on travaillait
tous pour toi.
Bonne remarque.
D'accord, voilà autre chose
je déteste l'orange.
Depuis quand ?
Depuis toujours.
Tu connais ma garde robe.
T'as bien remarqué que
je n'ai rien d'orange.
Non, pas vraiment.
L'orange signifie "attention danger"
D'où son utilisation pour les gilets
de sauvetage, les plots et les détenus.
- Lynette...
- En plus, ça ne me va pas du tout.
Tu porteras cet uniforme.
Tu me parles en tant que mari
ou en tant que patron ?
Comme ton patron.
Ton mari...
a trop peur de toi.
Et il a bien raison.
Alors qu'Edie rentrait chez elle
elle n'arrêtait pas de penser
à sa vie sentimentale inexistante...
Fais la passe, Carlos !
Et combien elle aimerait revenir
dans le jeu.
C'est à ce moment
qu'elle a vu quelqu'un
avec qui elle aimerait jouer.
- Salut !
- Salut.
T'as vu ça, Edie ?
Il se débrouille bien,
pas vrai ?
Plutôt bien oui.
On peut en refaire une ?
Non, c'est l'heure de manger.
Va te laver.
- A plus, Carlos.
- A plus.
Tu es si gentil avec Travers.
Laisse-moi t'inviter à dîner
ce soir.
Tu ne me dois rien.
Je m'amuse plus que lui.
Dans ce cas...
on prévoira une autre partie.
Quand tu voudras.
Regarde qui est de retour.
Recommençons à zéro,
d'accord ?
- Dahlia, vraiment désolée pour...
- Je vous en prie, n'en parlons plus.
J'ai brûlé ma robe,
et alors ?
J'ai demandé à être
incinérée.
- Un verre en mangeant, mère ?
- Oh oui.
Pas cette chaise.
Elle est cassée.
J'économise pour
en racheter.
Asseyez-vous ici.
Ian nous a dit que vous aviez
une fille.
Elle ne se joint pas à nous ?
Julie ? Non, elle est chez son père
ce week-end.
Un problème ?
C'est juste que
Ian nous as dit que
votre mari était mort
depuis des années.
Nous pensions que
vous étiez veuve.
Non, Karl est vivant et en forme...
malheureusement.
Donc vous êtes...
divorcée ?
Que s'est-il passé ?
Il vous battait ?
Non, bien sur que non.
Elle a été trompée, Mère.
Karl était un honteux
séducteur.
Donc ce n'était rien
qu'un adultère.
Rien qu'un adultère ?
Pour moi,
les hommes sont,
de nature, faibles.
Je pense que Graham sera
d'accord avec moi.
C'est vrai, Dahlia.
Si vous voulez que
votre mariage dure...
quand votre mari fricote,
vous faites pénitence...
et vous vivez avec.
Punissez le péché,
mais aimez le pécheur.
Avec Karl, c'était plus,
"on divorce et
je récupère les biens."
Donc, méfie-toi.
La trahison me rend
rancunière.
C'est bon à savoir.
Oui, en effet.
Apparemment, le cumulus
du grenier a explosé.
Tout est foutu... mes vêtements,
mes chaussures, mes robes.
Pourquoi tu souris ?
Nous voyons la chose
différemment.
Tu vois des vêtements
détruits,
et moi une femme qui pourrait
subitement vouloir un riche petit ami.
Ça n'arrivera jamais.
Gaby, combien de temps vas-tu encore
prétendre ne pas être folle de moi ?
Tout de suite.
C'est notre dernier rendez-vous.
Tu n'avais pas déjà dit ça lors
de notre précédent rendez-vous ?
Cette fois, c'est vrai.
Fais moi plaisir
et attends la prochaine fois.
Je vais recevoir une récompense du
Rotary Club demain.
Soû-lant.
Allez, je veux être accompagnée par la
plus belle femme de la salle.
C'est censé me flatter ?
Seulement si tu n'as jamais vu
les femmes du club.
Ferme la et trouve-moi
un gilet.
Tu n'as pas remarqué
que j'avais froid ?
Remarqué ?
Ça m'a occupé
toute la soirée.
Un gilet...
tout de suite.
Un gilet en cashmere,
ça te convient ?
Oh, Mon Dieu !
Quoi ?
Regarde-moi ça !
Du Lacroix, du Ungaro
et du Gaultier très rare.
Je n'y connais
rien en mode.
Chut !
Ils t'entendent.
Mon Dieu !
Ça continue par là !
C'est à ton ex-femme ?
Oui.
Ça reste ici le temps
qu'elle s'installe.
Mon Dieu !
Elle fait ma taille !
Impressionnant.
Ça n'arrive jamais.
J'ai sûrement un certain type
de femme.
En temps normal,
ça me ferait flipper,
à part que là,
je peux emprunter cette
Undari unique pour notre rendez-vous !
Du calme.
- C'est à mon ex.
- Et alors ?
Elle n'aimerait pas que je prête
ses robes à ma petite amie.
Bon, "Petit a", je ne suis pas
ta petite amie,
"Petit b", elle ne le saura pas
si tu ne lui dis pas.
Allez !
Une robe aussi belle est faite
pour être portée.
A chaque jour passé ici,
un ange perd de ses plumes.
Très mignon, mais...
c'est toujours non.
Allez.
Viens.
Gaby.
Je veux juste leur dire
au revoir.
Dans la scène suivante,
le type se réveille,
et la fille...
Julia Roberts ou
Sandra Bullock, je sais plus...
se tient devant moi
avec un plateau
de pancakes.
Et ensuite ?
Une fois de plus,
je ne m'en souviens plus.
Où est le problème ?
C'est juste un film stupide.
En vous en souvenant, vous vous
sentez triste ou bouleversé.
Il a dû se passer quelque chose
pendant ce film ou juste après.
Avec qui l'avez-vous vu ?
Une nana un peu fofolle...
sûrement Susan.
Pourquoi ne pas lui
demander ?
Elle pourra peut être
vous éclairer.
Non, je ne veux pas
la déranger.
Elle vient de se fiancer.
Mike, cette thérapie ne vous sert pas
qu'à retrouver des souvenirs.
C'est un aboutissement.
Ces émotions resteront tant que
vous ne saurez pas de quoi il s'agit.
J'en sais rien.
Allez parlez avec Susan.
Ça ne risque rien.
C'est génial
J'adore les maquettes d'avion.
- Tu m'aideras à la monter.
- Bien sur.
On se voit demain
après l'école.
Tu peux venir à 19h plutôt ?
Pourquoi si tard ?
Maman ne veut pas que je joue
avant d'avoir fini mes devoirs.
Salut.
Il va venir.
Je peux aller regarder mon émission
maintenant ?
Tu peux rester devant la télé autant que
tu voudras, champion.
Demain...
tu vas te coucher tôt.
Ton père est là-haut depuis
20 minutes.
- Tu es sur qu'il va bien ?
- Mais oui.
Il s'allonge toujours après dîner.
Ça l'aide à digérer.
Du calme.
Tout se passe très bien.
J'ai mis le feu à ta mère.
Et tu as été parfaite depuis.
Crois moi, quand elle repensera
à ce soir, elle oubliera le feu...
Mais elle se rappellera
peut-être de ça.
Oh mon dieu ! Je suis désolée !
Vous allez bien ?
Oui, je vais parfaitement bien.
Au moins ce chemisier
aura passé le dîner.
Laissez-moi aller vous chercher
une serviette.
J'espère que
ça ne vous dérange pas.
L'anniversaire de Dahlia approche,
et j'ai vu cette penderie,
et je me suis dit,
Une robe de chambre !
C'est une idée.
Donc je l'ai essayée...
pour avoir une idée
du tissu.
Et vous pensez aussi lui acheter
un soutien-gorge ?
Oh Mon Dieu !
S'il vous plait, ne parlez pas de ça
à ma famille.
Enlevez simplement la robe.
Et quoi que vous ayez pris
comme sous-vêtements...
considérez-les
comme vôtres.
Sois raisonnable mon chéri.
J'essaie juste de te protéger.
De Susan ?
Elle s'en moque
de mon argent.
Elle ne m'a jamais
demandé d'argent.
Votre logique est aussi bancale
que la chaise de la salle à manger
qu'elle n'a pas
les moyens de remplacer.
J'aime Susan et je ne veux pas
lui demander ça.
Mère va mieux.
Je lui ai trouvé pull.
- Qu'est que tu ne veux pas demander ?
- Rien.
Je demandais si ça vous gênait
de signer un document
stipulant que si vous
vous sépariez de Ian,
vous accepteriez du liquide
sans courir après l'argent
qu'il héritera de nous.
Vous parlez d'un
accord prénuptial ?
Essayez de comprendre,
s'il vous plait.
Notre domaine de campagne est
dans la famille depuis des générations.
Nous voulons le préserver
pour les enfants
que nous espérons
que vous aurez avec Ian,
et pas le laisser partir
dans un divorce.
Qui va divorcer ?
Je me suis engagée
pour le futur.
Vous avez sûrement dit
la même chose à votre premier mari,
avant de partir
avec tout ce que vous pouviez.
- Hé !
- Mère, Susan ne va rien signer du tout.
Très bien.
Tous nos biens iront à ton frère.
Tu penses que Nigel
te donnera un petit-fils ?
C'est un homosexuel
alcoolique.
Avec un château à la clé,
il peut changer de style de vie.
Arrêtez ça.
Nous vous avons invités
pour fêter nos fiançailles.
Et maintenant je suis divorcée
et Ian est déshérité ?
- Est-ce que j'ai manqué quelque chose ?
- On a presque fini.
Ne vous sentez pas offensée.
Nous nous précipitons tous
dans le mariage
en pensant que ce sera parfait.
Dieu sait que c'est mon cas.
Et un jour,
j'ai trouvé une facture
pour de la lingerie très chère...
bustiers, peignoirs...
Aucun n'était à ma taille.
Ca m'a sûrement
ouvert les yeux.
Mais... Je ne suis pas
comme mon père.
Croyez-le, il ne l'est pas
Je suis désolé Ian.
Désolé.
On faisait juste une pause.
On va retourner travailler.
Non. Non, ne soyez
pas stupide.
Qui suis-je ?... Tom ?
Je suis l'une d'entre vous.
Vous savez ce
qu'on pourrait faire ?
Une bonne veille partie
de médisance.
Laisser sortir
toutes ces choses.
Qu'est-ce qui vous énerve ?
Ok je commence.
Qu'est-ce que vous pensez
de ses uniformes ? Un peu...
Ils sont bien.
Mais, pourquoi est-ce qu'on doit mettre
le pourboire en commun ?
On ne pourrait pas garder
ce qu'on a gagné ?
C'est un bon point.
Mais là,
on parle de ses uniformes hideux.
Vous savez ce
qui m'ennuie le plus ?
Aucune couverture sociale.
J'ai une molaire qui...
Concentrez-vous sur notre sujet,
les T-shirt.
Ils sont immoraux.
- Je les aime bien.
- Vraiment, Kim ?
Parce que...
J'ai entendu un de nos clients dire
que pour Halloween
on pourrait te mettre
une bougie dans la bouche.
Vous voyez ?
La morale.
Vous avez besoin
de vous occuper de vous.
C'est votre droit...
Non, c'est votre devoir,
d'aller réclamer
de nouveaux T-shirt.
Et si le gérant n'aime pas ça, vous
pouvez lui dire d'aller ce faire voir !
La pause est finie maintenant.
Je vais aller trouver Tom et lui parler.
Oh ! Parfait.
Je ne peux pas croire que
tu te mettes à l'insubordination.
Tu ne m'as pas laissé le choix.
C'est juste un uniforme.
Pourquoi tu ne peux
pas le porter ?
- Parce que j'ai besoin de gagner, Tom ?
- Quoi ?
Tu me donnes des ordres,
tu me contredis
et tu repasses derrière moi...
et ça me rend malade.
Faisons les choses à ma façon
une fois de temps en temps.
C'était le marché, Lynette.
Tu as accepté.
Je suis le responsable ici.
Et toi,
à la maison.
On n'y est jamais.
On vit ici.
Notre mariage se déroule ici.
Ok, tu sais quoi ?
On ne peut pas parler de ça maintenant.
On ouvre dans dix minutes.
- Peut-être plus tard...
- Je serai endormi,
puis je reviendrais ici avant
que tu ne te réveilles.
On doit régler ça maintenant.
Ok, très bien...
on va régler ça maintenant.
Je vais me préparer
pour le rush du dîner,
et tu vas mettre
ce foutu uniforme.
- Non.
- Quoi ?
Je rentre à la maison.
Tu me laisses tomber ?
Je t'ai dit que l'orange annonçait
un mauvais présage.
Vous vous souvenez de moi ?
J'ai dîné ici l'autre soir.
Bref, je conduisais
dans le coin après avoir bu
environ, 3 thés glacés,
et j'ai vraiment besoin d'aller
aux toilettes, je peux ?
Toi et moi,
on va être tellement heureux ensemble.
Je me sens plus légère de 5 kilos.
Merci.
Hé, tu as une minute ?
J'ai besoin que tu m'aides
pour quelque chose.
- Je dois rentrer mes courses.
- S'il te plaît, je...
Je dois t'interroger
à propos d'un film.
La dernière partie
dont je me souvienne,
la fille pose ces pancakes crus
devant lui,
et ensuite un autre
truc drôle se passait.
Je ne m'en souviens pas. Ce n'était
qu'un stupide film à l'eau de rose.
Mike, ce n'était pas dans un film.
C'était nous.
- Quoi ?
- Oui.
C'était notre première nuit
ensemble.
Je voulais te surprendre.
Avec des pancakes crus ?
Ils n'étaient pas tous crus.
J'essayais d'écrire "Mike"
et le "M" était gluant,
mais le "ike" était délicieux.
Tu as adoré.
Vraiment ?
En fait, non,
c'était dégoûtant.
Mais tu as été
adorable.
Tu m'as fait plein de bisous et
tu m’as dit de ne pas m'inquiéter,
que j'aurais beaucoup d'occasions
de te faire des pancakes...
car j'envisageais de passer
le reste de...
mes jours avec toi.
Tu te rappelles.
Oui.
Il faut que j'y aille
les parents de Ian sont ici.
Ravi de te voir.
Merci à vous deux
d'être venus.
Tu sais, je sais que je l'ai dit
dix fois mais tu es ravissante.
Et mon offre tient toujours.
Tu n'as pas à payer ma robe.
Tu n'en avais besoin que pour le
déjeuner et elle a l'air de coûter cher.
Crois-moi,
à ce prix, c'était donné.
Je vais aller me repoudrer le nez
et ensuite tu pourras crâner.
Faites attention...
je viens de voir ton ex-femme.
Qu'est ce qu'elle fait là ?
Un ami à elle va aussi
être récompensé.
Tu veux te défiler
après ton discours ?
Tu plaisantes ?
Je suis impatient qu'elle regarde
longuement Gaby.
- Salut.
- Bonsoir.
J'adore votre robe.
Merci.
Une pièce unique,
n'est-ce pas ?
Oui, haute couture.
Undari ?
Ah, bien vu.
J'ai un avantage déloyal.
Je l'ai achetée.
Donc, vous êtes...
D'abord, laissez-moi vous dire
que vous avez des goûts incroyables.
Dans d'autres circonstances,
on se serait bien entendues.
J'ai laissé ces vêtements à Victor
pour qu'il puisse les stocker,
pas pour les prêter
à ses catins.
Ok, vous êtes fâchée,
dans ce cas
j'irai gifler ces catins.
Rendez-moi ma robe,
sur le champ.
Soyons raisonnables.
Vous ne pouvez pas porter
2 robes à la fois.
Ça ne va pas être possible.
Ce n'est pas mon problème.
Rendez-moi cette robe.
Allez-y.
Criez.
Vous ne pouvez pas me forcer
à enlever cette robe.
C'est un spray
anti-agression.
En 3 secondes,
vos yeux vous brûleront.
Vous pourriez m'aider
pour la fermeture ?
Bonjour Samantha.
On m'a dit que tu étais...
C'est la robe de Gaby ?
Gaby ?
Tu es là ?
Oui, Victor.
Tu te demandes sûrement ce qui m'a
pris tant de temps.
Drôle d'histoire...
je suis tombée sur ton ex-femme.
Je sais, elle m'a dit
de faire vite.
C'est l'heure d'aller au lit,
Travers.
Je voulais montrer ma nouvelle
tortue à Carlos.
Bon d'accord.
Je suis fatigué.
C'est bon, mon pote.
J'y allais de toutes façons.
Tu n'as pas fini ton vin.
Désolé, je me lève tôt demain.
Grimpe.
Je t'embarque.
Dors bien, Travers.
Oh non ! Quelle nulle.
J'ai dû le casser.
Non, c'est bon.
Je peux le réparer.
Edie ?
Oui ?
Je ne vois plus ce que
je fais.
Désolée.
Je devrais peut-être regarder,
si ça casse encore,
je pourrai réparer.
Ce morceau doit rentrer
de cette manière...
pour que le rabat fonctionne.
Tu vois ?
Tu es si habile
de tes mains.
Edire, qu'est-ce que tu fais ?
Je m'intéresse aux
maquettes.
Non, je crois que tu me fais
du rentre-dedans.
Possible.
Edie, non.
On est des amis proches et
je ne veux pas changer ça.
On n'est pas si proche que ça.
On verra bien
où ça nous mène.
Tu sais quoi ?
Ça nous nulle part !
Pourquoi pas ?
Parce que... je cherche une femme
qui veut se poser
et avoir une relation sérieuse,
ce qui n'est pas ton cas.
Je suis de quel genre alors ?
Tu es...du genre qui s'amuse
qui aime les robes sexy et sortir
rencontrer de nouvelles personnes.
Et ressortir la nuit suivante
rencontrer d'autres
nouvelles personnes.
Je suis une fille facile ?
Je dis que pour une maison dans un
cul-de-sac y'a pas mal de circulation.
Ce n'est pas parce que je suis
populaire que je suis incapable
de me poser.
Tu ne peux même pas
assumer ton enfant.
Il est ici pour un mois et tu le laisses
chez les voisins pour faire du shopping,
Et ce quand tu ne l'utilises pas
comme appât sexuel.
Sors de chez moi.
Tom c'est encore moi.
Tu devrais être ici depuis
une demi heure.
Je sais. Tu es furieux
Tu pourrais rentrer qu'on soit
furieux tous les deux ?
A bientôt.
De quel genre d'orange
est ce t-shirt ?
Comme du saumon
ou du corail ?
Ho... Curly fromage.
Exactement, je suis censée porter ça
toute la journée.
Oh ça va, c'est pas si mal
J'ai bossé dans un resto
de fish and chips
et je devais porter un bandeau sur
l'oeil et un perruche sur l'épaule.
"Voulez vous entendre
les spécialités ?"
Pourquoi tu demanderais pas
à Tom de changer de couleur ?
Ce n'est pas juste
à propos du t-shirt.
Mais aussi qu'on
bosse ensemble.
C'est tous les jours
la guerre.
Ça détruit notre mariage.
Vous savez quoi ?
Je vais dire à Tom
que je veux me retirer.
Tu veux dire arrêter ?
Oui. On pourrait
embaucher un manager
Tu penses que Tom va
réagir comment ?
Quand il arrêtera de se planquer
je pourrai lui demander.
Vous savez quoi ?
J'en ai marre d'attendre.
Je vais aller lui parler.
A plus tard les filles.
Je présume qu'on doit
garder les gosses.
Moi aussi.
Quelle idiote !
Vous pouvez surveiller les garçons ?
On s'en occupe.
Vas y !
Tom. Allez !
Je sais que tu es encore là !
Tu sais quelle heure il est ?
Je sais, tu es furieux !
Mais tu ne peux pas m'éviter
toute la nuit.
Oh Mon Dieu !
Oh, Tom, Tommy !
Ok, tu respires.
C'est bien !
Allo ? Bonsoir, mon mari
n'est pas bien.
Je ne sais pas,
il a perdu connaissance.
357 hawthorne place.
Ok. Dépêchez-vous s'il vous plaît.
Merci.
Ecoute moi.
Je t'interdis de mourir.
Si tu me laisses
avec une hypothèque,
un restaurant et cinq enfants.
Je jure que je te
pourchasserai
aux fin fonds de l'enfer
pour te faire payer.
Tu m'entends ?
Allez, chérie !
S'il te plaît.
Donc c'est tout ?
Son dos s'est bloqué ?
Dieu merci.
Je pense qu'il s'est évanoui
à cause de la douleur.
Mais je vais être clair.
Une rupture des cervicales,
c'est très sérieux.
Il aura besoin
d'une opération.
Il lui faudra du temps
pour être sur pieds.
Combien de temps ?
3 mois.
3 mois ?
Même après,
il devra y aller doucement.
Que fait il dans la vie ?
On tient un restaurant.
Il ne devrait pas y revenir
avant 4 à 5 mois.
Travailler dans un restaurant
est très stressant.
Oui, ça l'est.
C'est quoi ?
Le contrat que tu dois signer
pour mes parents.
Et tu apportes ça au lit ?
Ok, règle N°1 de séduction.
Je ne peux pas me sortir
ça de la tête.
Pourquoi toutes
ces démarches ?
Susan n'est pas là pour l'argent
et l'héritage.
Merci. Je ne veux pas de tes affaires
de famille.
Qu'est ce que je ferai
avec la moitié d'un château ?
Exactement.
Donc pourquoi est ce
que tu ne signerais pas ?
Pour être rationnel,
quelle différence entre me faire
cette promesse
et faire la même par écrit ?
La différence est énorme.
Je veux dire d'un côté
tu me fais confiance et...
d'un autre tu essayes
de rendre ça officiel.
Mais ce n'est pas le but du mariage
de rendre ça officiel ?
Tu veux vraiment commencer notre vie
en me donnant l'impression...
que je suis encore à l'essai ?
Tu sais que je te fais confiance.
Ce ne sont pas mes sentiments
mais mes parents.
Vraiment ?
Je pense que c'est au sujet de
quelqu'un d'autre.
Il veut seulement que je l'aide
à se rappeler quelques souvenirs.
- Qui ?
- Mike.
Je t'ai vu nous observer.
On ne faisait que parler.
Je n'ai jamais pensé autre chose.
Ok, je le signerai.
Lis le avant au moins.
Pas besoin,
je te fais confiance.
Bonjour Mike.
Dites-moi.
Quoi de neuf ?
Vous avez parlé à Susan ?
Elle a pu se rappeler de quel film
il s'agissait ?
En fait... non.
Tenez bon.
On va y arriver.
Ce n'est qu'une histoire de temps avant
que tout ne revienne.
Asseyez-vous.
Ecoutez, vous m'avez
bien aidé ces derniers mois,
mais je pense que j'en ai fini.
Mike, je sais que
ça peut être frustrant,
mais si vous abandonnez
maintenant,
vous perdrez beaucoup
de souvenirs.
Je ferai avec.
Mon Dieu.
Combien tu en as pris ?
Désolée.
Je voulais avoir le choix.
Arrête de me juger.
J'étais accro à la haute couture.
Ce n'est pas drôle.
Samantha a appelé son avocat.
Quoi ?
Pour une histoire de robe ?
Merde, quelle salope.
Hé ! Ne l'appelle pas
de la sorte.
Elle m'a menacée avec son
spray anti-agression et t'a frappé.
Tu es de son côté ?
Gaby, je n'ai pas épousé une femme
enragée. J'en ai quitté une.
Il s'est passé quoi ?
Tu avais une maîtresse ?
Pire que ça.
Je l'ai traitée comme si
elle était ma maîtresse.
Je l'ai installée dans une belle maison,
lui payais ce qu'elle voulait...
et moi, j'allais et venais
comme bon me semblait.
Elle était toujours là quand
j'en avais besoin,
mais quand
elle avait besoin de moi...
et si elle n'était
pas heureuse,
elle pouvait toujours aller
s'acheter une nouvelle robe.
Tu as vu sa garde robe,
tu sais donc
à quel point
elle était heureuse.
Je te connais
depuis 2 semaines,
et c'est la première fois que tu as
le regard d'un homme qui me plairait.
Un bourreau de travail émotif
et paumé ?
Quelqu'un qui admet
ses erreurs,
qui n'essaye pas de
m'impressionner à chaque instant
avec sa perfection
ou son charme.
Ça ne me déplairait de voir
davantage ce côté en toi.
L'agenda est grand ouvert.
On dîne ensemble demain soir ?
J'en serais ravie.
Mais qu'est-ce que je vais
porter maintenant ?
Peu importe.
Je t'imaginerai sans.
Regardez qui est de retour...
M. Queutard.
Il n'est jamais bien loin celui-là,
hein ?
Vous souhaitez revenir sur
quelque chose avant de signer ?
J'aimerais vous
entendre dire :
"nous n'avons pas besoin de ça.
Nous vous faisons confiance."
Mais vous ne le ferez pas, donc...
je vais le signer.
Et dès que ce sera fait,
je gagnerai votre confiance
en devenant une bonne
épouse pour Ian.
Nous sommes certains
que ce sera le cas.
Signez les 3 exemplaires,
s'il vous plaît.
Je vous l'assure.
Je serai aimante et fidèle,
mais par dessus tout,
honnête.
Je ne cacherai
rien à Ian.
Je lui dirai tout.
Nous apprécions
votre sincérité.
Ce que je veux de dire,
c'est qu'il n'y aura aucun sujet
sur lequel je me...
déroberai,
aucun problème que je ne...
dissimulerai.
Je ne déguiserai pas
mes vraies pensées
derrière l'habit du secret.
Tant mieux.
Si vous voulez bien signer...
Pour l'amour de Dieu, Dahlia. Elle ne
se marie pas pour l'argent.
Graham, que fais-tu ?
Elle a l'intention de signer.
Ce qui prouve qu'on
peut lui faire confiance.
Je suis certain que vous serez
une bonne épouse pour Ian.
Vous pouvez en être sûr.
Je suis désolé !
Carlos.
Merci pour les fleurs.
De rien.
Entre.
A propos de Travers...
tu peux le voir
si tu le souhaites.
- Tu lui manques.
- Il me manque aussi.
Il passe la nuit
chez quelqu'un,
donc je ne l'ai pas laissé
seul avec
un pack de bières et
des allumettes.
Ecoute, Edie...
- A propos de l'autre jour...
- Tu avais raison.
Tu m'as clouée sur place,
Carlos.
Pas de la manière dont
j'espérais, mais...
Mais je n'avais aucun droit
de te juger.
En plus, les mecs,
les fringues, la fête...
c'est exactement toi.
C'est la Edie qu'on aime.
Je suis ravie que tu l'aimes, moi, elle
commence à me fatiguer.
- Mais non.
- Je suis une fêtarde de 40 ans.
Tu penses que
je ne sais pas que
mes jours sont comptés ?
Je sais pas ce que tu veux
que je réponde à ça.
Ne dis rien.
J'aimerais juste que...
tu arrêtes de voir la femme
que j’étais et
que tu me voies dorénavant comme
celle que je pourrais être.
Regarde moi,
pas la Edie que je montre
au grand jour.
De ce fait...
oublions la.
Oublie le chemisier
qu'elle porte pour
attirer les regards
vers son décolleté.
Edie, qu'est-ce que tu fais ?
Et la jupe...
si courte,
parce qu'elle sait que les
hommes aiment
les jambes longues.
Et les talons...
qui rendent ses jambes encore
plus longues.
Edie, s'il te plaît.
Oublie le soutien gorge
qui retient sa poitrine
plus haute
qu'elle ne l'est réellement.
Et les dessous...
qui cachent la cicatrice
de ma césarienne.
Voilà.
Bonsoir, Carlos.
Je m'appelle Edie.
Je ne suis sûrement
pas la femme
à laquelle tu pensais sans tous
ces artifices...
mais c'est bien moi,
juste devant toi.
Et je voudrais que
tu me donnes une chance.
Salut, Andrew.
Merci.
Il va s'en sortir.
Non, certainement pas.
Nous serons ouverts ce soir,
comme d'habitude.
Tout va bien se passer,
Andrew.
Je m'en occupe.
C'est mon boulot maintenant.
Ok.
A plus tard.
Salut.
Dans la garde robe de toutes
les femmes au foyer,
il y a quelque chose
qui en dit plus
sur sa propriétaire
qu'elle ne veut
le laisser paraître.
Ça peut être un T-shirt
qu'elle déteste
mais qu'elle porte
sans se plaindre.
Peut être de la lingerie
qui ne lui appartient pas
mais dont elle refusera de parler...
ou une robe qu'elle
adorait autrefois...
et qu'elle ne supporte plus
de voir.
Vous apprendrez beaucoup
des femmes
par ce qu'elles portent.
Vous en apprendrez
encore plus
par ce qu'elles enlèvent,
et pour qui elles le font.
www.series-vo.com