Précédemment dans Desperate Housewives.
Les deux dernières années ont
disparu de ma mémoire.
Drôle de stratégie.
Moi, je te crois.
Mike n'arrivait pas à situer
un visage familier.
Quel que soit le meurtrier...
La police n'arrivait pas à
identifier une victime.
Il lui a arraché les dents.
Il n'y a pas de signature.
Les cadeaux pleuvaient sur Gabrielle
Le client a demandé l'anonymat.
... de la part
d'un mystérieux soupirant.
Je vais ouvrir une pizzeria !
Et Lynette n'arrivait pas à croire
Oh mon Dieu !
à ce que son mari avait fait.
Je veux... la même chose que toi.
Le premier amour de Julie la trahissait
et la première femme d'Orson...
Je suis Alma Hodge.
... n'était pas prête à disparaître
- Qu'en pensez-vous ?
- Je prends.
... de sitôt.
La femme au foyer typique
s'inquiète constamment
à cause des dangers vus aux infos.
C'est pourquoi elle se ruine
en alarmes sophistiquées
a toujours une bombe
d'autodéfense dans son sac
et garde une arme dans son tiroir.
Elle peut alors vaquer à ses affaires
en se sentant protégée.
Le détenu typique
s'inquiète constamment à cause
des dangers
avec lesquels il est en contact
tous les jours.
C'est pourquoi il transforme
des objets ordinaires
en armes
qu'il garde à portée de main.
Il peut alors vaquer à ses affaires
en se sentant protégé.
La différence entre une femme
au foyer et un détenu ?
Le détenu sait que ce sentiment
ne va pas durer longtemps.
Delfino, c'est ça ?
Oui.
Et alors ?
Viens, allons-y.
Ça va ?
Je te dois une fière chandelle.
Oui, on dirait.
Oui, nous avons tous
besoin d'être protégés
de ceux qui nous veulent du mal.
Et parfois aussi, de ceux
qui nous protègent.
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
Transcript :
Sub-Way.fr
Desperate Housewives - Saison 3
Épisode no 12 "Not While I'm Around"
Soirées extravagantes, beaux inconnus
tendres baisers.
C'était super.
Bye.
Oui, il y avait beaucoup de choses
que Gabrielle Solis appréciait
dans le célibat.
Mais rentrer dans une maison vide
n'en faisait pas partie.
Que... !?
Salut. Tu passes la nuit chez moi.
Vraiment ?
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Bon Dieu, je hais ma femme.
Tu croyais vraiment que
j'allais dormir avec toi ?
Ce serait la moindre des politesses.
Carlos, ce n'est pas drôle.
Ce taré me fait mourir de peur.
Depuis quand ?
Hier encore, tu aimais
les cadeaux, les intrigues...
Ce type est entré chez moi
il est passé de l'admiration
secrète au harcèlement.
Pour ce que j'en sais, il veut me tuer
pour que personne d'autre ne m'ait.
- Pourquoi tu n'appelles pas la police ?
- Pour leur dire quoi ?
"Allô, le 911, quelqu'un
est entré chez moi
et y a laissé une robe à 6 000 $."
OK, et si ce type se montre
qu'est-ce que je suis
censé faire, exactement ?
Rien. Ta seule présence est une aide.
Ça, c'est très gentil.
Parce que quand il entrera
et qu'il te découpera à la machette
tes cris me réveilleront,
et je pourrai m'enfuir.
Ravi d'être utile.
Bienvenue, étranger.
Salut.
Super timing.
Je viens de coucher les enfants.
Zut, et moi qui voulais les border.
Eh bien, tu pourrais me border.
Il me semblait bien sentir
un parfum de sexe.
Viens-là.
Attends, attends, une minute...
Ne me chauffe pas trop tout de suite.
L'imprimeur doit passer déposer
le menu en rentrant chez lui.
C'est fait.
Tu n'as pas regardé j'espère ?
C'est juste une maquette.
Trop tard. J'ai regardé...
et c'est génial !
Vraiment ?
Oui, j'adore la typo, la couleur, tout !
Je suis trop impatiente
de voir le restaurant !
C'est bon d'entendre ça.
Une idée de quand... ?
Bien sûr.
Si on disait... dans 2 semaines ?
Tu ouvres dans 2 semaines.
Oui, le moment idéal pour venir
boissons gratuites, ballons, musique...
Y aurait-il une avant-première VIP
pour celle qui a porté tes enfants ?
- Lynette...
- Oui ?
Je ne veux pas que tu le voies
avant que tout soit prêt.
Pourquoi ?
Parce que tu jetteras un coup d'oeil
et que tu enchaîneras
avec les suggestions
que tu n'arriveras pas
à garder pour toi.
Ah bon ? Parce que je viens de voir
un menu avec un numéro
à 6 chiffres
et j'ai gardé ça pour moi.
- Tu vois, revoilà cette attitude
de je-sais-tout râleuse.
Quoi ?
Je râle parce que je relève une erreur,
petite mais flagrante ?
Ça suffit.
Maintenant, tu es bannie de l'ouverture.
Parfait, bonne nuit.
On ne fait pas l'amour ?
Tu m'as exclue de la soirée d'ouverture.
Je dis juste que je trouve
la pilule plus sûre.
Mais tu as moins de 18 ans,
il faut l'autorisation de ta mère.
Il faut vraiment donner à ta mère
une autre raison de me haïr ?
Elle te haïra encore
plus si tu me mets... Salut !
Bonjour.
Au revoir.
- Au revoir.
On ne peut pas continuer
avec les préservatifs ?
Tu es fou. Ce n'est pas fiable.
Bien sûr que si. Pourquoi tu crois
que tout le monde s'en sert ?
Ils sont contrôlés.
C'est trop risqué. Ce n'est fiable
qu'à 85%.
Maman !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu vas bien ?
Je...
J'ai perdu une boucle d'oreille.
Maman, tu as tes deux boucles d'oreille.
Oh ! Trouvé !
Austin, je voudrais parler
à ma fille en privé.
Bien sûr. Je t'appelle.
Pourquoi parliez-vous de préservatifs ?
Pourquoi tu écoutais aux portes ?
Ne change pas de sujet.
Avez-vous des rapports sexuels ?
Je croyais avoir fait de
toi quelqu'un de plus futé.
Tu ne comprends pas
que le sexe, n'est pas un jeu,
ni une partie de plaisir ?
C'est dangereux.
Tu tournes la tête, et hop,
une nouvelle maladie
- Tu veux avoir des brûlures urinaires ?
- Maman
- Le sexe tue !
- Maman !
Quoi ?
Je n'ai pas de rapports sexuels.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Merci mon Dieu !
Si vous ne couchez pas ensemble
pourquoi parliez-vous de préservatifs ?
Parce qu'on en connaît deux à l'école
qui utilisent des préservatifs
et c'est idiot car c'est fiable
à 85% seulement.
Oui, c'est vrai.
Un préservatif seul ne te protégera pas.
Complètement d'accord.
Bree !
Alma ! Je ne savais pas que
vous connaissiez Edie.
J'ai raconté à vos amis que
je cherchais une maison.
Une maison ?
Oui, et Gaby nous a présentées.
Bien...
Je ne veux pas vous retenir.
Je suis sûre qu'Edie a
des tas d'autres...
maisons à vous montrer.
C'est réglé. Alma a jeté un
regard à la maison des Applewhite
et boum, le coup de foudre.
Quoi ?
Nous allons être voisines.
Non !
Je veux dire...
Alma, vous ne pouvez pas
acheter cette maison.
Pourquoi donc ?
Vous connaissez l'histoire ?
L'ancien propriétaire y cachait
un meurtrier.
Son fils.
Pense ce que tu veux, mais c'était
une mère merveilleuse.
Il y avait un cachot au sous-sol.
Les gens disent qu'on entend encore
des gémissements
venant de la maison, la nuit.
Ils entendront des gémissements
venant de chez toi si tu ne te tais pas.
Ne vous inquiétez pas, Alma,
je suis sûre
qu'Edie peut vous trouver une maison
qui ne vous donnera pas de cauchemars.
C'est trop tard, Bree.
Je suis tombée amoureuse de ce coin
et de la maison hantée.
C'est stupide
les morts ne reviennent pas.
J'aimerais bien.
Je ne veux pas de cette femme
comme voisine.
Il faut que tu fasses quelque chose.
- J'ai dit que je lui parlerais.
- Alors qu'attends-tu ?
La maison est éteinte, elle n'y est pas.
Alors tu vas attendre qu'elle emménage ?
Je vais me débrouiller. Bree, calme-toi.
Comment pourrais-je ?!
Pendant des mois, les gens ont cru
que tu avait tué ta femme
à peine se montre-t-elle
pour laver ton nom
que la police t'embarque pour
t'interroger sur un autre meurtre !
- Ils avaient juste des questions.
- Comme tout le monde.
Susan et moi sommes brouillées
à cause de ça.
Bree, s'il te plaît.
J'essaie de garder la tête haute,
de sourire
et de préparer encore plus
de gâteaux pour l'église
mais voilà que maintenant,
ton ex campe à notre porte
comme si je donnais
une soirée "pyjama" mormon !
et je ne vois pas quelle recette
utiliser pour me sortir de là !
Chérie, je te jure que je vais
nous débarrasser d'elle.
Tant pis si je dois me montrer digne
de ma réputation en l'étranglant.
Tu es un vrai mari.
Vous avez perdu la tête ? Je ne vais
pas vous procurer la pilule.
Tante Edie, Julie et moi
sommes amoureux.
S'il te plaît... ce n'est pas de
l'amour, ce sont vos hormones.
C'est faux.
OK, parfait.
Si vous voulez... exprimer votre amour
vous n'avez pas besoin d'aller
jusqu'au bout.
Baisers. Attouchements. Frotti-frotta.
Et l'art du pelotage ?
Il est méconnu.
C'est ton point de vue ?
Eh bien, je suis désolée
je n'ai jamais été très douée pour
empêcher les gens de faire l'amour.
Donc tu ne vas pas nous aider ?
Julie, si je fais ça,
ta mère aura ma tête.
Tu devrais lui parler.
Je ne peux pas.
L'idée même la rend folle.
Elle a commencé à hurler "le sexe tue".
Donc c'est moi qui récupère le problème.
Bon Dieu, elle fait chier.
Et si je vous donnais une boîte
de préservatifs ?
Vous me lâcherez ?
Les préservatifs sont efficaces
à 85 % seulement.
C'est vrai ?
Bon sang, je croyais me la couler
douce jusqu'à la ménopause.
Écoute, on fera l'amour avec
ou sans ton aide.
On essaie juste d'être responsables.
D'accord.
Mais en passant, l'attitude responsable
c'est de s'abstenir et de
se concentrer sur ses études.
Voilà, je l'aurai dit.
Gaby, il me faut un autre oreiller.
D'accord, ne prends pas le gros.
C'est mon préféré.
C'est pour une nuit
demain, je serai chez moi.
pour dormir dans mon lit.
Quoi ? Tu ne peux pas ! Il y a
un cinglé à mes trousses.
Ma vie ne tient qu'à un fil.
Tu imagines à quel point j'ai peur ?
Tu la gardes ?
J'ai peur, mais pas de la robe.
Carlos !
Carlos, réveille-toi !
J'ai besoin de toi !
Je pensais bien que tu viendrais.
Quoi ? Non !
Il est là !
Non !
Carlos, attention,
il est peut-être armé !
Je n'ai pas d'arme ! Arrêtez !
Alors, on fait moins le malin !
Gaby, on l'a. Je le tiens.
Ce taré m'a terrifiée !
- Il est rentré chez moi !
- C'était une robe à 6 001 $
mon patron ne voulait pas que je
la laisse devant.
Votre patron ?
Navré de vous réveiller
mais il y a eu un problème
dans la livraison du cadeau.
Oui, elle est juste là. À côté de moi.
C'est Gabrielle.
Qui êtes-vous bon sang ?!
Oui, j'ai reçu votre témoignage d'estime
et il ne m'impressionne pas.
Parce que vous m'avez fait peur,
voilà pourquoi !
Je me moque de son prix !
Ça n'a rien à voir !
Vraiment ? Tant que ça ?
Dis-lui que s'il n'arrête pas
tu appelles les flics.
Écoutez, je sais que vous essayez
d'être romantique
mais si vous continuez,
je vais être obligée...
Qu'est-ce qu'il a dit ?
C'est trop gentil
mais je ne suis pas la plus belle
femme du monde.
Dis-lui que tu vas demander
une ordonnance d'éloignement.
- Oui, peut-être dans le top 10.
- Gaby !
Hé, je parle !
Votre voix me paraît familière
je vous connais ?
Il dit que je le connais
et qu'il voudrait se présenter
de nouveau lors d'un dîner.
Certainement pas.
Je ne me sentirais pas à l'aise
pour un dîner.
Brave petite.
- Pourquoi pas un déjeuner ?
- Gaby !
Mais vous devez promettre d'arrêter
avec ces cadeaux ruineux !
Je ne suis pas ce genre de femme.
Eh bien, pour ce nombre de carats
oui, je pourrais être ce genre de femme.
Je dois raccrocher. À demain.
Ça alors !
Dire que j'étais là
à m'imaginer qu'on allait me tuer
dans mon sommeil.
La nuit ne fait que commencer.
Comment vont ces côtes ?
Juste un peu de sparadrap.
Ces gars étaient vraiment hardcore.
Tu m'as sauvé la peau.
Je t'en prie.
Non, sérieusement
si jamais je peux faire quoi que ce soit
dis-le.
Je m'en souviendrai.
D'accord.
Hé, Delfino.
Oui chef ?
Tu ferais mieux de trouver un autre
camarade de promenade.
Ce type n'est pas un ami.
Comment vous savez ça ?
Après que les autres crétins
t'ont rossé
il les a payés.
Vous êtes sûr ?
J'ai vu l'argent changer de main.
Surveille tes arrières.
J'étais en plein pétage de plomb
mais Julie m'a juré qu'elle n'avait
pas de relations sexuelles.
Tu ne peux pas savoir comme
j'étais soulagée.
Ne fais pas "hum hum" comme ça,
Julie ne me mentirait pas.
Elle dit qu'elle n'a pas de rapports
sexuels, donc elle n'en a pas.
OK.
Ne dis pas "OK" comme ça non plus.
Julie n'est pas comme les autres.
C'est une première de la classe
Et tu étais major de ta promo.
Qu'est-ce que tu trafiquais en
cachette de ta mère ?
OK, tu fais la salle de bains,
je prends le lit.
Attends. Première règle d'une
bonne fouille :
Se souvenir de la place de chaque chose
Tu feras une très bonne mère.
À quoi ressemble ce journal intime ?
Petit, avec une couverture écossaise.
Quand tu l'auras trouvé, tu devras
le lire
je lui ai juré de respecter
son intimité.
Aide-moi à retourner ce matelas.
- Oh mon Dieu !
- Tu l'as trouvé ?
C'est adorable !
- Tu crois que je pourrais...
- Non, pas d'emprunt.
Bien.
Pourquoi Julie a un magnétoscope ?
Pour regarder des films.
Je t'en prie, tout est en numérique,
maintenant.
Tu vois ? C'est une cassette.
Vraiment ?
Alma.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je prends les mesures.
Je pense à de la soie damassée.
Tu sais ce que je veux dire.
Pourquoi tu t'installes ici ?
C'est une très jolie rue
et je m'y suis fait des amis.
Les gens m'ont manifesté
tellement d'intérêt.
Oui, ils te croyaient morte.
Le scoop que tu n'es pas un cadavre
ne va pas se prolonger éternellement.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Tu veux encore me punir ?
Tu veux que je te paie
pour partir ou quoi ?
Je veux ce que j'ai toujours voulu :
toi.
Je suis marié.
Et quand bien même, je ne t'aime pas.
Tu n'aimais pas l'ancienne Alma.
Je ne suis plus la même femme.
Je suis plus forte, plus sûre de moi.
Tu peux prendre ton temps pour
t'en rendre compte, j'attendrai.
Alma, j'aime Bree.
Mais est-ce qu'elle t'aime ?
Elle aime le Orson qu'elle connaît
mais sait-elle ce que tu as fait
à Monique ?
Sait-elle que tu as
renversé Mike Delfino ?
Je sais tout ça.
Je t'aime toujours.
Et elle ?
Je vois que tu as parlé à Mère.
Oui. C'est bon d'avoir quelqu'un
de mon côté.
Ne t'inquiète pas, je ne dirai rien
à Bree
elle pourrait aller voir la police
et je n'aimerais pas que
tu sois en prison.
Mais si je pensais n'avoir aucune
chance avec toi...
Rien ne pourrait m'empêche de parler.
S'il te plaît, Orson
ne m'enlève pas l'espoir.
Elle ne part pas.
Pourquoi ?
Et ça veut dire quoi, cette scène
sous le porche ?!
Elle me disait au revoir. Qu'est-ce que
j'étais censé faire ? La frapper ?
Tu vas la voir pour lui déclarer
la guerre et au lieu de ça,
tu as l'air de lui lire
une histoire pour l'endormir.
Bree, je lui ai dit que
je ne voulais pas d'elle ici.
J'ai menacé, j'ai crié, elle refuse
de partir
nous n'avons qu'à nous en accommoder.
Allô ?
C'est moi, on se retrouve
pour déjeuner ?
Non chérie, je ne peux pas.
Je dois aller chercher des
serviettes à Greendale.
Tu te souviens ?
Ah oui, c'est vrai.
Alors, à ce soir.
OK, à plus tard.
Oh... mon... Dieu.
Bonjour, Mme Scavo.
Andrew, bonjour !
Je croyais que tu ne commençais
pas avant l'ouverture.
Il y a tellement de trucs à faire.
M. Scavo m'a demandé de commencer avant.
Il n'est pas là, au fait.
Je sais, et ne lui dis pas que
je suis venue
je ne suis pas censée être là.
Je suis venue jeter un oeil en cachette
Tu ne devrais pas travailler ?
Vous ne devriez pas ne pas être là ?
Touché.
Alors, vous aimez l'endroit ?
C'est fantastique.
C'est hyper bien assorti.
J'adore le bar.
C'est vraiment chouette.
Dommage qu'on n'ait pas eu
la licence.
Quoi ?
M. Scavo ne vous l'a pas dit ?
Non.
Les restaurants ne font pas la moitié
de leur chiffre avec l'alcool ?
Si, on est dans la merde.
C'est un cauchemar !
Comment c'est arrivé ?
La mairie a défini des zones, et a dit
que tous les résidents du pâté de
maison devaient donner leur accord
et il y a des obstacles.
Il est hyper déçu.
Alors, pourquoi il ne s'en occupe pas
au lieu de faire du shopping ?
On peut laisser notre chemise
dans ce trou !
Dr Marvin Tashman ?
Bonjour, je m'appelle Susan Mayer.
Ma fille Julie est venue vous voir...
Oui, pour le contrôle des naissances.
Alors je suis curieuse...
Comment lui avez-vous prescrit ça
sans mon accord ?!
Quoi ?! Non, je n'étais sûrement pas là.
De quoi j'ai l'air ?
Je ne suis pas blonde.
Attendez, est-ce que j'ai des
racines foncées ?
J'ai oublié de vous donner les clés
de la remise.
Tu as donné la pilule à ma fille ?!
Attrapez.
Ne te sauve pas !
On doit faire ça maintenant ?
Oui.
Tu as dû avoir ton premier diaphragme
en cassant ta tirelire
mais ça ne te donne pas le droit
de corrompre ma fille !
Écoute, je ne suis pas allée voir Julie
pour lui dire "Hé, si on allait
prendre un hamburger
et un planning familial ?"
- Elle est venue me voir.
- Tu n'avais pas à décider pour elle !
Tu pensais à quoi ?!
Je pensais que si
Julie se retrouvait enceinte
toi et moi serions de la même famille.
Désolée, je ne prends pas le risque.
Tu sais quoi ?
Jusqu'à ce que ta pourriture
de neveu débarque
Julie était une perfection
et la voilà qui ment, qui fait
des cachotteries et qui couche !
Elle est à une prothèse mammaire
de te ressembler !
Écoute Mayer, Julie a découvert le sexe.
Le génie est sorti de la bouteille.
et tu ferais mieux de faire avec,
ou tu la perdras.
Que tu le veuilles ou non, elle l'aime.
Et tu sais quoi ? Lui aussi.
Votre ami vient d'appeler.
Il arrive bientôt.
Merci.
Gabrielle.
Zach Young !
Mon Dieu, ça fait des siècles !
Regarde-moi ça ! Tout beau en costume !
Vous êtes superbe.
Tu es mignon.
J'adorerais bavarder
mais j'attends quelqu'un.
Je sais.
Donc, la robe vous va. Cool.
Une bouteille
de votre Château Laffitte
Rothschild 1982, s'il vous plaît.
Pardon, mais quel âge avez-vous ?
Pourquoi pas...
100 ?
Entendu.
Quelqu'un a eu une avance
d'argent de poche.
J'étais le seul héritier
de mon grand-père.
En fait, je suis dans les
400 plus grandes fortunes.
Ça vous paraît bizarre ?
J'ai un rancard avec Zach Young
plus rien ne peut m'étonner.
Tout notre argent part en fumée
et Tom n'en souffle pas un mot.
Pourquoi ?
Il est visiblement embarrassé.
- Mais je suis sa femme !
- Ne soyez pas bouchée, Lynette
50 % des motivations des hommes
pour accomplir quelque
chose reposent sur la frime
et quand ils échouent, ils préfèrent
garder ça pour eux.
Je vais lui dire.
Je vais lui dire que
je suis allée au restaurant
et que je sais qu'il a des ennuis,
et que je vais l'aider.
Bon sang, c'est déjà assez violent
de lui couper les couilles
en plus, vous voulez jongler avec ?
Mon mari a des problèmes
Je l'aime. Je ne devrais pas
vouloir l'aider ?
Si vous l'aimez vraiment
vous devez l'aider sans qu'il le sache.
Oui, en plus de ma garçonnière
j'ai un château en Suisse
et un cottage dans les Hampton.
Impressionnant, non ?
Tu as du chocolat sur ta chemise.
Bon sang !
- Laisse-moi t'aider.
- Non, je peux le faire ! Je peux !
Je veux le faire moi-même, merci.
Je suis désolé...
La prochaine fois, je serai plus soigné.
La prochaine fois ?
Chéri, sois réaliste, tu es trop jeune.
J'ai deux mois de plus que John Rowland.
John Rowland était une erreur.
Je me sentais seule.
Et plus maintenant ?
Tu es au courant de mon divorce ?
Oui, vous avez bien fait de vous
débarrasser de Carlos.
Vous méritez tellement mieux.
Laisse-moi deviner. Tu représentes
le niveau supérieur ?
Tout le monde sait qu'il vous faut
quelqu'un pour prendre soin de vous
et maintenant, je suis riche. Je peux
vous donner tout ce que vous voulez.
Attends une minute,
qu'est-ce qui te dit que j'ai besoin
qu'on prenne soin de moi ?
Ma mère, ses copines.
Elles disaient que
c'était la seule raison
pour laquelle vous restiez avec Carlos
vu la façon dont il vous traitait.
Eh bien elles se trompaient.
Merci pour le déjeuner, Zach.
Gabrielle, attendez.
Je ne suis plus un gamin maladroit.
Pouvez-vous...
Me prendre au sérieux, s'il vous plaît ?
Désolée, je ne peux pas.
Je ne laisserai pas tomber.
Oh, chéri
j'espère que si.
Zach, pour l'amour du ciel !
On ne vole pas une Ferrari
quand on ne sait pas conduire !
M. Gaunt ?
Bonjour, je suis Lynette Scavo.
Mon mari ouvre une pizzeria
en bas de chez vous.
Si c'est pour cette licence
je ne signe pas.
S'il vous plaît, ça fait des heures...
Écoutez-moi, au moins.
Je n'ai jamais pu résister
à une jolie femme.
Entrez.
Merci.
Vous avez vécu à Las Vegas ?
J'ai été croupier pendant 40 ans
et comme vous le voyez, j'avais une
faiblesse pour les strip-teaseuses.
Je parie que vous étiez plutôt joueur.
Vous n'imaginez pas.
Un petit dernier ?
Merci, non. Deux, c'est ma limite.
Comme vous voudrez.
Écoutez, je comprends vos craintes
pour la licence
vos voisins avaient les mêmes
mais ils ont signé après que
je leur ai expliqué
que c'est un restaurant familial.
Pas de fermeture tardive,
pas de musique trop forte.
S'il y a bien une chose que
j'ai apprise à Vegas
c'est que la picole transforme
les gens en crétins bruyants
et je ne veux pas qu'ils vomissent
devant chez moi.
Allez, Harry, vous êtes le dernier.
Qu'est-ce que vous voulez ? Du cash ?
Des pizzas gratuites toute
votre vie ? Dites.
Je n'aime pas décevoir une jolie femme
mais je ne signerai pas.
Harry, mon mari a quitté son travail
pour ouvrir ce restaurant
si on ne peut pas vendre d'alcool,
pas de bénéfices.
On lève les yeux !
Oh, pardon. Je suis désolé.
Pardon.
Cet endroit est son rêve
et s'il n'y arrive pas, ça le tuera
et en conséquence,
ça tuera notre mariage.
Et... Harry... Harry,
qu'est-ce que j'ai dit ?
Je sais, je ne voulais pas
être grossier.
C'est juste que mes beaux jours
remontent à loin
et je n'arrive pas à me souvenir
de la dernière fois
où j'ai posé les yeux sur les seins
d'une jolie femme.
Vraiment ? Et si je vous
rafraîchissais très rapidement
la mémoire ?
Ça le valait bien.
Ravie que le preniez comme ça.
Allez, bébé, dis-le encore
une fois pour maman.
Vous pouvez leur apprendre
à dire ce que vous voulez ?
Oui, ces oiseaux sont très vifs.
Je les trouve plus intelligents
que les gens.
Que certaines personnes, en tout cas.
Bree ! Entrez, je viens
de faire de la limonade.
Ce n'est pas une visite amicale.
Il faut que nous parlions.
À quel sujet ?
Au sujet de ce qu'il faudrait pour
vous faire vendre
cette maison et partir.
Partir ? Pourquoi ?
Vous êtes l'ex-femme de mon mari.
Vous avez disparu pour que les
gens croient qu'il vous avait tuée.
Mon malaise a-t-il vraiment besoin
de plus amples explications ?
Je n'avais aucune idée de
ce que vous ressentiez.
Je vous en prie.
Orson vous a dit très clairement
qu'on ne voulait pas de vous ici.
Je suis vraiment gênée, maintenant.
Quand Orson est venu,
tout ce qu'il m'a dit, c'est :
"Bienvenue dans cette rue"
et "as-tu besoin d'aide ?"
C'est faux.
Vous savez quoi ? Je pense
que j'en ai trop dit.
Au fait, et cette limonade ?
Où est-ce que je mets ça ?
En haut, je vais vous montrer.
Buvez, vous êtes un peu pâle.
Je reviens.
Ne dis rien à Bree.
Oh, mon...
Tout va bien ?
Je suis navrée, j'ai cassé un verre.
Ne vous inquiétez pas, je m'en occupe.
Bien... Je dois y aller.
Bree...
Attendez.
Je comprends pourquoi vous vous
sentez un peu menacée
par mon installation ici.
Mais avec le temps, vous verrez
que je suis totalement inoffensive.
Alors, ce rendez-vous mystérieux ?
Merveilleux. Merci de poser la question.
Allez, je veux les détails. Qui est-ce ?
Oh, un financier
qui m'a vue en couverture
de Paris Match.
Pas mal, mais pas mon type.
Vraiment ?
Parce que j'ai toujours pensé
que Zach et toi feriez
un très beau couple.
Connard ! Tu étais là ?
Garé en face, et pété de rire.
Je n'arrive pas à croire
que tu m'as suivie.
Je croyais que tu déjeunais
avec un psychopathe.
J'étais inquiet.
Enfin, jusqu'à ce
qu'ils apportent les menus enfants.
Dégage de ma véranda !
OK, mais n'oublie pas,
tu m'a demandé de surveiller.
Oui, à ce sujet
on m'installe une alarme demain
donc je n'ai plus besoin que
tu veilles sur moi.
Gaby, ça ne me dérange pas.
Moi si. On est divorcés.
Je ne peux plus me précipiter
vers toi dès que j'ai peur.
Je veux être le genre de femme
qui prend soin d'elle toute seule.
Bien...
Tant mieux pour toi.
Je suis toujours en bas de la rue
alors si tu as besoin de moi...
Non, mais merci quand même.
Salut.
Tu rentres tôt.
J'ai quelque chose à fêter.
On a eu la licence.
Vraiment ? C'est génial.
Oui, Andrew m'a dit
qu'il avait fait tout le pâté de maison
pour obtenir les signatures.
Un bon point pour lui.
Mais je pense qu'il ment.
Je crois que c'est quelqu'un d'autre.
Alors disons, pour la survie du dialogue
que quelqu'un d'autre l'a fait
quelqu'un qui t'aime visiblement
beaucoup.
Où est le problème ?
Aucun. L'univers est
de nouveau en ordre.
Tu as sauvé l'affaire,
et je suis un loser.
Allez, Tom...
Ça faisait 2 mois que j'essayais
d'avoir les signatures.
Ça t'a pris une journée.
Comme je le disais.
Arrête l'auto-apitoiement
parce que je t'ai aidé sur
une petite chose.
OK, mais si je te dis que
la plomberie est hors d'âge
qu'on a des termites
et que les chaises ne survivront pas
à l'ouverture
je peux me noyer dans
l'auto-apitoiement, alors ?
Pourquoi tu ne m'as pas
parlé de tout ça ?
Parce que je voulais accomplir
quelque chose par moi-même.
Je suis l'homme
je ne devrais pas avoir à me précipiter
chez ma femme pour m'en sortir.
Jouer avec nos économies
et ne pas demander d'aide
ne fait pas de toi un homme.
Plutôt un idiot.
Allez Tom, pour l'amour du ciel,
on est une équipe
et ce restau réclame un énorme
investissement.
Personne n'y arriverait seul.
Tu ne me demandes pas de
t'aider pour tes campagnes !
Je n'en ai pas besoin.
Tu le fais, tu m'inspires.
Tu te souviens du jingle du bain
de bouche ? Tu as trouvé l'accroche.
Et la campagne Bartlett ?
Qui a eu l'idée des puces
qui dansent le tango ? C'est toi.
Il n'y a rien que j'aie accompli
que j'aurais réussi sans toi.
Bien. Je t'aide. On est une équipe.
Mais ne me bats plus.
Donc demain, première chose,
on s'occupe de la plomberie.
On appelle une boîte de désinfection,
on loue des chaises
on ouvre dans les temps et
ce sera un succès
que tu auras remporté
avec mon aide, OK ?
OK.
Je vais me barbouiller de parfum de sexe
tu te déshabilles
et on verra qui est l'homme.
J'espère que ce sera moi.
J'en suis sûre.
Salut, qu'est-ce que tu fais dehors ?
Je vais t'expliquer.
Ne t'inquiète pas,
je ne vais pas hurler. Assieds-toi.
Tu sais ce qui me bouleverse le plus ?
C'est que tu ne me fasses pas assez
confiance pour être franche.
J'ai essayé. Tu as pété les plombs.
Bien sûr que j'ai pété les plombs,
je suis une mère.
Tu sais, on espère toute que nos enfants
attendrons notre mort pour
avoir une vie sexuelle.
Et tu demandes pourquoi
je suis allée voir Edie.
C'est l'autre problème.
Ça ne doit pas se reproduire.
Toi et moi avons toujours eu
une relation fantastique.
Ne la démolissons pas.
OK.
Je suis désolée.
Je sais que tu me trouves
trop jeune mais
Austin et moi sommes amoureux.
Oui...
À ce sujet...
Mon Dieu, je voudrais tant
qu'il y ait une pilule
pour protéger ton coeur.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Chérie, je suis allée chez
Edie aujourd'hui...
En entrant sans crier gare...
Oui, je voudrais parler à mon mari.
Oui.
Pourriez-vous
lui dire de rentrer aussi vite
que possible ce soir ?
Merci.
Ce monde est dangereux.
Alors nous cherchons tous la protection.
Et que nous la trouvions
contre le sein maternel
ou à la pointe d'une lame
dans les baisers d'une âme soeur
ou au bout du canon d'un pistolet
nous faisons ce qu'il faut
pour nous sentir en sécurité
parce que nous savons que
quelque part en ce monde
il y a ceux qui nous feront du mal.
_/Yellow Sub\_