Précédemment dans
Desperate Housewives...
Il essayait
de voler ta camionnette !
C'est vous
qui avez quatre mois d'impayés ?
À contrecœur,
Mike empruntait de l'argent à Carlos.
De combien t'as besoin ?
Andrew enquêtait.
J'ai passé des coups de fil.
L'enfant divin n'a pas eu son diplôme.
J'ai quitté l'école quand j'ai appris
que ma mère était en phase terminale.
Je peux t'apporter
son certificat de décès.
C'est bon.
Ma pire erreur a été de t'avoir.
Un tueur...
recevait une invitation.
On aimerait
que tu viennes vivre chez nous.
Et Angie révélait son passé.
Je suis sortie
avec le mauvais gars...
Le père de Danny.
Il y a des années,
un terroriste
tomba amoureux d'une femme.
Cette femme crut en ce terroriste
et en sa cause.
Jusqu'à ce qu'un agent infiltré
décide de les arrêter.
Le terroriste voulait attaquer
ceux qu'il considérait
comme des pollueurs.
Alors, il demanda à la femme
de l'aider à fabriquer une bombe.
Mais quelque chose tourna mal,
et quelqu'un fut tué.
Le terroriste s'en fichait.
Selon lui, c'était inévitable.
La femme voulait se rendre,
mais elle était enceinte.
L'agent la convainquit alors
de s'enfuir avec lui.
Il élèverait l'enfant
comme si c'était le sien.
Ils échappèrent donc au terroriste,
espérant de tout leur cœur
qu'il ne les retrouverait jamais.
Malheureusement...
il y parvint.
Voilà donc
le double cappuccino très chaud.
Tu me connais bien.
On vient de faire des scones.
Ça vous dit ?
Pourquoi pas ?
Il faut vivre dangereusement.
- Votre roman avance ?
- J'ai presque fini.
La fin, c'est le plus chiant.
Je dois surprendre le lecteur.
Je sais que tu es mon père,
mais tu dois quand même
fermer la porte.
Désolé.
Je voulais te demander un truc.
Tu veux courir avec moi, ce soir ?
Tu cours pas, tu marches.
Et non.
Allez. Je passerai par le parc.
Ce sera sympa.
J'ai pris le service d'Eddie ce soir.
Je vais bosser tard.
Mais je suis fier de toi.
Bon courage.
Merci, entraîneur.
On se voit à la maison.
C'est ton père ?
J'aurais dû vous le présenter.
Vous l'apprécieriez.
J'en doute pas.
Il court ?
Tous les soirs, même malade.
Rien ne l'arrête.
Il m'inspire.
Ah bon ?
À ton âge,
les jeunes détestent pas leur père ?
On a des disputes.
Mais mon père a beaucoup sacrifié
pour moi.
C'est ma manière
de lui rendre la pareille.
Tu as raison.
C'est très important, ça.
- Je reviens vite.
- Tu vas courir longtemps ?
Le temps de transpirer un peu.
Sois prudent.
Le terroriste mit vingt ans
à trouver ceux qui l'avaient trahi.
Qu'est-ce que...
Et sa vengeance...
ne faisait que commencer.
Synchro & Trad : Wisteria Team
Transcript : Addic7ed
www.wisteria-team.fr
www.sous-titres.eu
Nos mères nous disent
de nous méfier des hommes mystérieux.
De ne pas leur parler au parc.
De ne pas prendre leurs friandises.
De ne pas monter dans leur voiture.
Et quoi qu'il arrive...
de ne pas les laisser entrer
dans la maison.
Mais que faire quand votre mère
les a déjà invités à entrer ?
Eddie, qu'est-ce que tu as fait ?
Il fallait faire les courses,
alors j'y suis allé pour vous.
T'étais pas obligé.
Vous êtes gentille de m'héberger.
Alors, je dois le mériter.
J'ai pris des légumes.
Tu vas arriver à me faire pleurer.
C'est le lave-linge ?
Je m'en occupe.
C'est bon.
C'est au tour de Porter.
- Je peux pas, je suis en retard.
- Ça prend cinq minutes.
Je peux pas.
Je sors avec Jeremy et Dave.
Tu partiras pas
avant d'avoir vidé la machine.
Maman, du calme.
C'est que de l'eau.
Ne parle pas comme ça à ta mère.
Ils sont là.
Je dois y aller.
Après la machine.
Quelle garce.
Excuse-toi.
- Lâche-moi !
- Excuse-toi !
- Il doit pas parler comme ça !
- Il est désolé.
Arrête ! Arrête !
Laisse-le.
- Tout va bien ?
- Oui.
Rejoins tes amis.
Vas-y.
Je suis désolé.
Je pouvais pas le laisser
vous manquer de respect.
Je m'occupe du linge.
- Salut, Carlos. C'est l'argent...
- Pour la tombola de l'église !
Merci, Mike !
Sœur Mary remplacera sa... Gaby est là.
Désolé.
C'est la première mensualité.
- Merci encore. Tu me sauves la mise.
- Pas de souci.
Je me serre la ceinture
pour pouvoir te rembourser plus vite.
Pas de vacances, pas de câble.
J'ai persuadé MJ que chez Mme McCluskey,
c'était une colo.
Ne t'en fais pas.
Rembourse quand tu pourras.
- Faut juste que Gaby l'apprenne pas.
- Pour qu'elle le dise à Susan ?
- Pas de souci.
- J'y vais.
Passe le bonjour à sœur Carrie.
T'as vu ça ?
On est en plein après-midi.
Tu fais quoi ?
T'as qu'à monter le découvrir.
- Non, merci. J'ai pas les moyens.
- Quoi ?
Quand tu m'offres
un après-midi de sexe,
c'est que tu veux quelque chose.
Et c'est pas faire l'amour.
Bon, très bien.
Regarde ça.
Mais c'était caché où ?
C'est un chalet à Aspen.
Il est en vente et je le veux.
- Désolé, chérie. C'est pas possible.
- C'était ma première offre.
Si au lieu d'un après-midi de sexe,
je te proposais...
une lune de miel de sexe ?
Je peux pas.
Notre argent est investi ailleurs.
Où ça ?
Ça va t'ennuyer, si je t'explique.
La moitié de cet argent est à moi.
Ennuie-moi.
Cette conversation est finie.
Maintenant, si tu veux monter
et faire l'amour avec ton mari,
parce que tu...
Ça te plaît ?
J'y ai passé la journée.
Pourquoi y a-t-il un piano énorme
dans notre maison ?
En fait,
Énorme ne fait plus de pianos.
C'est un Yamaha.
Je me pose une question...
Combien a coûté ce truc ?
Rien du tout.
Tu te souviens de ma chère tante
âgée de 98 ans, Regina ?
Que t'appelais
"la gardienne de la crypte" ?
On pouvait quand elle vivait.
Avec sa mort, on a des trucs sympas.
Montre un peu de respect.
D'accord.
Tant que c'est gratuit.
Mais si Gaby le demande,
il est à 30 000 dollars.
Pourquoi ?
J'adore Gaby,
mais depuis des années,
elle se vante des sommes dépensées
pour sa maison,
sa voiture et ses bijoux.
Là, c'est mon tour de me vanter.
Et je pourrai pas
avec un piano gratuit.
Ne t'abaisse pas à son niveau.
- Tu vaux mieux que ça.
- Pas du tout.
Je plaisante pas.
Dis pas à Gaby qu'on a payé ce piano.
Allez, c'est l'occasion.
Ma tante a eu une attaque au volant !
J'aurai plus jamais autant de chance !
Tu ne vas pas le croire.
Ils n'ont plus de coriandre.
Quel commerce n'en a pas ?
En tout cas, je leur ai dit
qu'ils devraient avoir honte.
Vous avez bien fait.
- On a besoin de quoi d'autre ?
- On doit passer au rayon cacher.
Il me faut des articles
pour la bar mitzvah des Schwartzman.
Il faut du bicarbonate de soude.
Je vais en chercher.
- Pas maintenant.
- Que fais-tu ici ?
J'ai perdu mon emploi.
Je devais travailler.
Tu as déjà pris le bicarbonate.
Je perdrais ma tête
si elle n'était pas sur mes épaules.
Qui est-ce ?
Personne.
Une connaissance.
Tout va bien ?
Je lui disais
que ce n'était pas normal
qu'un magasin aussi grand
manque de coriandre.
- Allons voir au marché d'Hudson.
- C'est en ville.
On a besoin de coriandre.
Tu m'as apporté des fleurs.
Je voulais t'offrir
un T-shirt disant
"Crétin qui sort le soir
avec des fringues sombres".
Y en avait plus.
Qui t'a fait ça ?
Tu l'as vu ?
Quel genre de personne
renverse quelqu'un et s'enfuit ?
Peut-être le genre
qui voulait me renverser.
Attends.
Tu as dit ne pas l'avoir vu.
C'est vrai, mais Angie,
je te le dis, ce gars...
Il m'a dépassé,
il a fait demi-tour
et a foncé droit sur moi.
- C'est pas vrai.
- Où est Danny ?
Il s'est endormi
dans la salle d'attente.
On est restés toute la nuit.
Tu veux le voir ?
Non, vous devrez rentrer,
prendre vos cartes d'identité,
du fric et vos affaires.
Mais tu n'es pas en état de voyager.
- Il n'en est pas question.
- L'endroit dont on a parlé,
près de Carbondale.
Quelques semaines, c'est tout.
Pas sans toi.
J'enverrai Danny.
Mais toi et moi...
- on s'enfuira plus.
- Et si c'est Patrick ?
On fera quoi ?
On se pose la question
depuis vingt ans.
On va découvrir la réponse.
On peut discuter une minute ?
Bien sûr.
Ce qui s'est passé avec Porter.
Vous êtes fâchée ? Oui.
Pas du tout.
Je dois partir ?
Je veux discuter.
On aurait vraiment dit
que tu lui voulais du mal.
J'ai besoin de savoir pourquoi.
Votre famille ne réalise pas
à quel point vous les aidez.
Vous êtes une super maman,
et ils vous malmènent.
Ça m'énerve.
Oui, j'ai vu ça.
Et parfois, ils sont un peu ingrats.
Ce qui s'est passé
ne doit pas se reproduire.
Je sais.
J'ai grandi
avec une mère alcoolique.
Je sais ce que c'est,
d'être constamment en colère.
Mais quand j'avais ton âge,
j'ai dû trouver un moyen...
de me contrôler.
Comment ?
Beaucoup d'aide.
J'avais une excellente
conseillère d'éducation,
qui m'a appris ceci :
à chaque fois que j'étais
sur le point de m'emporter,
je devais faire ça...
Un.
Deux.
Trois.
Ça marche vraiment ?
Oui, vraiment.
Ça te donne une chance
de refouler,
de garder le contrôle.
Tu devrais essayer.
Tu verras.
Je suis navré de ce que j'ai fait.
C'est bon.
Ne le refais plus, c'est tout.
Mais merci de le vouloir.
Larry, vous êtes aussi
mon conseiller financier.
Je resterai tant que
vous m'avez pas dit
ce que Carlos fait avec l'argent
de mon chalet.
Vous me mettez
dans une position difficile.
- Parlez-en à Carlos.
- Je l'ai fait !
J'ai proposé une position difficile
et il a quand même refusé.
J'ai juré à Carlos de garder le secret.
Respectez ça.
Vous avez raison. Désolée.
- Sans rancune.
- Évidemment.
Que faites-vous ?
Je ne veux pas mentir.
Quand je rentrerai en larmes,
que Carlos demandera pourquoi,
je dirai que vous m'avez pelotée.
Je veux dire la vérité.
Bien joué.
Carlos a donné 50 000 dollars
à l'un de vos voisins.
Quoi ?! À qui ?
Mike Delfino.
Son entreprise aurait des problèmes.
Sa femme est une de mes amies,
elle ne m'a rien dit.
- Les pauvres.
- Ne le répétez pas à Carlos.
Bien sûr.
Je devrais y aller.
- Vous avez un ticket de parking ?
- Que pour les employés.
Vous pouvez prendre le mien.
Hôtel, nourriture, les extras...
300 dollars.
Tu peux louer des films.
Même acheter de la bière.
Mais reste le plus possible
dans ta chambre.
C'est n'importe quoi.
Ça fait 20 ans.
T'as déjà eu des nouvelles
de ce Patrick Logan ?
T'as la preuve
qu'il est toujours en vie ?
- Je n'en discuterai pas.
- S'il faisait partie du même groupe,
alors lui aussi est en fuite.
Il a d'autres soucis que de se venger.
Fais-le pour moi.
Car si j'ai tort,
ça va pas plus loin.
Mais si j'ai raison...
Je t'en prie. Fais-le pour moi.
Je vous ai vue l'autre jour,
parler avec mon ami Sam.
Au fait, je suis Bree.
Je sais qui vous êtes.
Ce ne sont pas mes affaires,
mais j'ai remarqué quelques...
tensions entre vous deux.
On peut dire ça.
J'espère que tout va bien.
Vous voulez quoi ?
Je ne sais pas.
Il y avait quelque chose d'étrange...
dans cette rencontre.
Je ne comprends pas pourquoi
il parlerait comme ça à une amie.
Parce que je ne suis pas son amie.
Je suis sa mère.
Mon gérant m'a permis
de prendre ma pause plus tôt.
Vous avez 5 minutes.
Vous êtes au courant
que Sam raconte que vous êtes...
Morte.
- Oui, je sais.
- Pourquoi ferait-il ça ?
C'est un garçon complexe.
Sam vous a dit qui était son père ?
Il m'a parlé de votre relation
avec mon mari,
si c'est ce que vous voulez dire.
A-t-il parlé de la lettre
que Rex m'a envoyée ?
Quelle lettre ?
C'était après votre mariage.
Rex venait d'ouvrir son cabinet.
Apparemment,
l'argent coulait à flot.
Rex m'a écrit
et m'a dit qu'il pouvait offrir
une meilleure vie à Sam.
Il a demandé la garde complète.
Je devine
qu'il ne vous l'a jamais dit.
Ça lui est sorti de l'esprit.
J'ai poliment décliné
sa proposition.
Et Sam est-il au courant ?
Depuis quelques mois,
quand il a trouvé la lettre.
Quand il a réalisé
qu'il aurait pu vivre tout ce temps
avec son père,
dans une maison luxueuse,
il est entré dans une colère noire.
Mais quand même,
pourquoi dire que vous êtes morte ?
Comme je l'ai dit,
c'est un garçon complexe.
Je rentre du supermarché
et j'ai fait trop de courses.
J'ai peur que ça se périme,
alors si je le donnais à quelqu'un ?
Par hasard, j'ai pensé à toi.
Les pêches en sirop et le lait sucré,
ça se périme ?
Mes placards sont vraiment pleins,
alors tu me rendrais service.
Merci.
Pendant que t'es là,
j'ai un truc à te montrer.
On vient de l'acheter.
MJ va prendre des cours.
Tu préfères pas qu'il commence
avec un piano droit d'occase ?
Sûrement pas.
J'y veux, j'y aime, j'y l'achète.
Et combien ça t'y a coûté ?
Mike aime pas trop
que je balance des nombres,
mais disons
que ta mâchoire s'en décrocherait...
30 000 fois.
- Quoi ?
- Et d'une.
C'est pas mes oignons, mais...
T'es sûre que c'est le moment
d'acheter un truc aussi cher ?
Mike vient pas
de se faire saisir son pick-up ?
Les choses se sont arrangées.
Il a eu une grosse entrée d'argent.
Sans blague.
Bref, vu que vous avez pas de piano,
si vous voulez que vos filles
prennent des cours...
Merci.
Je dois filer.
Profite de tes pêches.
Tu me dois 50 000 dollars.
- Quoi ?
- Pour ta gouverne,
la "grosse entrée d'argent" de Mike
m'a coûté mon chalet.
C'est quoi, cette histoire ?
Fais pas l'idiote.
Tu sais que Carlos lui a prêté l'argent.
Pourquoi t'as pas l'air
de le savoir ?
Il m'a dit
que les affaires avaient repris.
Il a menti, tout comme Carlos
sur l'usage qu'il a fait de l'argent,
que tu as dépensé pour un piano.
Non, j'ai rien dépensé.
J'en ai hérité.
Je voulais te rendre jalouse.
En d'autres circonstances,
ça aurait marché.
C'est quand même pas croyable.
L'argent de la vente du club
dort à la banque
et Mike préfère vous l'emprunter ?
Je vais hurler sur mon mari, là.
Tu devrais te mettre à couvert.
J'ai une meilleure idée.
Te voilà enfin.
- Alors, ce vol ?
- Épouvantable.
Après le retard, les turbulences
et l'absence de repas,
je ne vois aucune assiette
recouverte de papier alu.
Il y en avait une.
Un membre de la tribu a dû l'avaler.
Bon sang !
- Calme-toi.
- Non, Lynette, j'ai faim.
Quand tu travaillais,
un repas t'attendait toujours.
Oui, tu as été très attentionné
pendant ton 8e mois.
C'est vrai, tu es la seule femme
à connaître la grossesse.
Allez, calme-toi.
On va commander une pizza.
Et attendre une heure ?
C'est bon, je vais me débrouiller.
Six, sept,
huit, neuf...
Tout va bien.
Y a rien, là-dedans !
- T'as pas fait les courses ?
- 16... 17...
- Tu devrais te calmer un peu.
- J'ai été dans trois villes
en deux jours
et toi, t'as pas fait les courses.
- 21, 22...
- Qu'est-ce qu'il fout ?
Eddie, tout va bien.
- 23, 24, 25, 26, 27...
- Dis-lui de se calmer.
Faut que tu m'embrasses.
Voilà, tout va bien.
Il m'aime.
Je t'expliquerai.
Eddie a agressé notre fils ?
J'ai dit "attaqué",
mais avec un A minuscule.
Ça suffit.
Il doit partir, avec un P majuscule.
Eddie n'est pas un étudiant français
qu'on accueille chez nous.
Il a eu une vie difficile.
On doit accepter qu'il ait...
des problèmes.
Je dois craindre qu'il me frappe
dès que j'élève un peu la voix ?
Je le renverrai pas vivre
avec cette femme.
S'il voyait un psy ?
Ça peut l'aider.
On doit aussi lui payer le psy ?
Une autre idée, alors.
Arrêtez tous de me crier dessus.
Sacré concept.
Être sympa avec Lynette.
D'accord, on essaie le psy.
Sam n'a cessé de soutenir
que sa mère était morte,
alors qu'en fait,
elle travaillait au supermarché,
à empiler des conserves.
J'avais raison à son sujet,
tu n'es pas d'accord ?
J'ai dit quoi, sur la jubilation ?
Quelque chose. J'ai pas écouté.
Je pensais juste que j'avais raison.
- J'arrête. Je sais que tu es secouée.
- Tu n'imagines pas.
Quand Sam est arrivé,
c'était comme si Rex revenait un peu.
C'était fabuleux.
Mais tout ça m'a forcée
à me souvenir
que Rex mentait, lui aussi.
Excusez-moi.
Je vous dérange ?
Orson, tu nous laisses ?
Avec plaisir.
Tout va bien ?
En vérité, Sam...
Attends, je suis pas sorti.
Je suis retournée au supermarché.
Vous avez dû rencontrer ma mère.
Pourquoi dire qu'elle était morte ?
Elle est morte, à mes yeux.
Tu reconnais avoir menti, alors ?
Elle vous a dit que j'avais trouvé
une lettre de mon père,
où il la suppliait de me récupérer ?
Ça n'excuse rien.
J'avais 4 ans.
Il disait pouvoir me donner
tout ce qu'elle ne me donnait pas,
mais elle a refusé.
Elle t'aimait.
Elle voulait te garder.
Elle aurait dû vouloir mieux !
Quand Andrew avait des vélos à Noël
et des télés pour son anniversaire,
j'habitais une caravane,
faisais mes devoirs avec des moufles,
parce que le chauffage
était trop cher.
Si elle m'avait aimé,
j'aurais eu la vie que je méritais !
Je...
vais...
discuter avec les Schwartzman
de leur bar mitzvah.
Si vous voulez discuter du menu,
prévenez-moi.
- Alors ?
- Assez bizarre, mais ça va.
Vous avez bien travaillé, Eddie.
Les toilettes sont au fond,
deuxième porte à droite.
Je t'attends.
"Bien travaillé",
c'est que ça s'est bien passé ?
Ça veut dire
qu'Eddie a des problèmes.
Ça prendra du temps.
Encore combien de temps,
à 130 dollars de l'heure ?
Ça irait bien plus vite
si sa mère était là,
mais il semble penser
qu'elle n'acceptera jamais.
Vraiment ?
Si vous pensez que c'est utile,
je peux la convaincre.
Ce serait très bien.
D'accord, et ensuite...
Ensuite, tout ira bien ?
Faisons venir sa mère, d'abord.
C'est Lynette Scavo.
Barbara, on doit parler d'Eddie.
Vous cherchez Barbara Orlofsky ?
- Oui, vous savez où elle est ?
- Non, on l'a pas vue depuis des jours.
Pourtant, sa voiture est là.
C'est bizarre.
Il y a une folle rumeur qui court :
tu aurais un truc pour moi.
Des excuses, c'est tout.
Si tu me donnes
un de tes muffins avec,
je les accepterai.
Orson m'a dit pour Sam.
Tu avais raison dès le départ.
Je n'aurais pas dû le croire.
Même plus besoin du muffin.
Maintenant que c'est réglé,
que va-t-on faire pour Sam ?
Facile, on s'en débarrasse.
Ça ne sera pas aussi facile.
Pourquoi ?
Hier soir, il a montré une facette
que je n'avais jamais vue.
Pour être franche...
il me fait peur.
Salut, Susan !
Merci de nous inviter à dîner.
À vrai dire,
le dîner est un prétexte.
J'ai un truc à vous montrer.
T'as acheté un piano ?
Je voulais que vous soyez
les premiers à le voir.
Il a l'air... hors de prix.
30 000 dollars,
plus la livraison,
les impôts et l'entretien.
Mike va descendre.
Rendez-moi service.
Montrez pas que vous savez son prix.
- Pourquoi ?
- Il trouve ça prétentieux.
Ça le met mal à l'aise.
En fait, il dit à tout le monde
que je l'ai hérité de ma tante,
alors faites comme si.
Salut. Désolé du retard.
C'est rien, chéri.
Je vais vérifier les plats.
On y va ensemble.
Mec, faut qu'on parle.
Un piano ?
T'inquiète pas, on l'a pas acheté.
Susan l'a hérité de sa tante.
Sans cligner des yeux.
Quelqu'un peut m'aider
à mettre la table ?
- Carlos le fera.
- Super.
Mike, va chercher le vin avec Gaby.
Vous avez prévu quoi, cet été ?
Vous partez en voyage ?
Excuse-moi.
Si t'as besoin de parler...
Susan est à côté.
Je crois que Carlos me trompe.
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
Il me cache des choses,
ces derniers temps.
J'ai vu notre conseiller financier.
Il manquait 50 000 dollars
sur notre compte.
Il doit y avoir une bonne raison.
Évidemment.
De belles robes et des frais d'hôtel
pour une bimbo.
Non, non.
Je suis sûr que tu te fais des idées.
Attends un peu.
Tu le couvres ?
J'ai volé son portable
pour voir qui il appelait.
Il a appelé ici
des centaines de fois.
- Il m'a pas parlé.
- Ah oui ?
La prochaine fois
qu'il te parle pas,
pense à lui donner le nom
de l'avocat de ton divorce.
C'est super que vous ayez pu venir.
On veut faire ça depuis...
- Un problème ?
- J'ai perdu ma boucle, bon sang !
- Je les ai eues aujourd'hui.
- Elles sont pas bien loin.
Ici.
Ça aurait été 3 000 dollars
jetés par la fenêtre.
- Tu les achetées 3 000 dollars ?
- Mais non.
C'est Mike.
Il est vraiment généreux,
maintenant qu'on est riches à nouveau.
Tu sais, Carlos,
j'avais jamais remarqué.
Les veines de ton front
sont très apparentes.
- On a un petit problème.
- Sans blague.
T'es au courant ?
Gaby t'a parlé ?
Non, Susan m'a tout dit.
Pas surprenant, vu les pipelettes,
mais heureusement, c'est faux.
Arrêtons les mensonges, Mike.
C'est vrai, on le sait tous les deux.
- Ah bon ?
- Fais pas l'étonné.
C'était une erreur.
J'aurais pas dû faire ce chèque.
Parce que t'as payé, en plus ?
J'y crois pas.
Le dîner est prêt.
- Ça sent très bon.
- Merci.
Tu veux des boulettes, Carlos ?
J'en ai deux grosses juste là.
Non, ça ira.
Je t'ai vu.
Comment ça ?
Reluquer les seins de Susan.
Je regardais les pâtes.
Les seins de Susan
- étaient à côté, j'y peux rien.
- Gaby, lâche un peu Carlos.
J'y crois pas. C'est toi.
Pardon ?
Carlos me trompe avec toi.
- Quoi ?
Je comprends mieux.
C'est pour ça qu'il appelait tant
- ici avec son portable.
- T'as vérifié mon portable ?
Heureusement que je l'ai fait.
Traînée !
Ça te gêne pas d'exhiber
tes boulettes sous son nez.
J'ai rien exhibé du tout.
Elles se montrent toutes seules.
T'es devenue folle ?
Je te trompe pas avec Susan.
Mike, tu me crois ?
Ouais, je crois.
Mais pourquoi t'appelles ici
tout le temps ?
C'est faux !
Toujours sur ton portable !
Susan, dis quelque chose.
Laisse tomber, Carlos.
On devrait avouer.
Avouer quoi ?!
T'as refusé mon argent
pour régler tes problèmes.
Je savais que Carlos
avait un faible pour moi.
J'ai promis de coucher avec lui
en échange de cet argent.
Espèce d'enfoiré !
Je l'ai pas touchée.
J'ai juste aidé un ami qui m'a roulé
en achetant
des boucles en diamant et un piano.
Susan a eu le piano de sa tante !
T'as acheté des boucles en diamant ?
Avec les 50 000 dollars
que tu as empruntés à Carlos.
Tu savais ?
Alors, vous...
On se foutait de vous, oui.
Dis-moi, Mike,
tu te sens humilié et trahi ?
Tant mieux.
Parce que je voulais
te montrer ce que ça fait
quand la personne
qui est censée nous aimer nous ment.
Moi, j'ai fait ça
pour avoir mon chalet.
J'essaie encore de trouver les mots
pour te dire que je suis désolé.
Je le sais bien.
Je ne veux pas
que tu t'excuses encore.
Ce que je veux,
c'est que tu me promettes
de ne plus jamais
me mettre à l'écart comme ça.
Promis.
Tant mieux.
Il y a tout, là ?
Tu veux pas que je te guide ?
Je veux juste voir à peu près
où on en est.
Si j'ai des questions,
je te le dirai après.
Pourquoi ils te plongent
dans un coma artificiel ?
Ton cerveau va bien.
Tu penses pas être Napoléon.
Tu penses être Napoléon ?
Il y avait un hématome à mon arrivée.
Maintenant, il...
presse contre mon crâne.
D'après eux, ça va le résorber.
- Ça va durer combien de temps ?
- Quelques jours.
Tu sais où tu seras ?
Avec Danny.
Je pensais le faire revenir.
Sûrement pas.
Ça fait trois jours.
Il s'est rien passé.
Tu t'es trompé.
On ne doit prendre aucun risque.
Bon, si je dois t'emmener moi-même,
j'hésiterai pas à le faire.
Si ça t'empêche de te tuer,
j'irai rejoindre Danny.
Merci.
C'est facile, de s'entendre avec toi,
tu le sais ?
T'as pas l'air surprise.
Te donne pas la peine de monter.
J'ai déjà ton arme.
Franchement.
Après tout ce temps,
tu dois bien avoir un truc à me dire.
Je t'emmerde.
T'as rien de plus original ?
À force de vivre en banlieue,
t'as dû adopter tous les clichés.
C'était bien toi.
T'as renversé Nick.
Tu me croirais, si je te disais
que c'était un accident ?
Danny est parti se cacher.
Tu le trouveras jamais.
C'est rien.
On n'est pas si proches,
vu que tu me l'as enlevé.
Tu vas me tuer ?
J'ai besoin que tu sois en vie.
Tu vas me rendre un service.
De quel genre ?
On en parle demain ?
Ces derniers jours ont été crevants,
vu que j'ai fouillé ta maison
pour trouver des armes
et que j'ai neutralisé cet enfoiré.
- Où est la chambre d'amis ?
- Tu crois que tu vas rester ?
Tu comptes m'en empêcher comment ?
Si t'appelles les flics,
ils t'arrêteront avec ton mari parfait.
T'as pas peur que je te tue
dans ton sommeil ?
Si on a appris un truc
ces 20 dernières années,
c'est bien que tu détestes
tuer des gens.
Et si tu décides de t'enfuir,
passe bien à l'hôpital
pour dire adieu à Nick.
Il vivra pas bien longtemps
après ton départ.
Patrick, je t'en supplie,
ne lui fais pas de mal.
Obéis-moi, ma jolie.
Et vous survivrez.
Les hommes mystérieux.
Ils font des promesses
qu'ils ne comptent pas tenir.
Ils mentent
pour arriver à leurs fins.
Ils peuvent être plus dangereux
qu'ils n'en ont l'air.
Oui,
nos mères nous ont dit
de ne pas faire confiance
aux hommes
que nous ne connaissons pas.
Et ceux que nous connaissons ?
Eh bien,
on ne peut pas toujours
leur faire confiance non plus.