Précédemment...
Une demande était faite...
Votre nièce est venue me voir
pour être serveuse.
- Désolé.
- ... et une autre brisée.
- Tu n'as pas...
- S'il te plaît.
- Un secret était gardé...
- Carlos finira par le découvrir.
D'ici là, j'aurai prouvé
que je peux faire ce travail.
Elle est inconsciente.
J'aimerais pratiquer des examens.
- ... et un autre révélé...
- Julie est enceinte.
Bree Van De Kamp avait une liaison.
Dès que son amant la contactait...
elle avait besoin d'un prétexte
pour quitter le travail plus tôt.
Je pars chez le bijoutier
pour chercher mon collier.
Je vais chez la coiffeuse
pour refaire une couleur.
Je vais voir ma tante à l'hôpital.
Elle a une maladie virale.
Mais ce jour-là,
Bree eut la surprise de découvrir
que son travail avait été fait.
Bonjour !
Il est à peine 9 h.
Tu cuisines depuis quand ?
Je ne sais pas. 3 h ? 4 h ?
Tu n'as pas besoin
de faire le déjeuner seule.
Ça me dérange pas.
Quand je suis heureuse,
j'ai un excès d'énergie.
- Faut que je m'en serve.
- Tu dois être très heureuse.
Une raison particulière ?
C'est pas évident ?
L'amour.
C'est merveilleux !
Pourquoi pas avoir dit
que tu voyais quelqu'un ?
Peu importe. Ce qui compte,
c'est que tu aies oublié Mike.
Je l'ai pas oublié.
Ah bon ?
Tu crois que je suis
amoureuse de qui ?
Mais Mike vient d'épouser Susan.
Leur premier mariage
est parti en fumée.
Celui-ci s'achèvera
encore plus vite.
Ils n'ont même pas couché ensemble.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
La nuit dernière,
j'ai vu de la lumière à l'étage à 3 h.
Ça ne veut rien dire.
Peut-être que Susan voulait lire
sans le réveiller.
Mike sait qu'il a fait une erreur.
Il attend que Julie aille mieux,
puis il quittera Susan
et me suppliera de le reprendre.
Prends un tablier.
Il nous reste à faire le dessert.
Je pense à une tarte tatin.
Le dessert préféré de Mike.
On en fera une de plus pour lui.
Pauvre Bree.
Elle voulait aider son amie.
BREE, TU VIENS ?
KARL.
Mais elle n'avait pas le temps
pour l'amant imaginaire de Katherine...
J'ai un détartrage.
Je ne vais pas pouvoir t'aider.
... alors qu'elle-même
en avait un réel.
Par la Wisteria Team :
MiniBen314, Jayson.sosweet, Kevin, Karim
www.wisteria-team.fr
www.sous-titres.eu
On ne le saurait pas
en le regardant,
mais cet homme agréable
qui vous livre votre courrier
frappe sa femme.
On ne le devinerait jamais
à son sourire,
mais cette gentille femme
qui traverse la rue
détourne des fonds de son patron.
Et ce charmant couple
qui court chaque matin ?
Ils adorent la cocaïne.
La triste vérité, c'est qu'on est loin
de connaître nos amis et nos voisins
aussi bien que ce que l'on croit.
Même les gens qu'on aime...
ont des secrets.
Il me faut du café.
Ça ne m'aide pas à faire ton café.
C'est pas grave.
Ça me réveille.
T'es encore là, toi ?
Je croyais que tu avais cours.
En fait, je pense arrêter les cours.
Quoi ?
Je pourrais trouver un boulot.
Notre famille est dans ce pays
depuis cinq générations.
Il est temps qu'un de nous
obtienne un diplôme.
Qu'est-ce qui va pas ? Dis-moi.
Personne me parle, en cours.
Personne s'asseoit à côté de moi.
Ils pensent que j'ai agressé Julie.
C'est provisoire.
La police va attraper le coupable.
Tout le monde saura que t'es innocent.
En attendant,
je suis le monstre du campus.
Rends-moi service.
Reparlons de ça plus tard.
Si tu vas en cours aujourd'hui,
on trouvera un truc
quand tu rentreras.
Pourquoi t'es si gentille ?
Pas question
de le laisser arrêter les cours.
Je le sais,
mais on doit faire attention.
On connaît Danny...
Quand il va pas bien, il dérape.
Il dit plein de trucs
qu'il ne devrait pas.
Donc, on doit trouver un moyen
de rendre un ado heureux.
Bon sang !
Un problème ?
Rien ne me va.
Ma poitrine devient énorme.
Je déteste quand ça arrive.
Chaque fois que je suis enceinte...
dès le quatrième mois,
c'est la même chanson.
- Pourquoi tu souris ?
- À ton avis ?
Les Supremes sont de retour.
Qu'est-ce que j'ai dit sur le fait
de leur donner des noms de groupes ?
Je sais. C'est que
Benny and the Jets
sont heureux de les voir.
C'est sérieux.
Je dois cacher ces trucs
pour que Carlos ne sache pas
que je suis enceinte.
Je vais en faire quoi ?
- J'ai des idées.
- J'ai une réunion.
Mais ils sont comme ça
deux semaines avant d'être douloureux,
et tu me lances ton regard
"pas touche".
Au revoir, Tom.
Viens. Dis-leur que t'es malade.
Les enfants ont
des vacances scolaires.
Ce serait nos vacances mammaires.
C'est bien trop tôt
pour me lancer le regard "pas touche".
J'ai attendu ce réparateur
que tu m'as conseillé
toute la matinée et il s'est pas montré.
Non, j'ai pas fini.
Je te raconte ma journée.
Ta fille a pris mon parfum à 300 dollars
et a donné un bain à sa poupée.
Oui, mon parfum a coûté 300 dollars.
Mais c'est pas le sujet.
Vraiment ?
T'aimes pas quand je crie ?
Et ça, t'aimes ?
Je me suis occupée de tes filles
pendant 12 heures. La coupe est pleine.
Ça te plaît
de travailler au restaurant ?
Ça me plaît de travailler avec toi.
Regardez qui est là.
Je parlais d'elle.
Je devais venir te chercher, non ?
- John m'a proposé de me ramener.
- Ça m'a fait plaisir.
Il est temps de rentrer.
T'as des devoirs.
Bonne nuit.
Tu te rappelles les devoirs,
ce que doivent faire les lycéens ?
Je m'en souviens.
Tu m'aidais à faire les miens.
- Tu fais quoi avec elle ?
- Je prends soin de mes employés.
Tu raccompagnes aussi les serveurs ?
Je passerai la chercher, dorénavant.
Bonjour.
- Elle va comment ?
- Bien mieux.
Son hématome cérébral s'est réduit,
elle peut se réveiller
à tout moment.
Formidable.
Tu devrais voir les fleurs d'Andrew.
Elles sont superbes.
C'est le moins que je puisse faire.
Julie sait ce que je ressens
pour elle. Pas vrai ?
C'est bien que vous soyez restés amis
toutes ces années.
On se voyait pas
quand elle était en médecine,
mais depuis qu'elle a arrêté...
on parle tout le temps.
Elle a arrêté ?
Je pensais que tu le savais.
C'était il y a six mois.
Elle a arrêté les cours
il y a six mois ?
Tu as de la chance
d'être dans le coma.
Elle a fait quoi, tout ce temps ?
Elle ne savait pas quoi faire
de sa vie, donc...
pendant qu'elle y réfléchissait,
elle a pris un poste de serveuse.
Tu viens bien de dire
"serveuse" ?
- Je pensais qu'elle...
- Me l'avait dit ? Non.
C'est incroyable.
Hier, je découvre
qu'elle croyait être enceinte.
Et maintenant, j'apprends
que ma fille la chirurgienne
est en fait ma fille la serveuse.
Laisse-moi un moment.
- Prends ton temps. Je...
- Attends !
- Le gars.
- Quel gars ?
Julie voyait quelqu'un.
Vous parlez tout le temps.
Tu sais quoi ?
C'est le moment de te réveiller
pour m'aider.
C'est qui ?
C'est peut-être lui
qui l'a agressée.
Elle voyait quelqu'un,
- mais je connais pas son nom.
- Pourquoi elle te dirait
- qu'elle voit un mec mais pas son nom ?
- Car il était marié.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Des bonbons.
Des bonbons ?
Des bonbons qui font...
"Tout pour le plaisir féminin" ?!
On a trouvé une boîte pleine
sous le lit d'Ana.
Je peux en avoir avant le dîner ?
Non, tu ne peux pas en manger !
C'est pas des bonbons, mais...
des ballons.
Des ballons pour adultes.
Papa et toi, vous jouez avec ?
Si on l'avait fait, toi et moi
n'aurions pas cette conversation.
Tu peux frapper.
C'est quoi ?
Des préservatifs.
Quand un garçon et une fille
s'apprécient...
Tais-toi. Juanita et Celia
les ont trouvés sous ton lit.
- Je veux une serrure.
- J'ai des nouvelles pour toi.
La serrure va pas
aller sur la porte.
- Ça te regarde pas.
- Désolée.
17 ans plus des préservatifs ?
Ça me regarde complètement.
Alors ?
Tu couches avec John Rowland ?
Tante Gaby, c'est mon patron.
Et l'Oscar revient... pas à toi.
D'accord.
Mais on a rien fait...
- pour l'instant.
- Pourquoi "pour l'instant" ?
Je l'aime.
Tu m'as entendue ?
J'ai dit que je l'aimais.
Je t'ai entendue.
J'avalais mon vomi.
Toi et John... Hors de question.
Qu'est-ce qui t'énerve, chez lui ?
- C'était ton jardinier.
- Je ne suis pas énervée !
Et cette conversation est terminée.
J'ai dit aux filles
qu'elles les rempliraient d'eau
et les jetteraient du toit.
Je peux te parler ?
Désolé.
Je dois aller chercher Penny.
Ça prendra qu'une minute.
Vendredi soir,
ça te dirait de m'aider
- à faire une fête pour Danny ?
- Une fête ?
Il doit se faire des amis.
Il est un peu timide
et l'histoire de Julie ne l'a pas aidé.
Le truc,
c'est qu'on traîne pas ensemble.
On a pas grand-chose en commun.
Danny aime l'argent.
Tu aimes l'argent ?
Bien sûr.
Tu vois.
Vous avez un truc en commun.
Vous m'achetez ?
C'est l'argent pour la fête.
Bien sûr, s'il en reste un peu...
J'ai failli oublier.
On peut pas faire
une fête sans bière.
C'est un piège ? Ma mère est cachée
et regarde si je tombe dans le panneau ?
Je veux juste qu'il s'amuse.
Assure-toi d'inviter des gens sympa
et quelques filles mignonnes.
Je ferais tout pour mon pote Danny.
Que pensez-vous de celle-ci ?
Une belle pièce montée
à quatre étages avec un fondant rose.
Après vous avoir montré
43 possibilités,
j'ai compris que "hmm" signifiait "non".
Mais votre mariage est dans deux jours,
alors sauf si vous voulez
partager de la gelée,
- il faut vous décider.
- Désolé.
On veut que tout soit parfait et...
Et ça, c'est quoi ?
Une nouvelle création de mon associée.
Elle vous plaît ?
- Je l'adore.
- Merveilleux.
Quelle saveur voulez-vous ?
Je vous propose une pièce montée
avec une génoise à la framboise.
Tu remarques
un changement chez Lynette ?
De quoi tu parles ?
Regarde cette photo
de la fête de Noël.
Avant...
Après.
Lynette a des prothèses.
C'est clair.
Regarde-moi ces nibards.
- T'es pas gay, toi ?
- Tu peux pas me demander ça.
Si tu l'es pas, je vais te frapper
pour avoir maté mon amie mariée.
Trop gay !
Fan de Judy, Liza et Barbra !
Fier de l'être depuis 1989 !
Au troisième trimestre,
notre revenu a augmenté de 20 %,
comparé à...
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Désolé, Lynette. Je...
Je sais.
Tu sais quoi ?
Ton petit secret.
Tu sais, pour ces deux-là ?
J'ai des yeux.
D'abord, c'était pas prévu.
Ah bon ?
Tom et moi, on est sortis dîner,
il m'a fait boire, résultat...
Donc c'est Tom, le responsable.
Qui d'autre ?
Tu es l'épouse parfaite.
J'aimerais que tu convainques Gaby
de céder à la grande mode.
Gaby ne veut pas s'en tenir
aux deux qu'elle a ?
On pourrait, mais j'ai toujours pensé
qu'on pouvait mieux faire.
- Quoi ?!
- Gaby te respecte beaucoup.
Elle pourrait suivre ton exemple
et se faire refaire les seins.
Refaire les seins ?
Pardon. Une augmentation mammaire.
Donne-lui le nom de ton chirurgien.
Il est très doué.
Compris.
D'accord.
Au fait, que ça te serve de leçon.
Essaie pas de me cacher des choses.
Je suis trop malin pour ça.
Par ici.
Je dois aller bosser.
C'est juste une canalisation cassée,
je devrais rentrer pour...
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- J'ai trouvé le journal de Julie.
Elle ne dit pas son nom.
Le nom de qui ?
De son amant marié.
Elle ne met pas son nom.
Elle ne met que l'initiale... D.
Pourquoi utiliser un code
dans son journal ?
Au cas où sa mère le trouve ?
Je sais que je m'immisce
dans sa vie privée,
mais peu importe. C'est une urgence.
Je suis sûre que ce D
est le cinglé qui...
Tu sais le pire ?
En lisant ça...
j'ai eu l'impression
de lire une inconnue.
Qui est cette fille ?
Elle a lâché médecine,
elle perd sa bourse d'études
pour être serveuse,
et à son retour, elle a démarré
une liaison avec un homme marié.
Je connais pas cette Julie.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
C'est vrai ?
Va lui demander toi-même.
Elle s'est réveillée.
- Elle va bien ? Je peux la voir ?
- Sachez...
qu'elle ne se rappelle pas
avoir été agressée.
Elle est fatiguée et doit se reposer,
contentez-vous de vous asseoir.
- Ne lui demandez rien.
- Bien sûr.
Je vais juste... m'asseoir.
Ça me fait tellement de bien
de te voir réveillée.
Comment tu te sens ?
Attends. J'ai oublié.
Je dois rien te demander.
Alors, je vais simplement m'asseoir
et te regarder.
Merci.
Je suis crevée.
Dors, ma chérie.
Au fait, tu n'es pas enceinte.
Quoi ?
Lynette m'a dit
que tu avais peur de l'être.
Mais tu l'es pas, donc...
Elle aurait pas dû te le dire.
Je t'ai énervée. Excuse-moi.
Ignore-moi et endors-toi.
Si tu veux,
je peux dire à ton petit ami
que tu vas mieux.
Mon petit ami ?
Tu pensais être enceinte,
et je te vois mal te faire inséminer,
donc je me suis dit
que tu avais un petit ami.
Je peux l'appeler, si tu veux.
Sauf si tu penses qu'il t'a étranglée
parce qu'il est marié.
Je veux pas en parler maintenant.
Alors on en parlera pas.
Je suis même pas là.
Repose-toi.
Je fais comment,
si tu viens me harceler de questions ?
Je t'ai posé une question ?
- À part celle-là.
- Tu devrais partir.
Je t'en prie. Je suis ta mère.
Tu peux absolument tout me dire.
Je sais,
et je te dis de partir.
Tu me manques aussi.
Une robe de chambre couleur pêche.
Pourquoi ?
On va pas le refaire au téléphone !
Si tu n'arrives pas à dormir,
prends un cachet.
Je suis contente que tu sois là.
Il faut vraiment qu'on parle.
Si c'est pour commander les tentes
pour les Henderson, je l'ai déjà fait.
Je t'ai vue devant la maison
de Mike et Susan, hier soir.
Tu m'espionnais ?
C'est pas moi, l'espionne.
Bon, tu m'as vue.
Tu veux savoir ce que j'ai vu ?
Susan s'est couchée tôt
et Mike a regardé
un match de base-ball.
- C'est l'image que tu as d'un mariage ?
- C'est exactement l'image que j'en ai.
Tout ce que je sais,
c'est que c'était sympa
de revoir un match avec Mike.
À travers la fenêtre !
Tu perds le contrôle.
Mike aime Susan.
Il ne se remettra pas avec toi.
Si tu ne peux pas t'y faire,
tu as vraiment besoin d'aide.
Tu supportes pas
de me voir heureuse, hein ?
- Je sais que tu es bouleversée...
- Parce que tu sais
qu'en récupérant Mike, j'aurai pas
que le travail, dans la vie.
Et je pourrai pas faire
ton boulot à ta place.
- Pardon ?
- Tu n'es jamais là.
Tu es toujours très occupée,
ces jours-ci.
Mais tu as le temps de te faire
féliciter pour ce que j'ai cuisiné,
et j'en ai marre de tout faire !
Eh bien, c'est fini,
parce que je te mets
en arrêt maladie de trois semaines,
dès maintenant.
- Je suis pas malade.
- Si, tu l'es.
Va-t'en.
T'as des admirateurs, là-bas.
Quand tu es passée, l'un d'eux a dit :
"Regarde-moi ces roberts".
- Je peux appeler la sécurité ?
- Non, et voilà pourquoi.
Ce sont les frères Bertollini.
Ils cherchent quelqu'un pour gérer
leur fonds de pension de 200 millions.
Et pourquoi tu dis ça à "Robert" ?
Écoute-moi. On les emmène dîner,
ils admirent tes lolos de près
et on signe le contrat.
Et ils laissent l'argent
sur la commode, c'est ça ?
- T'es en colère ?
- Évidemment.
Tu peux pas prendre
mes seins pour des appâts.
Pourquoi tu réagis comme ça ?
On achète pas
des décorations de Noël
pour ne pas les mettre sur le sapin.
Mauvaise métaphore.
Ce que je veux dire,
c'est pourquoi faire ça si tu veux pas
que les gens les regardent ?
J'imagine...
que c'était le but.
- C'est quand ?
- Demain soir.
Et si ça peut te réconforter,
achète-toi une nouvelle robe...
aux frais de l'entreprise.
Mes seins poussent un homme
à me donner une carte de crédit.
J'ai plus du tout l'impression
d'être une pute.
Quoi de neuf ?
Si Ana a ce qu'elle veut,
pas son vagin.
- Pardon ?
- Tu as sorti le bon vieux
charme de John Rowland et maintenant,
Ana est amoureuse de toi.
Elle a un petit faible pour moi.
C'est mignon.
Ça le serait si elle gribouillait
ton nom dans son agenda.
Ana a acheté des préservatifs,
et un sacré paquet.
Je savais pas
que c'était à ce point.
Je flirtais avec elle...
juste un peu.
Elle a 17 ans,
alors tu flirtes aussi
avec la taule.
- Je te trouve bien inquiète.
- Tu devrais l'être aussi.
Si tu touches à un cheveu d'Ana,
Carlos va t'arracher toutes les dents,
ce qui te rendra
très populaire en prison.
Ana m'attire pas vrament.
Je flirtais avec elle
pour voir si ça te touchait.
Et il semblerait bien que oui.
Pas du tout.
Vraiment ?
Si ça te rend pas jalouse,
pourquoi m'interdire de ramener Ana ?
Parce que je sais ce que tu peux faire
dans une voiture à l'arrêt.
Je pense beaucoup à cette époque.
J'étais un gamin.
Je tondais les pelouses pour vivre,
et je pouvais t'offrir que du sexe.
Je peux t'offrir tellement plus,
maintenant.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai beaucoup d'argent, Gaby.
Tu es coincée avec deux gamines
et un mari qui n'est jamais là.
Quand je t'ai revue,
avec cette nourriture sur ton haut,
je me suis dit :
"Quel dommage.
Cette femme magnifique
devrait boire du champagne
sur un yacht."
Alors quoi, tu vas me sauver ?
- Dis-moi que tu es heureuse.
- Je le suis.
Pourquoi je te crois pas ?
Attends !
Il est pas là.
Ana, il faut qu'on parle.
Tu savais qu'il me plaisait.
Comment t'as pu faire ça ?
Ce que tu as vu,
c'est pas ce que tu crois.
Tu as glissé et ta langue est entrée
dans sa bouche par accident ?
C'est pas moi !
C'est lui qui m'a embrassée !
- Et on s'est pas servi de la langue !
- Tu as ta version. J'ai la mienne.
On verra qui oncle Carlos croira.
Ana, je vais te dire un truc.
Il y a dix ans,
John Rowland et moi...
on a eu une liaison.
Ton oncle est au courant.
Beaucoup de gens ont souffert.
Mais on a surmonté ça.
Je ne ressens plus rien pour John,
mais j'ai appris qu'il avait encore
des sentiments pour moi.
Je t'ai vue regarder ça,
l'autre jour.
Je comprenais pas.
Maintenant, si.
Je regardais un souvenir, oui.
Quand je passe
une journée difficile,
je pense à ce qui aurait pu arriver.
Mais crois-moi,
je ne veux pas revenir en arrière.
J'aime ton oncle
et nous sommes très heureux ensemble.
Ne fais rien
qui puisse le faire souffrir.
J'ai pu partir tôt.
Quoi de neuf ?
Je disais simplement à Gaby...
que je voulais démissionner.
Enfin bref,
j'ai des devoirs à faire.
- J'ai trouvé ça sur mon lit.
- Elle te plaît ?
- C'est en quel honneur ?
- Je veux que tu sois beau à la fête.
T'étais pas obligée.
Pourquoi ? Je voulais acheter
quelque chose de beau à mon fils.
Et puis, je me sens moins coupable
d'avoir acheté ça...
pour moi. Sympa, hein ?
Attends de le voir sur moi.
Tu vas t'occuper de ce truc ?
La cicatrice ?
Je la vois même plus.
On peut enlever
ce genre de choses, maman.
- Ouais, mais ça coûte cher.
- Et alors ?
On doit faire attention à nos dépenses.
Tu le sais.
Papa fait pas attention.
Il s'est racheté des clubs de golf.
Écoute-moi.
Après l'explosion,
j'étais dans un sale état.
Ton père s'est bien occupé de moi.
Il s'est accroché.
C'est un type bien.
Ne l'oublie pas.
Un jour, je gagnerai plein d'argent,
et on s'occupera de cette cicatrice.
Mon chéri.
T'inquiète pas. Quoi qu'il arrive,
je m'occuperai de toi.
Regarde-moi cette robe.
Elle est très belle.
- Elle t'a coûté quoi ?
- Ma dignité.
Ça vaut le coup.
Tu vas mettre ta veste au vestiaire ?
Il fait un peu froid, ici.
Pas du tout.
Quand bien même, ce serait
une bonne raison d'enlever ta veste.
Allez. C'est juste pour ce soir.
Bon, d'accord.
Je m'en charge. Va les retrouver.
Et le voilà.
Je leur disais juste...
Je peux te parler une seconde ?
Tu fais quoi ?
Je peux pas parler aux gens ?
Parmi tous ceux qui sont là,
tu parles aux filles de 20 ans ?
Je fais que saluer
quelques-unes de tes amies.
Ouais, ben, évite.
J'ai l'impression que tu m'en veux
depuis un moment,
- et je pense pas mériter ça.
- Je pense que si.
Ah bon ? Et pourquoi ?
Je suis au courant.
De quoi, fiston ?
Bon sang, Nick !
Qu'est-ce que tu fous ?!
Tu t'incrustes à toutes les fêtes ?
Tu veux sûrement qu'il dégage.
Je m'en charge. Amuse-toi, mon chéri.
Coucou, chéri.
La pute est de retour.
C'était comment ?
C'était...
étrange.
Quand je me suis avancée
avec ces lolos,
les gens m'ont souri,
fait des clins d'oeil.
Des hommes ont reculé ma chaise.
Le serveur a rempli mon verre d'eau
toutes les deux minutes.
Les frères Bertollini semblaient croire
que notre proposition
était dans mon décolleté.
Ils ont été faciles à manipuler.
- Ils ont signé le contrat de suite !
- Génial !
Félicitations.
Pourquoi les hommes sont obsédés
par ces choses-là ?
Je sais pas quoi te dire, chérie.
Certains hommes aiment les seins.
"Certains", hein ?
Moi ? J'apprécie
tous les aspects de la femme...
C'est là-haut que ça se passe.
J'ai vu des photos de tes ex.
Reconnais-le.
Je m'appelle Tom Scavo
et j'aime les gros seins.
Mais tu m'as épousée.
Je me suis bien fait avoir, hein ?
J'ai une question. Tu t'es déjà dit
que tu avais dû faire un compromis ?
Je vais te laisser
une chance de recommencer.
J'ai besoin
que tu ne sois pas parfaite.
Pourquoi ?
Parce que je ne le suis pas.
Je suis pas riche.
Je suis pas un génie.
J'ai pas le physique
d'une star de cinéma.
Si tu n'avais pas ce petit défaut,
je passerais toutes mes journées
à me demander
ce que tu fais avec moi.
Tu n'es peut-être pas un génie,
mais tu peux t'avancer en terrain miné
mieux que n'importe qui.
Bravo.
J'ai essayé de t'attendre,
mais ma journée m'a crevée.
Comment ça ?
Le réparateur est enfin venu,
mais il avait pas la bonne pièce,
alors il est reparti.
Celia a caché mes clés de voiture
pour éviter d'aller chez le dentiste.
Elle a oublié
où elle les avait mises.
J'ai dit qu'elles le regretteraient
quand papa rentrerait,
sauf que tu n'es revenu
que maintenant.
Désolé, Gaby.
C'est pas grave.
C'est marrant, quand on y pense.
De quoi ?
Ma vie.
Parfois, on dirait
qu'elle est insignifiante.
Je passe mes journées à penser
au ménage...
aux courses...
ou à comment enlever
une tache sur la tapisserie.
C'est pas du tout la vie
que j'avais l'intention d'avoir.
Mais certains jours,
ça va mieux,
et je me rends compte
que je suis heureuse.
Ma vie me rend vraiment heureuse.
Je me disais
que tu voudrais le savoir.
Je peux t'aider ?
- Tu es en arrêt maladie.
- Je vais mieux. Vraiment.
Je peux faire quoi ?
Je veux pas qu'on se dispute.
Moi non plus. J'ai perdu tellement
de choses, ces dernières semaines.
Mon boulot et ton amitié, c'est...
tout ce qui me reste,
je peux pas les perdre.
Ma chérie.
- On est réconciliées ?
- Évidemment.
Je m'inquiétais pour toi,
c'est tout.
Mais si tu dis que tu vas mieux,
je te crois.
Tant mieux,
parce que je vais vraiment mieux.
C'est quoi, ça ?
- La pièce montée.
- Non, c'est ma pièce montée.
La mariée a vu ton dessin
et l'a adoré.
Non, c'est ma pièce montée...
celle que j'ai dessinée
pour mon mariage avec Mike.
Tu n'es pas contente
qu'elle serve à quelque chose ?
J'ai vu une autre femme
épouser mon fiancé.
Je vais pas en regarder une autre
manger ma pièce montée.
Tu n'es pas obligée de la regarder.
Tu es énervée, mais ne t'avise pas
de te défouler sur ce gâteau !
C'est le mien.
Si je n'y ai pas le droit,
personne ne l'aura.
Ne touche pas à ce gâteau !
À l'aide !
Arrêtez cette femme !
C'est le mien !
... d'être officiellement ma femme,
mon seul vrai amour.
Je promets de te chérir,
de t'honorer, de te protéger
et de t'aimer chaque jour
un peu plus que la veille.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Bien, tu es hors du lit.
Désolée pour hier.
Tu t'es rappelé autre chose
sur ton agression ?
Rien du tout.
Tout le monde veut que le coupable
soit arrêté, mais la police
n'a pas beaucoup d'éléments.
S'ils pouvaient parler...
à l'homme avec qui tu sortais...
Ils pourraient le retirer
de la liste.
Il est pas coupable.
Et je sors plus avec lui, d'accord ?
- J'ai rompu.
- C'est toi qui as rompu ?
Alors, c'est un mobile.
Laisse-les l'interroger.
S'il est innocent,
il n'a rien à perdre.
Sauf sa famille
quand ils l'apprendront.
Maintenant, tu penses à sa famille.
- Pardon ?
- Tu m'as bien entendue.
Bon sang, à quoi tu pensais
en sortant avec un homme marié ?
Arrête.
Je suis ta mère. Je t'aime.
J'ai passé les cinq derniers jours
assise ici,
sans dormir, sans manger.
Me tiens pas à l'écart.
Je me sentais seule.
Il était gentil.
Ça m'est tombé dessus.
Je vois pas comment.
Ça ne te ressemble pas.
Devine quoi ?
Je ne suis plus parfaite.
La fille parfaite de tes souvenirs,
toujours là
quand tu avais besoin d'elle,
qui te soutenait
quand tu t'effondrais ?
Elle a grandi,
et elle va faire des erreurs.
Très bien, fais des erreurs.
Teins-toi les cheveux, lâche les cours.
Je m'en fous.
J'ai jamais attendu de toi
que tu sois parfaite,
mais je t'ai pas élevée
pour que tu fasses un truc pareil.
Tu sais ce qu'une telle liaison
peut causer.
Tu étais aux premières loges.
Bonjour.
Où est-ce que tu crois aller ?
Dans la cuisine test. On doit préparer
la Bar Mitzvah des Berman.
Hier, tu as failli ruiner
la réputation de mon entreprise.
- Et aujourd'hui, tu veux travailler ?
- Ne parlons pas d'hier.
- Ça ne se reproduira pas.
- Oui, parce que tu es virée.
Désolée, mais c'est le seul moyen
pour que tu comprennes que c'est grave.
Arrête cette obsession pour Mike
avant qu'elle ne te gâche la vie.
J'ai besoin de travailler.
Il ne me reste plus que ça.
Tu as besoin de l'aide d'un psy.
Je te le dis en tant qu'amie.
Tu n'es pas mon amie.
Mais si.
C'est pour ça
que je suis aussi ferme.
Ton seul travail,
c'est d'aller mieux.
Il va falloir
que tu me rendes tes clés.
Et voilà.
Un souvenir de notre amitié.
On ne le saurait pas
en la regardant,
mais la voisine est
en pleine dépression nerveuse.
On ne le devinerait jamais
à son sourire,
mais la femme de votre oncle
a déjà trahi sa confiance.
Et la fille que vous adorez...
entretient une liaison
avec un homme marié.
La triste vérité, c'est qu'on est loin
de connaître nos amis et nos voisins
aussi bien que ce que l'on croit.
Même les gens auxquels nous faisons
le plus confiance...
ont des secrets.
C'est Dominic.
Tu me manques.