Précédemment dans
Desperate Housewives...
Alma, l'épouse d'Orson,
avait disparu.
Gaby s'était découvert
une nouvelle vocation.
Je sais, je suis incroyable.
Fermez la bouche.
Un nouveau personnage
avait emménagé.
C'est un célibataire qui
vit avec sa soeur invalide.
Mais Lynette avait découvert
un noir secret...
Notre voisin est
pédophile.
Vous ne pouvez pas
vous taire, Lynette.
La mère d'Orson avait
fait des révélations...
Il trompait Alma, il
lui a brisé le coeur
pour sa précieuse Monique.
- Monique Polier ?
et la police n'était pas arrivée
à mettre la main sur la preuve...
- Pas de boîte à outils.
Il est plombier.
jusqu'à ce que Mike
essaie de la cacher.
Je prendrai ça.
La fête du quartier
était une tradition hivernale
à Wisteria Lane.
C'était une façon de
propager l'esprit de Noël.
Tout le monde était invité
ce qui incluait Art Shepard
le dernier arrivé
à Wisteria Lane.
Mais, alors que le
grand soir approchait
l'esprit de Noël n'était pas le seul
à se propager généreusement.
Vous êtes au courant pour ce
type qui vient de s'installer ?
Écoutez ça...
A ce qu'il paraît, ce pervers
gardait tout son matos
dans son sous-sol.
Sérieusement
c'est comme un piège à
gamins rempli de jouets.
Le samedi matin
les ragot s'étaient calmés
et le voisinage était
une fois de plus
consumé par l'esprit
de l'avent.
Des amis riaient au
dessus d'un lait de poule
des amoureux
s'embrassaient sous le gui
et l'ambiance était
à la jovialité.
C'est-à-dire
jusqu'à ce qu'un
certain invité
fasse son entrée.
Regardez qui est là !
Joyeux Noël à tous !
Joyeux Noël !
Les enfants, qui a été
sage cette année ?
Tout le monde
a été méchant ?
Qu'est-ce que je vais faire
de ce camion de pompier ?
Joey, reviens tout de suite !
Que se passe-t-il ?
Je n'en suis pas certain.
Allons-y, les filles.
Art, on devrait
peut-être y aller.
Oui, pour les résidents
de Wisteria Lane
c'était le plus beau
moment de l'année.
mais pour Arthur
Shepard et sa soeur
il s'était transformé
en nuit silencieuse.
Desperate Housewives - Saison 3
Épisode no 10 "The Miracle Song"
Traduction, resynchro :
_/Yellow Sub\_ V1.0
Pour les résidents
de Wisteria Lane
l'avent ne pouvait
commencer
qu'avec les décorations.
Pour certains, ça signifiait
démêler des guirlandes de lumière.
Pour d'autres, mettre la main
sur la couronne de Noël.
Et enfin, il y
avait ceux
qui s'empressaient
d'exhiber leur crèche.
Mais pour quelques
romantiques
tout se résumait
au gui.
Tu dois m'embrasser.
C'est la règle.
Tant que tu es
de bonne humeur
j'ai une surprise
pour toi.
- Mes parents arrivent.
- Tes parents ?
Et je me demandais
si tu serais libre
pour dîner avec
nous samedi.
Certainement.
Je suppose que ça veut dire qu'ils
sont au courant de mon existence ?
Mais bien sûr.
Comme dans
"Papa, maman,
sacrée nouvelle.
je me suis dégotté une
super petite amie."
Adorable.
- Mais s'il te plaît, pas devant eux.
- D'accord.
Alors, tu veux que je
réserve dans ce petit
resto français ?
On peut faire ça
mais ça signifie une
halte de 4 heures
et ils seront épuisés.
Je pensais que ce
serait plus agréable
qu'ils viennent ici et que
tu prépares le dîner.
Je crois qu'il est temps
d'avoir cette conversation.
Ian...
T'es-tu jamais seulement demandé
pourquoi je ne cuisine pas ?
J'ai simplement pensé
que tu étais paresseuse.
J'aimerais bien.
Ma cuisine...
n'est pas bonne.
Mes parents ne s'attendront
pas à un repas gastronomique.
Est-ce qu'ils s'attendent
aux crampes d'estomac
aux reflux gastriques,
aux suées nocturnes ?
Allez, tu ne peux
pas être aussi nulle.
Est-ce vraiment important
pour eux de manger
du fait maison ?
Eh bien, c'est juste
qu'ils sont du genre démodé, du
genre "un foyer, un coeur"
et ils pourraient se demander
pourquoi tu n'as pas fait un effort.
Mais c'est bon, tu les
gagneras à ta cause.
Un jour.
D'accord, je vais
faire de mon mieux.
Merci.
Rien de recherché
un simple rôti...
et un accompagnement approprié.
- D'accord...
Une ambulance, par exemple.
Amy, des petits pas !
Miss Flocon de neige flotte sur
le sol, elle ne le martèle pas.
C'est mieux comme ça ?
Vas-y mon coeur.
Si c'était un cheval
il faudrait l'abattre.
La pauvre, elle se
donne tellement de mal.
Oui, un vrai gendarme. On la vire.
- Quoi ?! Pourquoi ?
Les consultants sont jugés
d'après leurs clients.
On ne peut pas se
permettre de virer
toutes les tire-au-flanc
dépourvues de talent
mais on peut tout à fait
se passer de celle
qui nous discrédite,
c'est-à-dire Amy.
- On ne peut pas ! Sa mère
est morte l'année dernière.
- Je sais.
C'est tragique, mais on a
une affaire à faire tourner.
Amy nous pompe
alors qu'on devrait se
concentrer sur Sherri.
Elle a vraiment une
chance de gagner.
- Comment le dire à sa famille ?
- Nous leur dirons ensemble,
avec diplomatie.
Tu es sûre ?
- Cette gosse a déjà assez souffert et...
- Amy, pour l'amour du ciel !
Miss Flocon de neige
ne gratte pas le sol !
Au risque de me répéter,
sa mère est morte.
Ça va lui servir d'excuse
combien de temps ?
Maman Hodge, voici
votre petit-déjeuner.
Posez-le là-bas. Je le
prendrai plus tard.
Joyeux Noël !
Qu'est-ce que
vous regardez ?
Des vidéos.
C'est agréable de regarder
derrière soi, non ?
Ma foi, c'est une façon de tuer
le temps en attendant la mort.
Nous avons aussi le câble.
Avez-vous pris une
décision pour Orson ?
- Une décision ?
- Oui. Avez-vous appelé un avocat ?
Je ne crois pas que
ça vous concerne.
Je ne veux pas être indiscrète
mais je trouve que vous
êtes une bonne chrétienne
et que vous méritez
mieux que mon fils.
Je vais considérer cet aspect
des choses avec soin.
Si vous lui donnez la moindre chance,
il vous fera tomber encore plus bas.
C'est comme ça qu'il s'y
prend. Quittez-le.
Ce n'est pas si simple.
Je l'aime.
Vous vous consolerez.
Comme moi.
Oh bonjour !
Joyeux Noël !
Attends attends.
OK.
Crois-moi, Rita, il
me fait peur aussi.
Tu sais quoi ?
On devrait faire une réunion
avec toutes les mères
et résoudre le problème.
Samedi chez toi.
Parfait.
Salut Rita, je
dois y aller.
Désolée mais je ne peux pas
vous parler. Je suis pressée.
Mon frère ne l'est plus.  Le centre
de loisirs vient de le renvoyer.
Vous êtes contente ?
Je ne suis pas triste. Il ne devrait
pas s'approcher d'enfants.
J'ai vu ces photos.
Ces garçons faisaient partie
de son équipe de natation.
Il était fier d'eux.
Transformer ça en
quelque chose de sale
en dit plus long sur
vous que sur lui.
Vous pouvez le défendre tant que
vous voulez ; je sais ce que je sais.
Savez-vous que mon frère
s'est fait cracher dessus
à la quincaillerie ?
Qu'on a refusé de nous
servir au restaurant ?
Que nos pneus ont été crevés
sur le parking de l'église ?
Je suis mal portante, je
n'ai pas besoin de ça.
Je suis désolée que
ceci soit arrivé.
Avez-vous ne serait-ce
qu'envisagé
que vous pouviez
vous tromper ?
Que vous aviez pu
mal interpréter ?
Que vous ruiniez peut-être la
vie de mon frère et la mienne
pour rien ?
J'ai des enfants, d'accord ?
Deux précautions valent
mieux qu'une.
Donc je prépare le dîner
pour les parents de
Ian demain soir
et c'est notre première
rencontre.
- Alors je voudrais les impressionner.
- Et tu fais la cuisine ?!
C'est ça le problème.
En fait, j'espérais... Tu sais,
si tu n'es pas trop débordée...
Non, ces choses-là se font
pratiquement toutes seules.
Merci, tu me sauves
la vie.
En fait...
Ce sera  un
dérivatif pour moi.
J'ai demandé à Orson
de partir, hier soir.
Bon sang ! Pourquoi es-tu allé enterrer
ta boîte à outils dans les bois ?
Je savais que les flics la
cherchaient, j'ai paniqué.
J'essayais juste de
gagner du temps.
- Tu aurais aussi bien pu
gagner de 20 ans à perpétuité !
- Laisse-le petit-déjeuner.
Reste en dehors
de ça, Carlos.
Mike, regarde-moi dans les yeux.
Regarde-moi et jure-moi
que tu n'as tué personne.
Il faudra que je te le dise combien
de fois ? Je ne me souviens de rien !
Tu ne peux pas,
ou tu ne veux pas ?
Bree, tu dois aller voir la police.
Je ne peux pas. Pas encore.
J'ai besoin de réfléchir.
Sa femme est portée disparue, et sa
maîtresse est retrouvée assassinée.
Tu veux réfléchir à quoi ?
Je sais que c'est louche,
mais au fond de moi
je n'arrive pas à croire qu'Orson
ait pu faire une chose pareille.
Chérie, nous voulons
tous croire
en ceux que nous aimons
mais tu ne peux pas
laisser tes sentiments
t'aveugler face
aux faits.
Que diable ?
Mon Dieu !
Que se passe-t-il ?
Ils viennent d'arrêter
Mike pour meurtre.
Quoi ?!
Ils disent qu'il a tué cette femme
qu'on a vue aux infos.
Cette Monique.
Dieu soit loué !
- Je n'arrive pas à me dire que
nous allons lui briser le coeur.
- Ne te dégonfle pas.
Nous devons agir au
mieux pour les affaires.
- Et si son père me hurle dessus ?
- Je me jetterai dans l'arène
pour te défendre.
Dans ce cas, essaie
d'être diplomate.
Je le suis toujours.
Maintenant entre,
espèce de couille molle.
M. Pearce ?
Ravi que vous
ayez pu venir.
Voici Gabrielle,
mon associée.
Ravie de vous rencontrer.
Alors ?
Alors, de quoi
vouliez-vous me parler ?
Un problème avec Amy ?
Pas un problème en soi.
Nous sommes juste
un peu inquiets
du fait qu'elle ne possède
peut-être pas le...
l'état d'esprit nécessaire
aux concours de beauté.
- Ce qui signifie ?
Eh bien, quand il s'agit d'art
elle n'est pas tout à fait..
Eh bien, elle a tendance à...
N'hésite pas à te jeter dans l'arène.
Je ne vois absolument pas
où tu veux en venir.
Bien, comme Gabrielle
et moi en avons discuté
Amy a un potentiel limité
et ses chances de gagner
sont minces.
Vern !
Il a tellement l'esprit
de compétition !
Je dois sans cesse lui rappeler
que ce ne sont que des enfants.
- Où as-tu égaré le plaisir ?
- Tu dois le savoir.
Attendez, je suis un peu perdu.
Vous voulez renvoyer Amy ?
Bien sûr que non, Bill.
Puis-je vous appeler Bill ?
Simplement
nous pensons qu'un peu de coaching
particulier serait utile à Amy.
Peut-être pourrais-je
venir chez vous ?
Disons samedi, 17 h ?
Bien sûr.
Je pense que oui.
Génial ! Rendez-vous est pris !
Peut-être devrais-je
venir aussi ?
Après la sévérité que tu
as montrée avec Amy ?
Je ne crois pas.
Il va me falloir
un bon avocat
Ce qui signifie un petit
travail de recherche.
Et quel que soit celui qui se chargera
du dossier, il faudra un acompte
donc si ça ne t'ennuie pas,
je te promets de te rembourser.
- OK.
- Et assure-toi qu'il est au
courant pour ma clé à molette
Apparemment, ils ont trouvé dessus des
traces du sang de cette Monique.
C'est quoi le problème ?
Je ne sais pas si tu
l'as senti, Mike
mais je ne suis pas heureuse.
Non, je n'avais rien senti.
Je voulais te le dire
cette semaine
et je regrette de ne pas l'avoir
fait, parce que maintenant
tu vas croire que je
je veux rompre
à cause de cette histoire de hache.
- Clé à molette.
Peu importe. Mais
crois-moi, ce n'est pas ça.
C'est juste que...
On va trop vite.
Qu'est-ce que tu essaies
de me dire ?
Eh bien, peut-être qu'on
devrait... faire un break.
Tu sais...
Voir d'autres gens.
Tu me dis ça
au moment où on me fourre
dans une prison pour hommes ?
Je t'avais dit que
c'était un mauvais timing.
Je suis désolée.
Vraiment.
Je ne peux pas.
On m'a dit que j'avais
une visite
mais je ne m'attendais
pas à ce que ce soit toi.
Edie te cherche
un bon avocat ?
J'en doute. Elle
m'a largué aujourd'hui.
Quoi ? Pourquoi ?
Eh bien, j'ai été arrêté
pour meurtre.
Quand bien même...
C'est vulgaire.
OK, donc
je vais t'aider à sortir d'ici.
Ta caution est à combien ?
1 million $.
Tu n'as pas à
m'aider, Susan.
Je veux le faire.
Tu ne me poses
pas la question ?
Quoi ?
Si j'ai tué cette femme.
C'est inutile.
Je sais que non.
J'aimerais en
être aussi sûr.
J'ai des flashs dans
lesquels je vois son visage
donc je dois l'avoir connue.
Et si c'est le cas, il a pu
se passer quelque chose.
Peut-être que j'étais
fou de colère...
Il y a une explication, et
nous allons la découvrir.
Ne t'inquiète de rien.
Mademoiselle Gabrielle !
Quand allez-vous venir
me regarder ?
Chérie, avec l'herbe
et mes allergies...
Vas-y et entraîne-toi.
Je te regarde.
Vous êtes sûr que je
ne peux rien faire ?
Ça fait un moment que
je suis père célibataire
- Je suis au point pour le dîner.
- Moi, je suis au point pour le resto.
Je n'arrive pas à me résoudre
à cuisiner pour moi seule.
Non que j'ai jamais
cuisiné pour deux.
Pas de restaurant ce soir.
Vous dînez avec nous.
C'est trop gentil !
C'est la moindre des choses
pour vous remercier d'aider Amy.
Ce n'est rien.
C'est une enfant spéciale.
Alors...
Comment vivez-vous
votre retour au célibat ?
Franchement ?
Je déteste. C'est comme si
j'avais oublié comment plaire.
Moi aussi vous savez.
J'ai même laissé un ami
m'entraîner à un speed-dating.
- C'était comment ?
Je ne suis même pas entré.
Je suis resté dans
le hall de l'hôtel.
J'ai regardé tous ces
célibataires seuls et
désespérés faire la queue
et d'un coup, ça m'a frappé :
je suis l'un d'eux !
Je vois ce que
vous voulez dire.
Vous avez vu ?
Je l'ai lancé 3 fois et
je l'ai rattrapé !
Vous n'avez pas regardé.
Je suis navré, chérie.
J'ai distrait Gabrielle.
Non, c'est entièrement
ma faute.
Je suis navrée mon coeur,
recommence.
Je te promets que
nous te regarderons.
Entrez.
Elles sont splendides !
J'ai pensé que tu serais
trop occupée à la cuisine
pour t'occuper
du milieu de table.
Tu n'es peut-être pas
une bonne cuisinière
mais tu es en tout
cas la plus soigneuse.
Ne t'inquiète pas.
Tout est prêt
Nous avons
une blanquette et
un soufflé au Grand Marnier.
C'est ambitieux.
Quand est-ce que Bree
aura fini de préparer ?
17h30.
Mais c'est moi qui
réchauffe tout.
C'est quoi tout ça ?
Mike a été arrêté
pour meurtre.
- Mon Dieu !
- Bien sûr, il est innocent.
J'essaie de l'aider
à trouver un avocat.
Ce n'est pas à sa petite
amie de faire ça ?
Oui. Edie l'a plaqué.
Je sais de quoi ça a l'air,
mais je suis inquiète.
C'est seulement un ami,
maintenant.
Oui, un ami à côté duquel
tu as passé 6 mois assise
à espérer qu'il allait se réveiller et
te renvoyer au septième ciel.
Tu es le seul que j'ai autorisé
à le faire ces derniers temps.
Alors arrête de t'inquiéter.
Orson, c'est encore moi.
Rappelle, s'il te plaît.
Il faut qu'on parle.
- Je m'occupe des jetons.
- Toi tu distribues.
Pourquoi on n'avait pas joué
au poker depuis si longtemps ?
J'en ai vraiment besoin.
Moi aussi. Il n'y a
rien qui détende plus
qu'un après-midi
"amuse-gueules et bavardage".
- Bonjour mesdames !
- Hello, comment ça va ?
Alors, tu as dit à
la police
que tu pensais qu'Orson
avait tué Monique ?
Quoi ?!
- Non, et je ne compte pas le faire.
- Mais Mike est en prison
et tu as dit toi-même que
tu croyais Orson coupable.
J'ai dit que j'étais inquiète
Inquiétude qui a disparu
avec l'arrestation de Mike.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Tu crois que Mike est coupable ?
Pourquoi on ne commencerait
pas le bavardage de filles ?
Bon, je lance un sujet :
quelqu'un a une candidose ?
Ils ont trouvé le sang
de Monique sur la clé
dont Mike essayait de
se débarrasser.
- Ça crie assez peu l'innocence.
- Ses dents ont été arrachées.
Tu ne crois pas que ça vaut
la peine de dire aux flics
qu'elle fricotait
avec un dentiste ?
Orson se tapait
le cadavre ?
Mike est innocent. Je le sais
au plus profond de mon coeur.
Nous avons tous
des convictions, Susan.
La dernière qu'on a eue au sujet de Mike lui
a valu une condamnation pour meurtre.
OK, nous avons toutes
dit ce que nous avions à dire
on s'est défoulées.
Jouons un peu aux cartes.
Si tu es si sûre de
l'innocence d'Orson
pourquoi on n'irait pas jusqu'au bout.
Où est son bureau ?
- A son cabinet.
- Et qu'est-ce qui te dit que
tu trouverais quelque chose ?
- Je ne sais pas.
Un lettre de chantage,
un collier de dents ?
- Aucune chance de jouer aux cartes, hein ?
- Non.
Je ne vais certainement pas jouer aux
cartes avec une femme
qui espère que Mike va payer
pour son psychopathe de mari.
- Inutile de dire
que je ne préparerai pas le
dîner pour les parents de Ian.
- Bien, je me débrouillerai.
Parfait. Tiens-moi au courant
du nombre de survivants.
Fais en autant si ça
repart avec Orson.
C'était très gênant.
Je suis navrée que vous
ayez dû assister à ça.
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'ai dépassé les bornes ?
Bonjour, entre,
tu es pile à l'heure.
Merci beaucoup, Rita.
Je crois que c'est
une super idée
de se réunir
pour en parler.
C'est quoi tout ça ?
Nous avons décidé
de manifester
devant chez Art.
- Une manifestation ?
Rita, je veux que "pédophile"
ressorte bien.
Est-ce qu'on a des paillettes ?
Mets "satyre", c'est
plus angoissant.
Pardon...
Je croyais qu'on allait
parler
de la façon de
surveiller ce type.
Fini les belles paroles.
Ce type est une menace.
C'est ce que nous pensons,
mais sans avoir de preuve.
Le centre de loisirs vient de le virer.
Quelle autre preuve vous faut-il ?
Ils l'ont viré pour
une seule raison :
les ragots.
Et la seule origine
de ces ragots
est ce que j'ai
dit à Mme McClyskey.
Oui, et vous m'avez dit
de mettre les gens en garde.
Pour que les gens soient
vigilants avec leurs enfants.
Donc tu veux attendre
qu'il agresse un enfant ?
- De quel côté es-tu, Lynette ?
- Ça suffit, Gert.
Rappelez-vous que
sans Lynette
nous n'aurions jamais
démasqué ce sale type.
C'est une héroïne.
... à la ligne des 22 yards.
La passe pour Harrison
qui se fait prendre immédiatement,
et lâche la balle
dans son propre camp...
Au revoir papa.
A plus tard chérie,
amuse-toi bien.
Je me demandais
si vous...
Vous voulez prendre un café
ou autre chose après le cours ?
J'adorerais prendre
un café
ou autre chose.
Amy, tu as de la chance
d'avoir un père aussi gentil.
Oui, je sais.
Laissez-le tranquille.
Pardon ?
Vous m'avez entendue. Je ne veux
pas que vous sortiez avec lui.
Oh, chérie.
Je crois comprendre
le problème.
Sûrement pas.
Je crois que si
Ta mère te manque
et c'est bizarre
de voir ton père être gentil
avec quelqu'un d'autre.
Mais crois-moi, je n'essaie
pas de remplacer ta mère.
Moi, si.
J'ai déjà repéré
quelqu'un.
Quoi ?
Je veux que mon père
épouse la mère de Sherri.
La Sherri du cours ?
C'est ma meilleure amie,
et nous avons tout prévu.
Nos parents vont
se marier
et alors nous serons de vraies soeurs.
- Et ton père ?
Tu penses à ce qu'il veut ?
Ma mère est morte.
Tout ce que mon père veut,
c'est que je sois heureuse.
Maintenant, entrez et faites-moi
à travailler le runway.
C'est pour ça qu'on
vous paie, non ?
... sur la gauche,
en l'évitant.
Il se fraye un chemin jusqu'au 25,
pour un nouveau "first down"
Et ca devrait être suffisant
Avec encore 2min 12 au chrono
et aucune prolongation restante...
Orson ?
Bree ?
Orson. Pourquoi tu ne
me rappelais pas ?
J'avais peur que tu appelles
pour me parler de divorce.
Ce n'était pas ça.
Mike a été arrêté
pour le meurtre de
Monique Polier.
- Ah bon ?
- L'autre soir
tu voulais une chance
de t'expliquer.
Nous y sommes.
Et je veux tout savoir.
Si je découvre que tu as
dissimulé quoi que ce soit
je demanderai
le divorce.
D'accord.
Tu travailles tellement
dur, Sherri
tu dois vraiment vouloir
gagner ce concours.
Plus que tout.
Je pense que l'investissement
doit être récompensé
donc j'ai une surprise pour toi.
C'est quoi ?
Tu sais que les concours s'ouvrent
sur un numéro spécial ?
Cette année, les candidates
danseront en duo
et j'ai décidé
que tu danserais avec
ta meilleure amie Amy !
Qu'est-ce qui ne
va pas, mon coeur ?
Eh bien...
Amy est nulle.
Je croyais que vous étiez
comme deux soeurs ?
Oui, mais elle est
nulle quand même
et c'est la première
impression qui compte.
Vous l'avez dit
vous-même.
- C'est vrai...
- Et c'est le numéro d'ouverture !
Si les juges me voient
trébucher avec cette empotée
je suis sûre
de perdre.
Tu marques un point. Maintenant,
je regrette d'en avoir parlé à Amy.
Vous lui avez dit ?
Elle était tellement
contente !
Écoute, c'est ta
meilleure amie
pourquoi tu ne lui dirais
pas la vérité ? Elle comprendra.
Et si elle ne comprend pas ?
Les amis, ça va ça vient
mais une couronne
est éternelle.
Je n'ai jamais
aimé Alma.
Ma mère a joué
les marieuses
et j'ai été assez idiot
pour la mettre enceinte.
Tu as eu un enfant ?
Alma a fait une fausse couche
1 mois après le mariage.
J'étais piégé.
Tu aurais pu la quitter.
Ma mère refusait
d'en entendre parler.
Le divorce est
un péché.
Alors je suis resté à la maison
espérant que je finirais par ressentir
ce que j'étais censé ressentir.
Mais ce n'est jamais venu.
Je m'étais résigné à
une vie sans amour
mais j'ai
rencontré Monique.
C'était mal. Je
ne m'en souciais pas.
Je l'aimais plus que je
n'avais aimé personne
jusqu'à toi.
Alors pourquoi tu ne pouvais
pas m'expliquer ça ?
Parce que tu m'avais
parlé de Rex.
Ses infidélités,
tes blessures.
Bree, je voulais que tu
te sentes en sécurité.
Eh bien, ce n'est
pas très réussi.
La vérité aurait été cent
fois plus facile à supporter
que le doute et
les soupçons.
Alors tu t'es obstiné dans ce mariage
sans amour à cause de ta mère ?
Je sais de quoi
ça a l'air
mais après la mort de mon père,
elle était tout ce qui me restait.
Sa mort m'a fait
tellement de mal.
J'aurais fait n'importe
quoi pour elle.
Elle a perçu cette fragilité,
et elle s'en est servi.
Tu n'as aucune idée de
ses capacités de manipulation.
Elle ruine des vies.
Maintenant, tu sais tout.
Et maintenant ?
Eh bien...
D'abord, tu fais tes valises
pour rentrer à la maison
et ensuite
nous jetons ta mère et sa
langue de vipère dehors.
Je t'aime.
Désolée, je
suis en retard.
Où sont tes parents ?
Ils ne viennent pas.
Leur avion a été bloqué
par la neige à O'Hare.
Quel dommage.
Pas de mal, en tout cas ?
Tu as 40 minutes
de retard.
- Mais ils ne sont pas là.
- Tu n'en savais rien.
Où est le dîner ?
Bree et moi nous sommes
plus ou moins disputées.
Écoute, je suis vraiment
désolée d'être en retard.
J'ai eu une urgence.
Est-ce que l'urgence avait
quelque chose à voir avec Mike ?
Je suis presque sûre
que le mari de Bree
a commis le meurtre dont
les flics accusent Mike.
Je suis allée à son cabinet...
Susan, pour l'amour du ciel !
J'ai des preuves.
Regarde.
Orson a été interné
en psychiatrie
pendant plus d'1 an.
- Ça donne à penser qu'il
est plus ou moins...
- Je m'en moque !
Ce soir signifiait beaucoup
pour moi. Tu m'as planté là.
Je t'ai dit que
j'étais désolée.
Je dois aider Mike.
Il n'a que moi.
En fait, tu te trompes.
Il m'a aussi.
Quoi ?
Demain, j'engage le meilleur
avocat du coin pour le défendre
et je paierai
la facture.
Tu ferais ça pour Mike ?
Oui, à une condition :
que tu ne le revoies plus.
Pourquoi ?
Si tu commences à aller
le voir et à être amicale
il va retomber
amoureux de toi.
Et tu devras décider quel
coeur briser, le sien ou le mien.
Comme tous les ultimatums
jaloux, c'est très flatteur
mais je ne pense pas
que ce soit nécessaire.
Mike et moi,
c'est fini.
Alors accepter mon offre généreuse
ne devrait pas te poser de problème.
Tu engagerais vraiment
le meilleur avocat ?
Un piranha.
Marché conclu ?
D'accord.
Tu sais, Mike se souvient
à peine de moi.
Qu'est-ce qui te
rend si sûr
qu'il retomberait
amoureux de moi ?
Que de perfection stupide
dans cette question !
Le contraire te
paraît possible ?
Je n'ai passé qu'un quart
d'heure à la maison
et ils sont encore
plus nombreux ?
Oui.
Vas-y, dis-le. Je sais
que tu en as envie.
C'est ta faute. Tu
aurais dû m'écouter.
Je sais, mais sois honnête.
Je ne pouvais pas
prévoir ça.
Tu dis aux gens que Frankenstein
est en liberté
et tu t'étonnes devant les villageois
qui brandissent des torches ?
Je vais mettre les
enfants au lit tôt.
Je ne veux pas
qu'ils voient ça.
C'est une ambulance ?
Je n'arrive pas à y croire !
Amy, tu ne veux pas
que j'aie une chance ?
Je te hais !
Ne me reparle plus jamais !
Bill ?
Je me demandais si vous
étiez pris samedi soir ?
Pardon.
Pardon, vous pouvez me
dire ce qui s'est passé ?
- Reculez s'il vous plaît.
- OK.
Nous amenons une
femme, la trentaine passée.
Préparez les soins intensifs.
Elle est en arrêt cardiaque.
Le voilà !
Arrêtez ! Vous ne
pouvez pas faire ça !
Vous avez perdu la tête ?
Excuse-nous de vouloir nous
sentir en sécurité chez nous.
C'est chez moi
et à l'instant, je ne me
sens pas en sécurité.
S'il vous plaît, partez d'ici !
Je vous en supplie,
partez de ma rue !
Attendez !
Art, je suis désolée.
Je suis désolée.
Vous êtes idiote
de le reprendre.
Votre opinion ne
m'intéresse plus.
Je croyais avoir
été claire là-dessus.
Où m'envoyez-vous ?
Nous vous avons
loué un appartement
dans une délicieuse
communauté pour retraités.
- C'est notre cadeau de Noël.
- Donc vous me bannissez ?
Vous me séparez de mes
nouveaux petits-enfants ?
C'est leur cadeau.
Tu crois pouvoir te débarrasser
de moi si facilement ?
C'est fini, mère.
Je lui ai tout dit.
J'en doute fortement. Tu as
toujours des secrets, mon fils.
Comme toi, mère.
Et si tu veux que je les respecte,
respecte les miens.
C'est moi, j'ai de mauvaises
nouvelles. Ils se réconcilient.
On se retrouve au
coin dans 1 heure.
Nous devons nous
occuper de ça.
J'ai appris pour Rebecca
aux infos.
Si je peux faire
quoi que ce soit...
pour l'organisation
de l'enterrement...
Ou bien...
Vous aider pour
les coups de fil...
Vous devez vous sentir
vraiment coupable.
Bien sûr.
Je me sens monstrueuse.
Si vous saviez,  si vous
pouviez vous douter
à quel point je regrette.
Étrangement
je devrais vous remercier.
Ma soeur était
quelqu'un de merveilleux.
Elle a toujours vu
le meilleur en moi.
Mais il y a des choses
qu'elle ne pouvait pas voir
ou a choisi de ne pas voir.
Que Dieu la bénisse.
Qu'est-ce que
vous voulez dire ?
Je crois que
vous le savez.
J'ai toujours su
que je devais prendre
soin de Rebecca
donc je ne pouvais
pas me laisser
aller et faire quelque chose
qui pouvait la blesser.
Mais maintenant...
Je suis libre.
Entièrement grâce
à vous.
Vous ne pouvez
pas rester ici.
Ne vous inquiétez pas.
Mes bagages sont faits.
Où allez-vous ?
Pourquoi, pour m'écrire ?
Eh bien...
Au revoir, Lynette.
Prenez soin de votre
merveilleuse famille.
Il y a une raison au fait que les
gens ont du mal à attendre Noël.
Raison qui a peu à voir avec
les réunions familiales
ou le cocooning avec
une tasse de lait de poule...
ou un baiser
inattendu sous le gui...
ou un cadeau de cette
personne très spéciale.
Non, les gens attendent Noël
parce qu'ils savent
que c'est le temps
des miracles.
Bonsoir Alma.
Restez là.
Dites-moi tout.