Précédemment dans Desperate Housewives.
Gabrielle avait tenté de ranimer
une vieille flamme.
Gaby, je me marie.
Je l'étais quand on était ensemble.
Je ne vois pas mon mariage comme ça.
Lynette avait été soutenue
pendant sa chimio.
Katherine, qui aimait que
chaque chose soit à sa place...
craignait que son mari
n'oublie la sienne.
On dirait que
Chicago ne t'a rien appris.
La tentative de Bree de garder
secrète la grossesse de sa fille...
Vous m'éloignez
de mes petits-enfants.
Avait reçu une réponse inattendue.
Nous sommes partenaires de vie.
Et Susan tentait de communiquer
avec ses nouveaux voisins.
Je regarde pas mal le câble,
je connais.
J'espère que nous serons
à la hauteur de vos stéréotypes.
Je devrais y aller.
Saison 4 Épisode 05
Art Isn't Easy
De drôles de cartons furent livrés
chez Bob Hunter et Lee Mcdermott
tôt un mardi matin.
Les ouvriers les ouvrirent rapidement
pour assembler de nombreuses pièces.
Heureusement,
il ne fallut que 3 heures
pour transformer le contenu
en oeuvre d'art achevée.
Malheureusement,
il ne fallut que 15 mn
aux résidents de Wisteria Lane...
C'est quoi ce bordel ?
pour se transformer
en critiques d'art.
- On dirait une sculpture.
- Une vraie merde.
Le monde est bourré de gays
pourquoi on récupère ceux
qui n'ont pas de goût ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
On sourit en cherchant
les caméras cachées.
On se fait piéger, là.
Je crois qu'on ne peut rien faire.
C'est leur pelouse.
C'est notre quartier, on a un règlement
contre ce genre de choses.
En tout cas on en avait un.
Qui dirige la copropriété ?
C'était Mary Alice,
mais tu dois savoir...
Oui, c'est tragique.
Donc pas de président depuis 4 ans ?
Personne n'a voulu.
C'est un boulot trop chiant.
Je me propose.
On peut faire
une élection dans 2 jours.
Et je nous débarrasse de
cette horreur d'ici ce week-end.
Avant d'y aller en force, pourquoi
quelqu'un n'irait pas leur parler ?
Pas moi. Ils me détestent.
Bree, parle-leur.
Tu peux établir un lien avec eux.
Pourquoi ?
Un fils sorti du placard, et
un mari qui en cherche la poignée...
Quoi ? Vous le connaissez.
Les voilà.
Bonjour mesdames.
Bonjour, nous parlions
justement de votre sculpture.
C'est ce que j'adore avec l'art,
il provoque la discussion.
Mais ça aurait été gentil
de nous en parler.
Vous n'aimez pas ?
- Ce n'est pas ça.
- Elle est juste un peu...
C'est une horreur.
Vraiment.
Tu entends, Bob ?
On est allés en Finlande
cracher 24 000 $
pour commander une horreur.
Elle ne me gêne pas.
Sans me vanter,
j'ai fait les Beaux Arts.
Un 1er cycle.
Et on disait
que l'art est subjectif.
Merci, Susan.
Susan a toujours besoin d'approbation...
Ceci n'est clairement pas approprié.
Wisteria Lane a un...
genre traditionnel.
Peut-être que vous préféreriez
qu'on le couvre avec un tissu en vichy.
Mesdames,
Je suis navré. Nous pensions
vraiment qu'elle plairait
mais même si vous n'êtes pas
d'accord, nous espérons
que vous respecterez notre droit
à décorer à notre goût.
Bonne journée les philistines.
Oui, l'art apparut à Wisteria Lane
un mardi matin,
et l'après-midi même...
Il est temps de relancer
l'association des copropriétaires.
Qui est pour ?
Moi.
La guerre était déclarée.
Transcript : ragbear
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Tandis que l'histoire
de la sculpture se répandait
Bob et Lee commençaient
à se demander
si certains les soutiendraient.
Mais quand la fonction réelle
de la sculpture
fut dévoilée le lendemain,
quels qu'aient été les soutiens,
ils s'envolèrent.
Allez.
Il est 6h. Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas,
mais fais arrêter ça.
Mon Dieu.
Elle fait aussi fontaine.
Nous aurions dû vous le dire hier
mais vos amies avaient l'air énervé.
Oui, ça peut leur arriver.
Vous pouvez l'arrêter une seconde ?
- Que se passe-t-il ?
- Je me demandais...
Pourriez-vous la mettre
à l'arrière ?
Pourquoi ?
Je croyais qu'elle vous plaisait.
Rappelez-vous "L'art est subjectif."
Oui, l'art silencieux.
Vous savez, Mike a beaucoup de boulot.
Il ne peut pas dormir avec ce bruit.
On ne peut pas l'arrêter,
ça sert à couvrir vos bruits.
Comment ça ?
Voyons... Vos jacassements
au téléphone avec votre mère.
Vos grognements devant
vos DVD de Pilates.
Vous sous la douche,
à massacrer "Brigadoon."
J'ai une voix charmante.
Celui qui vous a dit
ça n'est pas un ami.
Il est un peu grincheux.
Il lui faut son pain grillé.
Allez, Lee.
Non. On n'a pas fini.
En tant que voisine,
j'ai le droit d'être entendue...
et la simple bienséance vous commande
d'arrêter cette fontaine immédiatement.
Hé, les enfants.
Encore, Parker.
Hé, voilà votre casse-croûte.
- Vous jouez à quoi ?
- À Actionman. Tu veux jouer maman ?
Elle fait des super voix d'alien.
Merci chéri.
Bonjour, Dr. Shiller.
OK, mon taux de globule blanc.
Mais tant qu'il est au-dessus de 4.0,
pas de neutropénie, c'est ça ?
C'est super.
Merci de votre appel.
Vous aussi. Au revoir.
Quoi ?
Tu ne peux pas parler
de médecine ici.
Ni de maladie.
Tu dois sortir. C'est le règlement.
Un bon règlement.
Même si ce n'était pas des mauvaises
nouvelles. En fait...
Ça ne compte pas. On a voté.
C'est le règlement.
Vu.
La causette "maladie" est finie,
OK ?
Amusez-vous bien.
Pouvoir de glace.
Encore une fois, Parker.
Ce type n'a pas de pouvoir de glace.
Si lui peut voler,
le mien a le pouvoir de glace.
Bonjour, c'est Mme Hodge.
Puis-je parler à Danielle ?
Des muffins.
Lâche-ça. On les apporte à Danielle
pour son anniversaire.
Comment ça, elle est partie ?
Et vous l'avez crue ?
Idiote !
Je devrais vous poursuivre.
Bonne journée à vous aussi,
ma révérende mère !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Ces stupides nonnes
ont laissé la grand-mère
de Danielle l'enlever.
Elle a prétendu que je l'avais autorisée
à la prendre pour le week-end.
Phyllis ! C'est moi.
Vous pouvez filtrer vos appels,
mais croyez-moi, vous êtes dans
les ennuis jusqu'au cou.
Je sais où vous habitez,
et j'arrive.
- On ne devrait pas s'inquiéter ?
- Non, je crois qu'on est prêtes.
Maintenant, montre-moi encore
comment tu tues les zombies.
Pourquoi je ne peux pas venir ?
Je joue au golf
et j'adorerais rencontrer
tes potes de fac.
Edie, on n'a que 2 règles
pour ces week-ends :
pas de pantalons écossais,
et pas de femmes.
Parfait. Soit.
Au fait,
j'ai un cadeau pour toi.
Hé, des balles de golf.
Elles sont monogrammées.
Ce sont tes initiales.
Exactement. Quand tu joues,
je veux que tout le monde sache
à qui appartiennent tes balles.
Bon travail, mais je dois y aller
alors rangez tout dans le garage.
Salut, je suis en route.
On se retrouve à l'hôtel, OK ?
Je pars dans 5 min.
Brett, tu as une seconde ?
- Depuis quand ce van est garé là ?
- Deux heures.
Heures ? C'est vrai ?
Il attend simplement quelqu'un.
Brett, tu as déjà vu un type du câble
attendre un client ?
Je vois beaucoup de pelouses
à tondre dans ton avenir.
Hé, c'est encore moi.
Tu ne vas pas le croire.
Avant de partir en voyage d'affaires,
Victor a embauché
quelqu'un pour me filer.
- On annule ?
- Pas question.
Il en faut plus qu'un mec
avec des minijumelles
et un paquet de doughnuts
pour me garder sous clé.
J'arrive dès que je peux.
Les garçons,
c'est l'heure de la paie.
Allez, Eddie !
Au revoir Mme Lang. À bientôt.
Viens là !
Tu rentres en bus ?
Dès qu'on est au coin,
on vire cette sonnette.
Gabrielle.
Salut.
Quoi voilà. Quelle surprise.
Gaby. Voici ma femme, Tammy.
Tammy, c'est Gabrielle.
Regardez-moi ça. Félicitations.
Merci. Ce n'était pas prévu.
OK, alors vous êtes descendus ici ?
Non, on est venus déjeuner.
Papa est le propriétaire de l'endroit.
C'est vrai, vous êtes
une héritière de l'hôtellerie.
Oui, mais pas une de ces pétasses.
Vous vous connaissez comment ?
J'ai été le jardinier de Gabrielle.
Comme vous voyez, Il s'est marié
au-dessus de la pelouse.
- Tammy.
- Quoi ?
Rien.
Alors, tu as épousé le maire ?
Vous êtes mariée à Victor Lang ?
Papa et lui chassent ensemble.
J'ai dit à John
que s'il était plus gentil
il pourrait rencontrer des gens comme
le maire et se faire des relations.
Et je n'arrête pas de te dire
que je n'ai pas besoin
de lécher le cul de ton père
pour faire carrière.
Oui, j'ai épousé le maire.
Dingue, non ?
Alors, il est là aussi ?
Non, il est à une conférence,
alors j'ai décidé de m'offrir
un week-end "Spa".
Vous devez absolument
faire un massage intégral.
C'est prévu.
Ravie de t'avoir vu.
Moi aussi, Gaby.
Désolée.
Quel choc. De toutes les personnes
sur qui tomber...
C'était qui ?
Un vieil ami et sa stupide femme.
Allez, on y va.
Quel plaisir de vous voir.
Pas un mot, Phyllis.
Vous avez un sacré culot d'enlever
Danielle d'un couvent payé d'avance.
Elle ne m'a pas enlevée.
Je suis assez mûre
pour prendre des décisions.
Bien, tu peux décider
de faire tes bagages
parce qu'on te ramène au couvent.
J'ai 18 ans ce week-end.
Tu ne peux plus me contrôler.
Je reste avec grand-mère
et j'accoucherai ici.
On a une très bonne équipe médicale.
C'est une résidence pour retraités.
Les médecins ne savent
délivrer que de mauvaises nouvelles.
Je m'en moque. Je reste.
Et j'élèverai l'enfant ici.
Quoi ?
C'est son idée.
Un bébé est un précieux don de Dieu.
Je ne vais pas laisser
le mien être élevé
par une femme froide et émotionnellement
indisponible comme toi.
"Émotionnellement indisponible."
Je me demande d'où elle sort ça.
Genre je suis trop bête
pour penser ?
Tu es toujours odieuse avec moi,
comme avec papa.
Tu l'as castré.
Et avec moi, tu n'y arriveras pas.
Tu ne sais même pas
ce que ça veut dire
pauvre marionnette grincheuse !
Et alors ?
Je vais faire une course.
Achète un dictionnaire.
Donc tout est arrangé.
Un thé glacé ?
Vous ne rejoignez pas
la brigade de lynchage ?
Le truc de copropriétaires
de Katherine ?
- Je crois que je vais m'abstenir.
- Non,
Non, vous devez choisir un camp.
L'art ou le conformisme stupide ?
C'est un des bons côtés du cancer.
Une excuse pour zapper les querelles
de voisinage sans intérêt.
Vous ne les trouverez plus sans intérêt
quand elle s'en prendra à vous.
Moi ? Pourquoi ça ?
L'association des copropriétaires a
tout approuvé dans votre jardin ?
La clôture ? La balançoire ?
La cabane ?
Je ne pense pas que Katherine
va m'embêter pour une cabane.
D'abord,
ils s'en sont pris aux fontaines
et je n'ai rien dit :
je n'avais pas de fontaine.
Quoi ?
Ensuite, ils s'en sont pris
aux nains de jardin
et je n'ai rien dit :
je n'avais pas de nains.
Vous comparez Katherine à un nazi ?
Ensuite,
ils s'en sont pris aux cabanes
et il n'y avait plus personne
pour me défendre.
Merci à toutes
pour votre contribution
et je crois
que nous sommes d'accord :
cette fontaine n'a pas sa place ici.
Ouais, on doit montrer
à ces gays qu'on ne rigole pas.
Ida,
encore une fois, leur homosexualité
n'est pas le problème.
C'est la fontaine.
Ça ne peut pas être les deux ?
De toute façon...
Si vous m'élisez, ma première action
sera d'éliminer
cette soi-disant forme d'art.
Bravo !
Oui, Lynette.
Après la fontaine, c'est terminé ?
Je ne comprends pas.
Tu ne vas pas commencer
à faire la chasse à ce qui
ne va pas dans tous les jardins ?
Bien sûr que non.
Tant qu'on suit les standards
définis par l'association.
Et sinon ?
Tu penses à
quelque chose de précis ?
La cabane de mes enfants.
Tu promets de ne rien faire ?
Ça ne dépend pas de moi.
C'est ça le problème.
Il y a des règles.
Ça ressemble à un non.
Si je fais une exception pour toi,
je devrai en faire pour tout le monde.
Et tu comprends sûrement
que tout le quartier
ne tourne pas autour de ta cabane.
Maintenant,
puisqu'il n'y a pas d'opposition
j'ai juste besoin de quelqu'un
pour appuyer ma candidature.
Merci, Lynette.
Non, en fait,
je pose ma candidature.
Je me lance dans la course...
Contre toi.
Tu sais,
te présenter dans ton état...
Ce n'est pas une bonne idée.
Tom, je ne veux pas de ton avis,
juste ton vote.
Si tu veux sauver la cabane,
pourquoi
tu ne me laisserais pas faire ?
Tu ne gagnerais pas.
Ce sont les femmes autoritaires
qui règnent sur le quartier. Tu le sais.
Je sais que l'une d'elles
règne sur ma vie.
Pardon, tu as dit ?
Rien.
Ce n'est pas juste une question
de cabane ou de fontaine.
Il s'agit du genre de quartier
dans lequel nous voulons vivre.
On fait nos propres choix,
ou on laisse la police du bon goût
le faire pour nous ?
Je vois.
Tu veux affronter Katherine.
Non ! C'est une question
de liberté individuelle.
La mienne, particulièrement
de démolir cette hausfrau totalitaire.
Chérie, si tu cherches
quelqu'un pour te bagarrer,
pourquoi pas ton cancer ?
Une tumeur est une tumeur
qu'elle soit dans ton corps
ou de l'autre côté de la rue.
Je ne sais pas pourquoi tu achètes ça.
Ça finit par terre.
Pour me sentir jolie et féminine.
Mon chili au fromage !
- Une seconde !
- Gabrielle ?
C'est moi, John.
John ? Quel John ?
Tu sais, ce vieux pote
que j'ai croisé dans le hall ?
Il se pourrait
que ce soit John Rowland.
Je n'en suis pas sûre.
Mais par sécurité, tu devrais
te cacher dans le placard.
Quoi ? Je ne vais pas
me cacher de ce mec.
Vraiment ?
Son beau-père chasse avec Victor
tu sais, le gars qui
a embauché quelqu'un
pour nous suivre,
et éventuellement nous tuer.
John, qu'est-ce que tu fais là ?
La dernière fois qu'on s'est vus
tu voulais que notre liaison reprenne,
et je n'étais pas prêt.
Là, je le suis.
J'ai promis à Tom
que je ne me crèverai pas
à faire campagne
pour le truc de coproprios,
donc je comptais sur ton aide...
Tu vois, sonner aux portes,
me promouvoir, ce genre de choses.
J'aurais aimé, mais...
Mais quoi ?
C'est compliqué.
J'ai promis à Katherine
de voter pour elle.
Tu la choisis elle plutôt que moi.
Je ne suis pas pro-Katherine.
Je suis juste anti-fontaine.
Ne me regarde pas comme ça.
Je lui ai promis.
Oui, mais c'était avant
que ta meilleure amie
entre dans la partie.
Si je vote pour toi,
tu promets de virer cette fontaine ?
C'est compliqué pour moi.
Il s'agit de liberté individuelle.
Je me présente comme ultralibérale.
Je suis du côté des sommeils légers.
Elle est juste devant la fenêtre
de notre chambre.
On croirait vivre
à côté de Splash Mountain.
- Mes enfants ont besoin de leur cabane.
- Et nous, on a besoin de dormir.
Mets des boules Quiès ?
Pourquoi ne prends-tu pas...
une cabane Quiès ?
Quoi ? Ça ne veut rien dire.
Oui, désolée.
Les gens fatigués sont peu spirituels.
John, il faut vraiment
que tu partes.
Non, je t'en prie.
J'ai besoin de toi.
- Et ta femme ?
- Tu l'as vue ?
Une débile, suffisante et
égocentrique, surtout au lit.
Elle est horrible.
- Horriblement enceinte.
- Je sais !
Je suis complètement coincé.
Comme toi avec M. Solis.
Je n'étais pas "piégée".
Quoi ?
Tu n'arrêtais pas de dire
que c'était un connard égoïste.
Tu paraphrases.
OK. Il faut vraiment que tu partes.
Allez. Ce serait tellement bon.
Comme au bon vieux temps.
Tu te rappelles comme c'était bon ?
Pas la peine de revenir là-desssus.
Quand on le faisait sous la douche ?
- Quand M. Solis rentrait ?
- Ça ne me rappelle rien.
Mais si, moi caché dans le placard
et tu étais si chaude que M. Solis
te sautais dessus.
Et tu devais simuler
pour qu'il se doute de rien.
Oui, le bon temps.
Je m'inscris en faux
dans cette affaire...
On se voit plus tard.
Allez.
On va si bien ensemble, Gab...
La vache, c'était tout près, hein ?
Tu as simulé avec ce gamin imberbe
caché dans le placard ?
Oui, j'ai eu une liaison.
On sait. Oublie.
Que fait le room service ?
Tu ne vas pas t'excuser de
m'avoir humilié dans mon propre lit.
Tu le méritais. Tu n'avais que
ton boulot en tête.
Je n'étais pas un si mauvais mari,
et il fallait bien payer
tes chaussures italiennes.
Je dépensais parce que je m'ennuyais
toute seule...
- D'où ma liaison.
- Avec ton jardinier ado !
J'aurais dû briser le cou
de ce gosse il y a deux ans.
Arrête un peu !
John Rowland ne t'as rien fait
que tu n'aies fait à Victor.
Ce n'est pas comparable !
C'est complètement différent !
Vraiment,
Monsieur sorti du placard ?
Oui, tu m'as entendue.
C'est qui le John Rowland, là ?
Katherine, tu vas faire quoi ?
Voir une amie.
Menteuse.
Tu fais campagne.
Des cookies... Joli coup.
Idem pour le foulard.
Edie, tu as une minute ?
Je me présente à la présidence
de l'association des copropriétaires,
et je voulais te parler
de cette horrible fontaine.
Au diable la fontaine.
Tu veux mon soutien ?
Fais qu'Ida Greenberg
vire sa porte moustiquaire.
Ce vieux piège à tétanos rouillé...
Ça ne me gêne pas.
C'est à peine déchiré.
En fait, si vous me donnez votre voix,
je forcerai Mme Burkette
tailler ces rosiers.
C'est un jardin, pas une jungle,
et vous n'avez pas à...
payer une clôture indésirable.
Ce n'est pas être bon voisin.
Et je me fiche...
... que les Mustafa ne fêtent pas Noël.
On leur demande de mettre
des lumières, pas de se convertir.
Une fois présidente, vous pourrez...
garder votre antenne parabolique.
En fait, c'est quasiment du ressort
du premier amendement.
De mon point de vue,
le quartier entier
devrait être un hommage
à la symétrie et à la beauté.
Donc...
Je compte sur votre voix ?
Je ne suis pas encore sûre.
Continuez de frotter.
Bree, je sais que tu es en colère
mais tu dois manger.
Je m'en veux tellement.
J'aurais dû réaliser
que l'instinct maternel est si fort
que même Danielle le développerait.
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?
Vous voyez les animaux
qui mangent leurs petits ?
Même eux ont plus d'instinct maternel
que Danielle.
Alors pourquoi veut-elle le garder ?
Tu n'as toujours pas compris
comment marche le pois
qu'elle a dans la tête ?
- Nul besoin d'insulter ta soeur.
- Laisse-le parler.
Danielle s'intéresse à 3 choses...
Danielle...
S'amuser...
Et...
Non. Il n'y en a que deux.
Où s'amuse-t-on
dans une maison de retraite ?
Comparé à ce que vous lui offrez...
un boulot pourri et la fac.
Grand-mère va lui faire faire ça ?
Donc, Danielle ne fait ça que
pour être peinarde ?
Oui.
Si tu veux ce bébé,
il faut offrir mieux que grand-mère.
Que faites-vous ici ?
Salut, John.
Je voulais te parler.
Ça restera amical. Aucun coup.
Qu'y a-t-il ?
Ça va paraître bizarre, mais...
j'ai réfléchi dernièrement et...
j'ai décidé qu'il était temps
de te pardonner.
D'avoir couché avec ma femme.
Je n'ai pas fait
que coucher avec Gaby.
Je suis tombé amoureux d'elle.
Je te pardonne aussi pour ça.
Pourquoi faites-vous ça ?
Vous suivez un programme
de travail sur soi ?
Disons que j'ai appris
qu'aimer quelqu'un
fait oublier la différence
entre le bien et le mal.
Enfin bref, c'est à peu près tout.
Il faut que j'y aille.
Vous parlez encore à Gabrielle ?
Occasionnellement. Pourquoi ?
Je veux juste savoir
si elle est heureuse.
Je crois qu'elle l'est.
Tant mieux pour elle.
Bien, avant de voter,
reste-il des questions
pour les candidats ?
Quelqu'un, à part Lee ?
Ce n'est pas une question.
Je veux juste rappeler
que voter pour Katherine
c'est voter pour les fachos.
Mais vous avez quoi, vous les gays,
avec les vêtements ?
Fachos, Ida, pas ponchos.
Mais si vous voulez parler
de mode, un jour
on est là.
Le débat est clos.
Allez, on se lance.
Qui vote pour Lynette ?
Qui vote pour Katherine ?
Ça fait 14 pour Lynette
et 14 pour Katherine.
Donc, on fait quoi ? Il y a égalité.
Non.
Susan a voté deux fois.
J'ai fait ça ?
C'est une erreur évidente.
Tu n'as qu'une voix, joli coeur.
À qui la donnes-tu ?
Susan, on attend.
C'est toi qui décide, chérie.
Katherine.
OK. Katherine est officiellement
notre nouvelle présidente.
Merci. Merci à tous.
Je vous promets de faire de mon mieux
pour ce quartier.
Et Bob, Lee, M. Mustafa,
je verrai avec vous
vos différentes infractions.
Et toi aussi, Lynette.
La séance est levée.
- Je sais.
- Je ne suis pas étonné.
Phyllis,
on ne vous remerciera jamais assez
d'accepter nos excuses.
Nous devrions essayer
de rester en bons termes
pour le bien-être de Danielle.
C'est bien d'avoir proposé
de manger là.
Je n'y aurais jamais songé.
Flûte, j'ai oublié les serviettes.
Pas de problème.
Je vais en chercher.
Maintenant qu'on est seuls,
ta mère et moi voulons te dire
combien nous sommes fiers de toi.
Ouais, c'est ça.
Sérieusement, nous n'avions pas
réalisé que tu étais assez mûre
pour porter seule le fardeau
de la maternité.
Grand-mère va m'aider.
Elle essaiera
mais n'attends pas trop d'elle.
Son coeur n'est pas très solide.
Elle a l'air en forme.
Touchons du bois.
On détesterait te voir
t'occuper d'un bébé
et d'une vieille femme malade.
Un mah-jong !
On n'en voit plus beaucoup.
Danielle, tu devrais aller
te présenter.
Ces gens sont tes nouveaux amis.
Et tu apprendras plus de leur expérience
et de leur sagesse
que dans n'importe quelle
grande école de Floride.
Je croyais
qu'on faisait que s'y amuser.
En fait, on a regardé le programme
et il tient bien la route mais,
peu importe. Tu seras mieux ici.
Oui et avec l'amour inconditionnel
d'une grand-mère,
qui voudrait des gars des fraternités
seulement intéressés par ta décapotable.
Depuis quand j'ai une décapotable ?
On voulait te faire la surprise
pour ton anniversaire,
mais comme tu gardes le bébé,
on a pensé qu'une table à langer
serait plus appropriée.
Regarde, ils font de l'aérobic.
Tu devrais t'inscrire.
Peut-être que je devrais
aller dans une école supérieure.
Pour le bébé, je veux dire.
Comment l'élever sans diplômes ?
Tu ne peux pas élever un enfant
dans un dortoir à Miami.
Il faut le laisser
à quelqu'un de confiance
qui s'en occupera correctement.
Désolée.
L'ascenseur est en panne.
Il faut que je reprenne mon souffle.
Grand-mère ?
Il faut qu'on parle.
C'est quoi ?
J'ai pensé qu'on pourrait
boire à ma victoire.
Je suis en train de faire
quelque chose.
Alors...
Tu ne m'as pas encore félicitée.
Je sais.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je veux que tu réfléchisses
à ce que tu fais
depuis quelques jours.
Tu as lancé une croisade contre
un truc en métal qui lance de la flotte.
Je tâche de préserver
l'esthétique du quartier.
J'aime cette rue.
Tu n'arrêtes pas de dire ça.
Comme tu étais heureuse ici.
Mais depuis notre retour,
je ne vois qu'une femme malheureuse
qui veut tout contrôler.
On a vu ce qui arrive
quand on perd le contrôle.
Encore Chicago.
On y a appris autre chose.
En cas de coup dur,
il est bon d'avoir des amis.
Et tu ne nous en as pas faits
dernièrement.
Félicitations.
Au revoir, grand-mère.
Au revoir, chérie.
Dis à ton beau-père
que j'arrive tout de suite.
Je vous en prie, Phyllis.
Avouez qu'une fille qui échange
son bébé contre une décapotable
n'est pas prête à être mère.
Elle aurait changé
une fois le bébé arrivé.
Elle est la fille de son père.
C'est une belle photo de Rex.
J'en ai beaucoup.
Toutes les femmes ici en ont.
C'est ce qui nous reste
de ce que le temps nous a pris.
Jeunesse...
Maisons et... maris.
et pour les moins chanceuses,
enfants.
Je pensais retrouver
une partie de Rex.
Mais à présent...
Je sais que vous êtes seule, Phyllis,
mais je ne peux pas abandonner
cet enfant pour vous faire plaisir.
Vous devriez y aller.
Votre famille vous attend.
Orson et moi allons à notre club
presque tous les samedis.
Si ça vous dit de faire du...
baby-sitting.
Vous êtes sérieuse ?
Comment l'expliquerez-vous
à vos amis ?
Je dirai que vous êtes fauchée.
Vous ne pouvez pas dire
que vous appréciez ma compagnie ?
Il faut quelque chose
de crédible, Phyllis.
Qu'y a-t-il ?
Il faut qu'on parle.
Alors voilà.
Il est temps qu'on fasse
ce qui s'impose.
Je n'aime pas la tournure
que ça prend.
Il faut mettre un terme
à cette liaison.
Tu es sérieux ?
Tous ces...
rendez-vous secrets,
ces déguisements...
se cacher dans les placards.
C'est mal.
On vaut mieux que ça.
Tu proposes quoi ?
Qu'on reste avec Victor et Edie ?
Non, qu'on les quitte.
Ça va faire mal
mais au moins, c'est honnête.
Et quand assez d'eau aura coulé
et qu'ils auront oublié,
on pourra être ensemble.
On parle de combien de temps ?
Je ne sais pas. Six mois ?
Six mois ?
Plus personne
ne met autant de temps à guérir.
C'est une rupture, pas un lifting.
Je veux aussi qu'on soit ensemble,
mais je veux aussi
me sentir bien dans cette relation.
Pas toi ?
Oui. Moi, aussi.
Tu es vraiment un gars bien, Carlos.
Je déteste vraiment ça chez toi.
Je sais.
Je crois qu'on y est.
Ce baiser doit durer six mois.
Tu as intérêt à t'appliquer.
Le sien peut voler.
Le mien peut geler.
Salut, Lynette.
Salut, Judas.
Tu es encore en colère,
mais je vais me racheter.
Quand ils viendront pour la cabane,
ils trouveront une Susan Mayer
enchaînée.
Ne fais pas ça. Je veux être triste
quand ils vont l'abattre.
Quoi ?
Tu crois que tu as juste à venir
la jouer cool pour te faire pardonner ?
- On est censées être amies.
- Exactement.
Et des amies ne se mettent pas
dans de telles positions.
Je t'adore mais ne me demande pas de
choisir entre tes enfants et mon mari.
Tu as raison.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Mais cette cabane est le seul endroit
où mes enfants peuvent aller
sans entendre parler de scanner
et de taux de globules blancs.
C'est leur refuge
contre ce truc horrible
que j'ai ramené chez nous.
"Ramené" ?
Chérie, tu n'y es pour rien.
Je le sais bien... ici.
Mais ici ?
C'est comme si
j'avais gâché leur enfance.
OK, si on me cherche,
je suis chez le quincailler
pour acheter des chaînes.
Viens par ici.
Bonjour !
C'est notre nouvelle reine :
Katherine l'Arrogante.
Où est le boulet de démolition ?
En fait, je venais te dire
que la cabane peut rester.
Mon Dieu, c'est génial !
Si quelqu'un se plaint,
on dira qu'il date du grand-père,
sous l'ancienne administration.
Merci.
Pourquoi ?
Il est clair qu'elle compte pour toi
et je veux être une bonne voisine.
Parfois, tu agis comme
une reine des glaces
et ensuite tu fais un truc
très gentil.
Tu es vraiment une femme complexe.
J'ai eu une vie complexe.
J'ai eu pas mal d'hommes dans ma vie,
mais je n'avais succombé avant.
Je croyais que c'était pour éviter
de souffrir mais,
maintenant, je sais
que le pire n'est pas la douleur
qu'on ressent.
Mais la haine.
Vous auriez plutôt du liquide ?
Vous venez pour la fontaine ?
Oui, mais ne vous inquiétez pas.
Il n'y a pas d'urgence.
Vous la ferez retirer
quand vous le voudrez.
Je crois qu'elle n'ira nulle part.
Les garçons, la guerre est finie.
En effet.
On est au courant pour Chicago.
Répétez ça ?
Mon ex siège au conseil d'administration
de l'hôpital de Chicago.
Votre mari aurait fait
pas mal de bruit.
Tout l'hôpital parle encore
de ce qu'il a fait.
Quoi que vous ayez entendu,
c'est un mensonge honteux.
Ça vous a quand même poussée
à quitter la ville.
Ce qui me pousse à vous demander,
vous aimez vivre ici ?
Bien. On est d'accord.
La fontaine reste ici.
Merci d'être passée.
Il en va de même pour chacun de nous.
Nous essayons de garder nos distances
avec nos voisins.
Il est plus facile
de hocher poliment la tête
que de demander ce qui ne va pas.
Il est plus sûr de continuer
son chemin que de s'impliquer.
OK. Je ne veux pas travailler...
Oui, il arrive parfois qu'on apprenne
à connaître un voisin
et qu'il en découle
une amitié de toute une vie.
Mais en général,
nous gardons nos distances
car il vaut mieux que nos voisins
ne sachent rien de nous...
plutôt que trop.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com