Précédemment dans
Desperate Housewives...
Pourquoi avoir caché
nos problèmes d'argent ?
- Susan prenait une décision difficile.
- Tu peux pas vendre ta maison.
On la vend pas. On la loue.
Sam faisait chanter Bree.
Je parle de votre fils
renversant la mère de Carlos.
Cédez-moi votre société.
Patrick obtenait
ce qu'il lui fallait
pour forcer Angie à lui obéir.
Tu vas me fabriquer une autre bombe.
Mais Angie réussissait
à demander de l'aide.
Et Lynette découvrait
qu'Eddie était le tueur.
Au début de son calvaire,
Lynette ne pensait qu'à ses enfants.
Au moment où sa fille
avait commencé à marcher.
Au jour où son fils avait gagné
un concours d'orthographe.
Et à la fois où ses jumeaux
l'avaient effrayée avec une grenouille.
Lynette pensait à cela,
alors qu'un jeune homme dérangé
la retenait en otage.
Je t'en prie.
Ne me parlez pas.
Je dois réfléchir.
Je sais que tu dois avoir peur.
Mais je suis ton amie.
Je veux t'aider.
Vous ne pouvez rien faire.
Je pourrai dire
que ta mère était méchante,
qu'elle était alcoolique,
qu'elle te maltraitait,
que tu étais sans défense,
que tu n'avais presque pas le choix.
Et les autres ?
- Comment ça ?
- Les autres filles que j'ai tuées.
Vous pouvez m'aider, là ?
Je veux pas vous faire de mal.
On va rouler jusqu'à être
au beau milieu de nulle part.
Je vous laisserai là.
Avant que vous en parliez,
je serai loin.
Je peux pas vous laisser
aller voir la police.
Je peux pas bouger d'ici.
Lynette ne pensait
qu'à ses enfants...
Je viens de perdre les eaux.
En particulier à l'enfant
qu'elle allait mettre au monde.
Synch & Trad : Wisteria Team
Transcript : Addic7ed
www.wisteria-team.fr
www.sous-titres.eu
Teresa Pruitt a exercé
le métier d'infirmière.
Elle a passé 33 ans
au service maternité
de l'hôpital de Fairview.
Elle passait ses journées
à prendre soin de nouveaux-nés
et à assister celles
dont c'était le premier enfant.
Elle aimait vraiment son travail.
Mais c'était il y a très longtemps.
Teresa Pruitt était de retour
à l'hôpital de Fairview,
mais en tant que patiente.
Une patiente
qui avait un secret.
Bonjour, Teresa.
Je suis venu dès que j'ai pu.
- Je suis désolé.
- Ne vous en faites pas.
- Mon heure est venue.
- Vous êtes courageuse.
Si seulement c'était vrai, mon père.
Vous savez que j'ai été infirmière
dans cet hôpital ?
Oui, et vous avez pris votre retraite
il y a quelques années ?
Je n'ai pas pris ma retraite.
J'ai démissionné par culpabilité.
Pourquoi ça ?
J'ai fait quelque chose d'horrible.
Vous voulez vous confesser ?
Les confessions sont privées.
Les gens qui dirigent cet hôpital
doivent savoir ce que j'ai fait,
pour qu'ils puissent arranger ça.
Excusez-moi.
Je dois voir Nick Bolen.
Où est-il ?
Désolée.
Les visites commencent à 9 h.
C'est une urgence.
Il vient de sortir du coma.
À moins d'être de la famille,
vous devrez revenir à 9 h.
J'ai pigé.
Vous suivez le règlement.
Vous êtes une infirmière sous-payée,
en manque de reconnaissance,
qui a besoin d'aide
pour joindre les deux bouts.
Alors, que diriez-vous de...
12 dollars ?
Non.
Il m'en faut 10 pour le parking.
- Et un chewing-gum, ça vous dit ?
- Revenez plus tard.
Salut, Lorna.
Le Dr Burke te demande en radiologie.
Vous, avec la queue de cheval.
Je dois voir Nick Bolen.
- Vous êtes de la famille ?
- Ben ouais, je suis sa femme, Angie.
Vraiment ?
Alors, qui était cette blonde ?
Sa pouffiasse était ici ?
Je vais la crever.
J'ai dû me tromper.
Je vais voir avec mon responsable.
J'ai l'air
d'avoir le temps pour ça ?
J'ai un plat italien au four
et une moustache à blanchir.
Allez, on se bouge !
On se bouge !
Merci.
On s'est bien saoulés,
hier soir, hein ?
Toi, tu t'es saoulé.
Preston et moi, on t'a suivi.
On s'excusait pour toi auprès des gens.
Une autre chose
qu'on devra cacher à ta mère.
- Je l'ai réveillée en rentrant ?
- En rentrant ?
Quand t'es monté sur la table
et que t'as chanté Margaritaville ?
- Peut-être.
- Dites.
Maman est pas là.
Le lit n'est pas défait.
Elle m'a entendu.
Elle était en colère et a dû partir.
Et elle t'a pas réveillé
pour t'engueuler ?
J'ai été poignardé ?
Tu es rentrée.
Comment ça s'est passé, avec Sam ?
Tu lui as dit que t'avais
plus besoin de ses services ?
J'ai essayé.
Il m'a fait du chantage.
Quoi ?
Il sait ce qui est arrivé
à Mme Solis.
- Quel rapport avec elle ?
- Je parle de la mère de Carlos.
Que lui est-il arrivé ?
Il y a dix ans,
elle est morte,
renversée en voiture par Andrew.
Comment il l'a su ?
- Danielle lui a dit.
- Quoi ? Pourquoi ?
Peut-être sa façon idiote
d'établir un lien avec lui.
Attends un peu.
- Tu n'as rien dit à Carlos et Gaby ?
- Bien sûr que non.
Ça aurait détruit notre amitié.
Sans oublier que Carlos
aurait envoyé Andrew en prison.
Alors, que veut Sam ?
Ma société.
- Et je vais lui donner.
- T'es dingue ?
- Sinon, il ira voir la police.
- Qu'il y aille.
Après tant d'efforts,
tu la donneras pas
à un fou
qui veut nous faire chanter.
Tu iras en prison.
- Il est peut-être temps que je paie.
- Certainement pas.
Tu ne dois pas céder au chantage.
Ce n'est pas normal.
Si Andrew veut assumer
ses responsabilités...
C'est entre mon fils et moi.
Tu nous laisses ?
Aucun problème.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi je suis mouillé ?
C'est moi, pas le médecin.
Pourquoi t'es là ?
Angie est en danger.
Elle m'a écrit ça.
Danny et moi otages.
Pas de flics. Faut Nick.
- Je comprends pas.
- Y avait un mec, soi-disant son frère.
Elle en a pas.
C'est Patrick Logan ?
- Tu es au courant ?
- Elle m'a tout dit.
Tu fais quoi ?
- Je dois m'occuper de lui.
- Attends, t'es malade ?
Dans ton état ?
Pourquoi on appelle pas les flics ?
Parce que si Patrick se sent piégé,
il tuera Angie et Danny.
Ça va aller ?
Va falloir que tu conduises.
Je sais, désolé.
Je te mets en danger.
Oublie ça.
Tu as fini ?
Une fois le détonateur enclenché,
tu as 30 secondes avant l'explosion.
Tu as ce que tu voulais.
Tu vas nous libérer ?
Pas tout de suite.
Tu m'accompagnes dans l'Oregon.
C'était pas prévu.
Et si la bombe était fausse ?
Tu t'es enfuie avec un autre.
Tu m'as pris mon fils.
J'ai des doutes.
Danny peut partir ?
Tu vois, si la bombe ne marche pas,
je te mettrai une balle
dans la tête,
puis je reviendrai le tuer.
C'est vraiment fini ?
Vérifier, ça ferait pas de mal.
VIDE-GRENIER
Mon petit-fils va venir.
Il va l'adorer.
Et si on te donnait 100 dollars ?
Il y a une étiquette.
50 cents.
Laisse-nous t'aider.
J'ai pas besoin de soigner mon arthrite.
Regarde, j'arrive presque
à serrer le poing.
Pas besoin d'avoir le cœur sur la main.
On veut juste un coup de main.
Je viens de parler à Lee.
Il a peut-être un locataire.
- Déjà ?
- Bonne nouvelle, non ?
Génial, un inconnu dans ma maison.
Tu veux combien pour ça ?
Ça m'a coûté 1 200 dollars il y a un an.
Je te le fais à 300.
Je t'en donne 50.
Je croyais que tu voulais
qu'un coup de main.
C'est pas un coup de main.
C'est un doigt.
Je suis pas ta voisine, là,
mais une femme d'affaires.
Je vais être franche.
T'as pas de quoi payer un pot de chambre
et tout le monde le sait.
Tu décides quoi ?
Un peu de cœur.
Elle a besoin d'argent.
T'en mêle pas, McCluskey.
Tu connais les vide-greniers.
Si ça te fait mal, déguerpis.
- Toi, déguerpis.
- Pardon ?
T'es qu'un vautour.
Quitte ma propriété.
Regarde par ici.
Je suis sur un trottoir public.
Tu vas faire quoi ?
Je ne suis pas ta voisine, là.
Je suis celle qui va déménager
derrière une station service.
Alors, hors de ma vue.
Ou je t'enfonce ce truc
dans la gorge.
Bien. 300 dollars.
Vendu.
J'ai trouvé de l'aspirine.
Ça peut servir ?
C'est pas une migraine,
mais des contractions.
Tu dois m'emmener à l'hôpital.
Je peux pas,
vous leur diriez pour moi.
J'ai d'autres priorités,
pour l'instant.
Ce qui m'importe, c'est ce bébé.
Je t'en prie.
Porter, je l'ai trouvée.
Elle est chez Eddie.
Si je suis pas là d'ici 15 minutes,
c'est qu'elle m'a pas pardonné.
C'était sympa d'être ton père.
Je vous crois.
Merci. Tu as ma parole.
Eddie ! C'est Tom !
Je dois parler à Lynette.
Silence.
Je vois ta voiture.
Je sais que tu es là.
J'ai compris.
Tu veux pas me parler.
Quand tu seras calmée,
je t'attendrai à la maison
avec un énorme bouquet
de tes fleurs préférées.
J'étais obligé de faire ça.
- Je vous emmène à l'hôpital.
- C'est trop tard.
Le bébé arrive.
Et tu vas m'aider à accoucher.
- M. Chase, vous avez un moment ?
- Entrez, mon père.
J'étais au chevet de Teresa Pruitt.
Elle est morte.
Navré de l'apprendre.
Elle était adorable.
Très bonne infirmière.
Avant de mourir,
elle m'a dit quelque chose.
Un terrible secret
qu'elle a caché toutes ces années.
Je ne vais pas
vous apprendre votre métier,
mais c'est censé
rester confidentiel, non ?
Elle voulait que vous le sachiez.
Vous devriez vous asseoir.
Si tu veux pas finir dans le camion,
lève-toi de cette chaise.
Comme si t'étais déménageur.
Amusant.
Vous avez vu T-Rex ?
Le dinosaure ?
Regarde dans ces cartons.
Chéri, on l'a vendu à Roy.
- Il était sur la pile "à vendre".
- C'est quoi ?
Je veux mon T-Rex.
Je suis désolé, on l'a vendu.
- Donc on peut pas...
- On va le récupérer.
- Tu fais quoi ?
- J'aime mon fils.
Merci, maman.
T'aurais pas dû lui promettre.
Roy l'a acheté pour son petit-fils.
C'est assez dur de l'arracher
de la seule maison où il a vécu,
pour le traîner à l'autre bout
de la ville où il connaît personne.
Si ce fichu dinosaure
lui apporte du réconfort,
il faut qu'on aille le reprendre.
Et puis mince.
On déménage.
Faisons chier les voisins.
Le dinosaure a atterri sur la pile.
MJ nous supplie de le récupérer.
- Navré de l'erreur, Roy.
- Non, je comprends. Seulement...
je l'ai déjà donné à mon petit-fils.
Je me souviens,
quand on l'a offert à MJ.
Après la mort de son chiot.
Allons le chercher
avant que vous sortiez les violons.
L'effervescence
d'avoir un nouvel ami l'a épuisé.
- Je vais le réveiller.
- Pas la peine.
Enlevez-le de ses bras.
On lui laissera un mot.
- Un mot ?
- Et de l'argent.
- Donne-lui de l'argent.
- Non, on veut pas d'argent.
Il a des tonnes de jouets.
Ça ira.
C'est pas vrai, il est sourd.
On devrait laisser tomber.
Laisse-le faire.
Et voilà.
Tu es l'unique propriétaire
de la Cuisine d'antan de Mme de Kamp.
Évidemment,
mon avocat devra l'approuver.
Bien sûr.
Tu verras aussi une clause.
Si tu divulgues cet incident
à propos d'Andrew,
- tu me devras beaucoup d'argent.
- Ne vous en faites pas.
Je sais être plus discret
que votre fille.
Ça ne ferait pas de mal.
Je ne voulais pas en arriver là.
Je comprends que vous me détestiez.
Je ne te déteste pas.
Tu me fais pitié.
Tu es venu ici,
espérant faire partie de la famille.
Il ne te reste qu'une liste de clients,
des saladiers et mon nom.
Tu t'apercevras
que ce n'est pas suffisant.
Il y aura un vide dans ton cœur,
car personne ne compte pour toi.
Et j'ai le sentiment
que tu ne compteras pour personne.
Sois gentil et ferme la porte
en sortant de ma vie.
Je vais mettre
la bombe dans le coffre.
C'est le temps que je te laisse
pour dire au revoir à notre fils.
Pars pas avec lui.
Il te laissera pas revenir.
Je sais pas comment ça va tourner,
mais quoi qu'il arrive,
sache que j'avais pas le choix.
La voiture est chargée.
Viens.
On a une bombe à faire exploser.
Je vais pousser.
- Tu dois regarder.
- Mais c'est dégueu !
Je m'en fiche.
Tu dois l'attraper.
Je vois quelque chose !
La tête, je crois !
Elle a quelque chose autour du cou !
Quoi ?
C'est le cordon.
Elle devient bleue.
Écoute-moi. Tu dois...
prendre le cordon avec le doigt
et l'enlever de sa tête.
- Je peux pas.
- Il le faut !
Mme Scavo, je suis sérieux !
Écoute-moi.
Tu as l'occasion
de sauver une vie.
Je t'en prie.
C'est bon ?
Oui. Je l'ai.
Elle va bien ?
Merci.
Je sais.
Il est où ?
Désolée, mon cœur.
T-Rex s'est éteint.
Désolé, mon grand.
On n'a pas pu le récupérer.
Mais c'est le mien.
C'est pas juste.
C'est la vie.
Elle est parfois injuste.
Des fois, on est une bonne personne,
on fait ce qui est juste,
et la vie ne te rend pas
ton dinosaure.
Autrement dit...
On t'emmène à Pizza World.
Jeux vidéo à volonté.
La vie n'a pas pris ton dinosaure.
C'est moi.
Allez, lâche-toi.
Je t'en veux.
Je t'aime, je te respecte, mais...
T'as déconné !
Et à cause de toi, je dois quitter
la maison où mes enfants ont grandi.
Regarde ça.
Julie faisait cette taille
quand elle est entrée en maternelle.
Et là, au collège.
Et là, c'est MJ.
Le jour où on l'a ramené de l'hôpital,
on l'a mis debout.
Et là...
C'est là que je pensais
le voir arriver.
Ici.
Dans cette maison.
Maintenant, je le saurai jamais
et c'est de ta faute.
Voilà.
On la récupérera.
Je te le promets.
Et en attendant...
C'est fait.
C'est la société de Sam, désormais.
Tu l'as fait.
Tu as vraiment abandonné une société
à laquelle tu as consacré huit ans.
Je n'avais pas le choix, si ?
Je peux toujours en créer une nouvelle.
Mais je ne peux pas
envoyer mon fils en prison.
Tu m'y as bien envoyé.
Tu as insisté pour que je me rende.
Tu disais que c'était le seul moyen
pour que tu me reprennes.
La situation était différente
en tout point.
Vraiment ?
J'ai renversé Mike, je l'ai pas avoué.
Andrew a renversé la mère de Carlos.
Il l'a pas avoué.
C'est différent ?
- Andrew était un enfant.
- Il ne l'est plus.
Je t'en prie.
Je ne veux pas te bouleverser,
mais je me demande
pourquoi tu n'exiges pas d'Andrew
qu'il fasse la même chose.
J'avais tort.
Je n'aurais pas dû
te demander ce sacrifice.
Je ne veux pas d'excuses.
Je te respectais
pour avoir exigé un moi meilleur.
J'ai vu que tu avais
des principes et des idéaux.
Tu as insisté pour que je remonte
à ton niveau et je t'aimais pour ça.
Que veux-tu dire ?
Au moment où tu m'as dit
ce qu'Andrew avait fait
et ce que Sam menaçait de faire,
j'ai vu cela comme un test.
J'espérais de tout mon cœur
que tu réussirais,
mais tu as lamentablement échoué.
Où vas-tu ?
Faire ma valise.
Je m'en vais.
Quoi ?
Tu n'es pas la femme que je pensais.
Par pitié, Orson.
C'est mon fils.
Je n'avais pas le choix.
On a toujours le choix.
Je choisis de ne plus être ton mari.
Je vais voir si je peux grimper
par une fenêtre.
Tu peux occuper Patrick
dix minutes ?
J'ai jamais payé un verre de ma vie.
Tu vas bien ?
Ouais. Juste la tête qui tourne.
Ça va passer.
Au fait, merci.
J'arrive pas à croire
que tu nous aides comme ça.
Je sais pas.
Je suppose que...
c'est parce que je sais ce que c'est,
d'avoir des secrets.
Ce sentiment de solitude.
Ce soir-là, dans l'avion,
quand Angie m'a raconté le sien,
j'ai promis de l'aider...
quoi qu'il en coûte.
Non, t'évanouis pas !
Allez !
J'y arriverai pas toute seule.
Elle est toute petite.
Ça va pas durer.
Ils grandissent si vite.
J'aimerais la voir grandir.
Je vais y aller.
S'il vous plaît,
attendez un peu
avant d'appeler la police.
Attends.
Quand tu es parti de chez moi,
tu m'as dit
que tu n'aurais pas été le même
si j'avais été ta mère.
Alors, je vais être ta mère, là.
Tu m'obéiras ?
Tu ne devrais pas partir.
Tu devrais rester.
Appeler la police.
Je peux pas.
Bien sûr que si.
Je veux pas passer ma vie en prison.
Mon grand...
Tu ne vois pas que tu y es déjà ?
Où que tu ailles, dans ta tête,
tu seras toujours en colère.
Tu souffriras toujours.
Et tant que tu voudras encore
blesser des gens,
tu ne seras jamais libre.
Je serai sage.
- Promis.
- Mais...
Les gens ne le verront jamais
si tu ne leur montres pas.
Si tu prends le téléphone,
ils le sauront.
Et je serai très fière de toi.
Vous pouvez le faire à ma place ?
Bien sûr.
Porte le bébé, tu veux ?
Allô, l'hôpital de Fairview ?
Je dois sortir quelqu'un du coma.
Je sais pas si c'est un coma.
C'est entre le coma et la sieste.
Comment je sais s'il est moite ?
Il est dans la voiture.
- Susan, tu veux quoi ?
- Te dire au revoir.
- D'accord, à plus.
- Non, je quitte le quartier.
Demain, ça va être la zizanie.
Je veux pas faire ça précipitamment.
Tant mieux.
On se voit une prochaine fois.
Et merde !
Excuse-moi.
Ton départ me bouleverse.
J'ai du mal à m'y faire.
Vraiment ?
Tu sais qui va être anéanti ?
Exactement.
Elle est vraiment triste.
Va lui dire au revoir.
T'es sérieuse ?
Je l'aime bien, mais...
- On a eu des différends.
- Normal, entre voisines.
J'ai voulu écraser son fils
sous sa voiture.
- Elle adore raconter ça.
- Elle m'a menacée avec une batte.
Elle est italienne.
Ça veut dire qu'elle t'aime.
Angie m'a dit qu'on ne pouvait pas
se dire au revoir
- en moins de dix minutes.
- Ah bon ?
Je crois qu'aucune de nos discussions
n'a duré aussi...
Le temps presse, on y va.
On va vraiment passer inaperçus,
comme ça.
C'est mieux qu'une balle dans la tête
si tu essaies de fuir.
C'est ma voisine, Susan.
Faut vraiment réduire le troupeau.
Dégage-la.
Susan, qu'est-ce qu'il y a ?
Je déménage, demain.
Je viens te dire au revoir.
Salut.
Tu veux pas mon adresse ?
Détends-toi, Ange.
Ça va vite passer.
T'inquiète pas, Danny.
Je vais te sortir de là.
On s'arrête ?
C'est quoi, la portée ?
150 mètres ?
Pourquoi ?
Patrick, tu fais quoi ?
Quand je me suis réveillé,
il y a 20 ans,
et que tu étais partie,
ça m'a anéanti.
J'ai voulu te pardonner.
Impossible.
Tu n'as pas trahi que moi,
mais aussi toutes nos convictions.
Alors, j'ai décidé qu'un jour,
je te trouverais...
pour te faire payer.
C'est le jour J, ma belle.
Où est la bombe ?
Une fois le détonateur enclenché,
il s'écoulera 30 secondes
avant l'explosion, c'est bien ça ?
- Dis-moi où est la bombe !
- Chez toi.
Si tu veux sauver notre fils,
tu ferais mieux de te dépêcher.
- Plus vite, je dois aider ma mère.
- J'essaie !
Elle est dans le détonateur.
Salope.
Gaby, on peut pas accepter.
C'est trop.
J'insiste.
Mais il va m'en falloir 10
pour le parking.
On se dit adieu.
Pour toujours, non ?
C'est bien comme ça que ça marche ?
Tu sais le plus drôle ?
Nick a dû me forcer à venir ici.
Il m'a dit qu'on pourrait
passer inaperçus
parce que les gens
restent derrière leurs barrières.
Ils ne s'impliquent pas.
Ils s'en foutent.
Heureusement,
tu lui as prouvé le contraire.
Bon courage.
Faut qu'on se dépêche.
Le bus part dans 5 minutes.
On devrait lui donner son billet.
C'est écrit New York.
On devait pas aller à Atlanta ?
Nous deux, si.
- Non !
- Écoute-moi.
Je veux rester avec vous.
Nous aussi, on le veut,
mais on doit arrêter l'égoïsme.
Elle a raison.
Tu dois vivre ta vie.
Tu vas bien t'amuser, à New York.
Tu pourras être avec Ana,
voir ta grand-mère.
Et enfin arrêter de fuir.
On pourra encore se voir
de temps en temps.
Pas vrai ?
Patrick est mort.
Le FBI nous cherche encore.
Je m'en sens pas capable.
Je suis pas prêt...
Tu vas très bien t'en tirer.
Parce que...
t'es devenu un homme, un vrai.
Si j'en suis un,
c'est grâce à toi.
Où sont les affaires d'Orson ?
Il m'a quittée.
Quoi ? Pourquoi ?
Il me trouve hypocrite.
N'importe quoi.
Il a raison.
Je peux t'aider ?
Effectivement.
Tu peux m'autoriser à faire
une chose que j'aurais dû faire
il y a longtemps.
C'est très mauvais.
On pourrait le cacher.
Personne n'est au courant.
- Si, le prêtre.
- On ne peut pas l'acheter, j'imagine.
Je propose, c'est tout.
Si ça mène à un procès,
on n'a aucun argument.
On ne s'en remettra pas.
Un problème ?
Je connais l'une des familles.
Ils habitent tout près de chez moi.
À Wisteria Lane.
Vous êtes donc le mieux placé
pour leur annoncer.
Et je fais comment ?
Comment dire à des parents
que l'enfant qu'ils ont élevé...
l'enfant qu'ils aiment...
n'est pas le leur ?
Que se passe-t-il ?
Susan veut s'éclipser
sans dire au revoir.
Plus j'y pense,
plus je me dis que c'est rien.
Je déménage dans la ville.
On se verra pour le poker, vendredi.
Fais-nous signe chaque semaine
ou on te traquera pour te ramener.
- Tu le sais, hein ?
- Je le sais.
Qui loue ta maison ?
Lee a trouvé un type.
Ça va faire bizarre,
quelqu'un d'autre chez toi.
En tout cas, qui que ce soit,
il a beaucoup de chance,
car il va rencontrer
trois des meilleures voisines
dont on pourrait rêver.
Quand on voit les gens
tous les jours,
on peut oublier de leur dire
qu'ils comptent pour nous.
Alors, je vous le dis...
Vous êtes formidables,
toutes les trois.
Vous m'avez rendue meilleure
et je vous en remercie.
Désolé de vous interrompre,
mais on doit y aller.
Je vais voir Tom et le bébé.
Il y en a au moins un qui a faim.
Vas-y.
Je vous appelle demain matin.
Qu'est-ce qui va pas ?
Ce que Susan a dit.
C'est faux,
je n'ai rien de formidable.
N'importe quoi.
Bien sûr que si.
Non, pas du tout.
J'ai quelque chose à te dire.
J'aurais dû le faire
il y a des années.
Ça a l'air grave.
Qu'est-ce que c'est ?
Le genre de chose
qui pourrait briser notre amitié.
On peut discuter ?
Prête ?
Conduis doucement.
Alors qu'ils s'éloignaient,
Susan regarda la rue
qu'elle aimait tant.
Une rue où les parents
pouvaient élever leurs enfants...
où les retraités pouvaient profiter
de leurs plus belles années...
où des amis pouvaient partager
de terribles secrets...
Susan regarda cette rue
en souhaitant la retrouver.
Mais pendant ce temps,
elle ne remarqua pas
la voiture qu'elle croisa.
Une voiture qui conduisait
à Wisteria Lane...
son nouvel habitant.
J'ai quelques papiers
à vous faire signer.
Une fois que ce sera fait,
je vous donnerai les clés.
Je suis certain
que vous vous plairez, ici.
Les gens sont sympathiques,
relativement calmes.
Un quartier charmant.
Je connais très bien le quartier.
Pour être honnête, j'y ai déjà vécu.
Tout le monde sera surpris
de vous revoir, alors.
Je ne vous le fais pas dire.