Précédemment
dans Desperate Housewives
Le secret d'Orson était sorti.
Tu ne savais pas que ton mari
avait essayé de tuer Mike ?
Et Bree n'avait pas pardonné.
Kayla, la belle-fille de Lynette,
ne s'était pas habituée
à sa famille...
Mais je ne l'aimerai jamais,
et tu ne me forceras pas.
Et Dylan revoyait son vrai père.
J'aimerais qu'on se voie,
mais si ta mère a peur de moi,
je ne veux pas la perturber.
Je ne lui dirai rien.
Saison 4 Épisode 14 Opening Doors
Ça arrive dans chaque mariage.
Les couples accumulent
de jolies choses,
ces choses qui font
de la maison un foyer...
Mais quand le foyer est brisé,
il faut les partager.
La façon de faire la plus digne
est que chacun
garde le plus important pour lui.
Bree et Orson Hodge
n'étaient jamais...
autres que dignes.
Je suppose
que tu veux le chat en étain.
Je te l'ai offert.
Tu l'adores, si ma mémoire est bonne.
C'est pourquoi je te donne le choix.
Et cette figurine offerte
par ta tante ?
Laide comme le péché, mais elle prétend
qu'elle a de la valeur.
Garde-le. Garde tout.
Il n'y a qu'une chose que je veux,
dans cette maison.
Je sais, mais je suis la seule
que tu n'auras pas.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Toute épouse comprend
que son mari fasse des erreurs.
Un anniversaire oublié,
un mot dur de temps en temps,
mais nous devons nous fixer
des limites,
et la mienne s'arrête
à la tentative de meurtre
sur le mari de ma meilleure amie.
Si je pouvais t'ouvrir mon cœur
et te montrer à quel point je regrette,
je le ferais,
il doit y avoir quelque
chose que je pourrais faire.
Il y en a une.
Dis-moi.
Te rendre à la police.
Mais il n'y a pas encore prescription,
ils m'arrêteraient.
- Et tu irais sûrement en prison.
- Oui, pour des années.
Tout à fait.
Et si tu affrontais ça avec courage,
je crois pouvoir te pardonner.
Allez.
Je te promets de t'attendre.
Je ne peux pas aller en prison.
Très bien.
Alors, tu veux le chat ou pas ?
En cas de séparation,
il n'est que justice
que chacun arrive à conserver
le plus important à ses yeux.
C'est comme ça que Bree Hodge
garda son chat en étain...
et que Orson Hodge conserva...
sa liberté.
Transcript : swsub.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Les banlieues sont pleines
d'un certain genre de fous.
Vous connaissez ce genre,
celui qui ouvre
à de parfaits inconnus...
Celle qui n'utilise pas
l'entrebaîlleur...
Il ne leur vient jamais à l'esprit
que laisser entrer
quelqu'un chez eux...
signifier les laisser entrer
dans leur vie.
Bonjour, je m'appelle Ellie,
je viens pour la chambre à louer.
Oui, entrez.
Du fait de l'infirmité de mon mari,
notre situation financière a changé
et la maison est grande.
C'est un endroit merveilleux,
et j'adore la chambre.
Je n'arrive pas à croire
qu'elle soit encore libre.
Vous savez...
En tout cas,
vous avez de solides revenus.
- C'était quoi ?
- Comment ça ?
Ellie, elle ne vient pas
de me jeter un sale regard ?
C'est bien ce que je pensais.
Désolée,
il y a des tensions entre nous.
En fait, on aurait pu louer
la chambre
si mon mari n'était pas paranoïaque.
Parce que j'ai refusé
le culturiste suédois ?
Tu es aussi aveugle qu'une roussette,
comment tu l'aurais su ?
Je l'ai frôlé, j'ai senti ses biceps.
C'était énorme.
Ce n'étaient pas ses biceps,
pourquoi crois-tu qu'il s'est sauvé ?
J'adore ces trucs privés
mais j'ai un cours dans 20 min,
on peut se recentrer sur moi ?
Vous avez raison.
Mon mari a été inconvenant.
- Un cours ? Vous êtes prof ?
- En fait, j'étudie l'art.
Ma vie roulait super bien,
je l'ai saccagée
pour apprendre à peindre des fruits.
Stupide, non ?
Non, courageux.
Nous vous apprécions, Ellie
et si vous avez les premier
et dernier mois de loyer,
nous vous apprécierons encore plus.
Fantastique.
Je sors de la banque,
du liquide vous convient ?
Parfait, j'adore le liquide.
Du liquide, et je suis aux anges.
Alors, tu es d'accord,
ou tu veux la peloter, elle aussi ?
Ce n'était vraiment pas son bras ?
Il y avait un coude.
C'est la pile propre ?
Parce que je ne la vois pas !
Allez, refaites-les !
Et cette fois,
mettez-y un peu d'huile de coude.
Ils vont comment ?
Ils ne souffrent pas assez
à mon goût.
Tu es sûre que la vaisselle est
une bonne punition ?
Je suis un peu perdue.
Le Dr. Spock ne dit rien
des punitions pour incendie.
Je ne crois pas
qu'on gère ça très bien.
Peut-être une thérapie.
Ce ne sont pas des serial-killers,
ce sont 2 petits garçons
qui croyaient
que leurs parents se séparaient.
- Quand même...
- Non,
on peut gérer ça en famille
et s'assurer
qu'ils ne recommenceront pas.
Parfait. On essaie ta méthode.
Mais ce mois va ressembler
à un camp de redressement.
Ils vont nettoyer les gouttières,
sortir les poubelles
et tondre la pelouse.
Ce sont tes corvées.
Pas le temps de parler.
L'équipe du dîner commence.
C'est là.
- Laisse-moi jeter ça pour toi.
- Non, je n'ai pas fini.
C'est un cours Lamaze,
je t'assure
que je ne serai pas la seule
à avoir un chimichanga.
Que des couples !
J'aurais voulu
que Mike n'ait pas cette réunion.
Tu veux que je reste ?
Je peux annuler le cinéma.
Non, tout va bien.
OK. Amuse-toi bien.
Pas la peine de lorgner.
Je ne partage pas.
Écoute.
Tu te souviens, quand j'ai parlé
de la copine de papa,
et que tu as dis que tu ne voulais pas
entendre un mot sur cette pouf ?
Je viens de les voir dans le hall
et il y a un truc que tu devrais savoir.
Mon Dieu.
Tu es au courant.
Il a mis sa pouf enceinte,
et tu ne m'as rien dit ?
J'ai essayé.
J'ai dit "Papa et Marisa vont..."
et tu m'as arrêtée en disant
"Parle à ma main",
- et j'ai dit "Ça ne se dit plus"
- Je vois.
Encore un truc.
Ils sont mariés. À plus.
Susie Q !
Le monde est petit !
Tu es bien ronde.
- Bonsoir, Karl.
- Marisa,
voici Susan, mon ex-femme.
Bonsoir, quel plaisir
de vous rencontrer enfin.
Chéri, je vais nous inscrire
et prendre des tapis.
Tu y crois ?
Quelles étaient nos chances
d'avoir d'autres enfants ?
Toi surtout.
C'est-à-dire ?
Juste que les œufs
que ton âge ne périme pas
te profitent.
Ça ne marchera pas,
pourquoi tu n'embarquerais pas
ta femme-enfant
pour trouver un autre cours ?
Je sais, elle est jeune.
Ça donne envie
de se faire faire des trucs, hein ?
Ou plutôt refaire des trucs ?
Le seul truc que j'ai fait a été
de me débarrasser 85 kg
de graisse répugnante.
Tu es jalouse. Je comprends.
Elle est splendide,
drôle, prof de droit.
Ah non, ce ne sont pas des jambes
de prof de droit.
Non pas
qu'elle ait besoin de travailler,
je viens d'être promu associé.
Je n'arrête pas de lui dire
"Calme-toi,"
s'il te faut quelque chose à faire,
surveille les travaux
de notre nouveau chalet."
Je devrais aller retrouver Marisa.
Et au fait, ça coule.
- J'y vais maman, bonne soirée.
- Sois là à 22h.
- 22h ? Mais il est presque 20h.
- Oui, et tu as école demain.
Parfait. Présente-moi ce garçon,
et on reparlera de l'heure
du couvre-feu.
Peut-être une autre fois.
Chérie, il faudra bien
que je le rencontre.
Je ne sais pas encore
si je tiens à lui.
Quand je saurai, tu pourras le voir.
Je serai là à 22h.
- Bonsoir, papa.
- Salut, princesse.
Allons-y. Je crève de faim.
Chéri, tu as vu ma lime à ongle ?
C'est une plaisanterie ?
J'ai encore oublié
que tu étais inutile.
Je vais voir si Ellie en a une.
- Ellie, vous avez une seconde ?
- J'arrive.
Que se passe-t-il ?
Je suis désolée.
Je ne savais pas que vous...
receviez.
Bonsoir. Gaby Solis.
- Bonsoir.
- De quoi avez-vous besoin ?
En fait, ça peut attendre.
On se voit demain.
C'était bizarre.
Quoi ?
Plus tôt,
j'ai vu un homme sortir de chez Ellie,
et j'ai cru que c'était son mec,
mais je viens de la voir
avec un autre.
Ce qui nous fait deux filles faciles
dans la maison.
C'est pour le "inutile",
n'est-ce pas ?
Et ça fait du bien.
On dirait qu'il s'en va.
Pourvu que ce ne soit pas
à cause de moi.
Peut-être que je devrais m'excuser.
OK, il y a peut-être
deux filles faciles,
mais une seule se fait payer.
Salut, Lynette.
Le chat d'Ida s'est encore sauvé,
vous ne l'avez pas vu ?
Non, désolée. Bonne chance.
S'il ressemble à Ida,
il va rentrer bourré
pour Les Feux De L'amour.
Attends, je dois réparer ça.
C'est trop injuste.
Je sais. Je la déteste.
Pourquoi elle n'a pas d'ennuis ?
C'est nous
qui avons allumé le feu, crétin,
alors on est punis.
Je sais, mais c'était son idée !
Les garçons ?
De qui parlez-vous ?
Kayla ?
Je peux te parler une minute ?
Je suppose que oui.
Je dois te demander quelque chose
et tu dois me dire la vérité, OK ?
As-tu quelque chose à voir
avec l'incendie chez Rick ?
Quelqu'un dit que oui ?
J'attends un "oui" ou un "non".
Je n'ai pas mis le feu.
Non, ce sont les jumeaux,
mais ils disent que c'était ton idée.
Je plaisantais.
Je ne pensais pas qu'ils le feraient.
Kayla...
Pourquoi plaisanter
sur une chose pareille ?
On t'a entendu parler avec papa
de Rick qui voulait t'emmener.
Porter était furieux,
il voulait faire sauter Rick.
Preston lui a conseillé la dynamite.
Je leur ai dit que c'était idiot.
Personne n'a de dynamite chez lui.
Mais tout le monde a des allumettes.
As-tu une idée de ce que tu as fait ?
Quelqu'un aurait pu mourir.
- Ce n'est pas arrivé.
- Ce n'est pas le problème !
Provoquer un incendie volontaire
est un crime grave.
Tu ne comprends pas ça ?
Si.
C'est pour ça que j'ai trouvé bien
que les jumeaux soient punis.
Ils sont vraiment méchants
et ils doivent comprendre.
Je t'avais dit
qu'on était over-lookés.
Pas de souci.
Ça montre notre respect pour Lamaze,
et la naissance en général.
C'est ton ex-mari, là.
Il est là ? C'est bizarre.
Ne te fatigue pas.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Tu nous aurais
fait changer de cours.
La dernière fois, Karl m'a jeté
sa vie parfaite au visage,
et je voulais revenir lui montrer
qu'on allait bien aussi.
D'où la veste.
"D'où". C'est chic.
Sors des tas de "d'où"
quand on le verra.
Je ne vais pas mentir
sur ce que je suis.
Je ne te demande pas de mentir.
Juste manipuler.
- Pourquoi pas ?
- Je ne sais pas.
Salut, le plombier.
Des toilettes bouchées ?
Je marche.
Salut.
Mike, tu te souviens de Karl ?
- Et voici Marisa, sa femme.
- Bonsoir.
Alors, comment va ?
Tu passes toujours ta vie
la tête sous l'évier ?
En fait, j'ai recruté 2 mecs,
ils font tout.
Je reste assis
et j'encaisse les chèques,
d'où la veste.
Vous êtes tellement classes.
Je me sens plouc.
- Un peu over-lookés, non ?
- En fait, on va à une soirée après.
Notre vie sociale s'emballe,
en ce moment.
Une soirée branchée tous les soirs.
La folie.
Pourquoi tu ne me sors jamais ?
Au moins, je ne t'ai pas plaquée
pour ton premier cours Lamaze.
Je ne l'ai pas plaqué Susan.
J'avais ma remise de badge des 30 jours.
Quoi, tu es alcoolo ?
La drogue, en fait.
Sur ordonnance.
Mais je suis allé en désintox
et je suis clean.
Félicitations.
On commence. Prenez des sièges.
Alors, ton mari est allé
en désintox ?
La folie.
Je sais.
C'était l'idée de Kayla.
Je suppose
que Porter et Preston ont
un nouveau compagnon
pour la vaisselle ?
Non.
Je crois que ça va un peu plus loin.
Je crois qu'on a une fille
sérieusement perturbée.
Elle a besoin
d'une aide professionnelle.
- Comme une thérapie ?
- Tu en as déjà parlé, et là,
je crois qu'on n'a pas le choix.
Intéressant. Alors, les garçons,
qui ont allumé l'incendie,
n'en ont pas besoin,
mais Kayla,
qui en a seulement parlé, oui ?
Tu ne l'as pas vue.
Elle était là, assise
à jouer avec sa poupée,
avec un calme sinistre.
Elle était calme.
Mieux vaut prévenir que guérir.
- Non, tu ne comprends pas.
- Si, je vois très bien.
Les règles sont différentes
pour ma fille que pour tes enfants.
Pense à ce qu'elle a vécu.
Et par-dessus tout ça,
sa mère était cinglée.
Donc tu dis que Kayla est cinglée.
Je dis juste... pomme... pommier.
Peut-être pas si éloigné.
Et je dis que ma fille va bien.
Pas de thérapie.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Bree, c'est si bon de te voir.
J'ai réfléchi.
Oui, ton haleine fleure bon
la réflexion.
Tu es fou de conduire dans cet état.
Non, je suis arrivé sobre.
J'ai bu en t'attendant.
- Je suis respectueux des lois.
- Excepté les accidents occasionnels.
Oui, l'incident.
Je suis là pour en parler.
Je suis prêt
à respecter tes conditions
et à aller voir la police.
- Vraiment ?
- Oui, j'ai tout prévu.
Le truc, c'est le somnambulisme.
Susan m'a vu.
On trouvera un psy pour témoigner
que j'ai conduit en dormant.
- C'est brillant !
- Non, c'est un fantasme pathétique
alimenté par ta lâcheté
et l'Amaretto Sour.
Tu as commis un crime. Affronte-le.
Bree, je veux revenir à la maison.
S'il te plaît.
Salut ! Ravie
que vous recolliez les morceaux.
Mais réservez le sexe à la maison.
Tu me rendrais un service
en ramenant Orson chez lui ?
Je dois libérer ma baby-sitter.
D'accord. Saute.
S'il te plaît,
ne me ramène pas là-bas.
Les autres divorcés
lancent un club de lecture.
Bon sang.
Tu peux dormir sur mon canapé.
Allez, remonte ta jupe
et saute là-dedans.
Il y a eu des hommes
chez elle toute la nuit.
Et je l'ai vue compter
des liasses de billets.
Pour faire court,
j'ai besoin de votre aide
pour virer cette pute.
Que veux-tu qu'on fasse ?
Je n'ai pas de preuve concrète,
et elle a un bail.
Alors, je pensais que Bob pourrait
solliciter ses services.
Comme ça, j'aurai une preuve.
Tu sais que je suis gay ?
Tout à fait.
Donc, un gars théâtral.
Et il me faut un homme capable
d'une performance décente.
- Je ne sais pas.
- Je le ferai.
- Quoi ?
- Sans vouloir être vexante,
Je pense que
Bob est le plus à même de conclure.
Il est un peu plus...
Viril. Je sais.
Tu entends ça, chéri.
Je t'en prie, ta seule façon
d'être convaincant en hétéro
serait de mourir
et te réincarner en hétéro.
Et qui est allé à la soirée
des anciens avec une fille ?
C'était Suzy Sellers,
la faiseuse de gays !
Si tu veux du mâle,
sache que j'ai joué
Tony dans West Side Story
dans la revue de Rave.
Il est aussi sorti
avec l'agent Krupke à l'entracte.
Je me fiche de qui y va.
Faites-le, c'est tout.
Et... changez de vêtements.
Ne jamais regarder de film
sur les césariennes
après avoir manger une calzone.
Tout va bien ?
Tu étais obligé de parler
de ta désintox à Karl.
- Tu disais que je n'avais pas à mentir.
- Mais tu n'étais pas obligé
d'étaler nos secrets
les plus sombres.
Ce n'est pas sombre.
C'est une partie de moi.
En plus, l'un de premiers trucs
qu'on apprend en cure,
c'est qu'il n'est pas sain
de garder ses secrets. D'où l'honnêté.
Y'en a marre de "d'où".
Certains choses sont privées,
et on peut rester honnête
sans être déplacé.
Quand je l'ai dit,
sa femme m'a félicité.
T'as remarqué ?
Et Karl a pris
son air de singe ravi.
- T'as remarqué ?
- Tu sais quoi ?
Ceci me rappelle la bataille
que je mène chaque jour.
C'est ce qui m'importe.
J'en ai rien à battre
de ce que pense ton ex-mari.
Ce n'est pas le bureau du Dr Kagen.
C'est pas le même genre de docteur.
Tu sais ? Le genre à qui on parle ?
Tu m'as amenée chez un psy ?
J'ai pensé que ça te plairait
d'avoir un endroit où te confier.
Tu comprends ?
Avec la mort de ta mère
et le déménagement,
tu as subi pas mal de choses.
Ça fait un moment, maintenant.
Je vais bien.
Tant mieux,
mais parfois,
lorsqu'on traverse
des périodes difficiles,
ça change notre façon de penser.
On a souvent des difficultés
à distinguer le bien et le mal.
J'ai aucun problème avec ça.
Si. Et c'est pour ça que tu es là.
Alors, on attend le docteur.
Tu sais quoi, Lynette ?
Je devrais discuter avec le docteur
de ce qui est bien ou mal.
Bien.
Alors, je devrais peut-être
parler à la police.
Quoi ? Non, ma puce.
Pas besoin.
Vraiment ? Parce que les jumeaux
ont commis un crime.
Comme tu l'as dit,
quelqu'un aurait pu être tué.
Donc ce serait mal
de ne rien dire à la police, non ?
Tu ne comprends pas.
Si.
Si je parle au psy,
alors je dois parler aux flics.
Bonjour. Tu dois être Kayla.
Je suis prêt.
En fait, tout va bien.
On a... résolu nos problèmes
rien qu'en restant
dans la salle d'attente.
Vous êtes bon.
Bien. On y va.
Cible en vue. Allez-y.
Il sort.
C'est quoi ça ?
On dirait un membre de Wham !
Il pense que ces vêtements
lui donnent l'air hétéro.
Remercie-moi de lui avoir retiré
son cure-dent de la bouche.
Il est obligé de mettre sa main
sur la hanche comme ça ?
Virilise-toi, nom de Dieu !
Quoi ? Vous me prenez pour quoi ?
Quoi ?
Merde ! Annulez !
- Je suis désolé.
- Je vais vous apprendre, sale porc.
Ellie, que faites-vous ?
Votre horrible voisin est
venu me voir
et m'a offert de l'argent
pour coucher avec lui.
Gaby, dites-lui.
Me dire quoi ?
Il m'a fait la même chose.
Pervers !
Ça suffit.
Gaby, dites-lui ou je le fais.
Qu'y a-t-il ?
Voilà.
Je pensais
que vous étiez une prostituée.
Alors j'ai demandé à Lee
qu'il m'aide à vous prendre en flag.
Mais devinez quoi ?
Test réussi. Youpi !
Venez.
Margaritas pour tout le monde.
Ellie, attendez.
J'ai fait une erreur.
On peut en parler ?
Vous avez dit à vos voisins
que j'étais une pute.
Mettez-vous à ma place.
Vous êtes séduisante.
Les hommes vont et viennent chez vous.
Vous avez même pris de l'argent
à l'un d'eux.
Qu'étais-je censée penser ?
OK. Autant que vous le sachiez.
Je fais des tatouages.
Vous faites quoi ?
Je travaillais en ville
avec un connard de patron
qui me prenait 70 % de mes gains.
Alors, j'essaye
de gagner assez d'argent
pour ouvrir ma propre affaire.
- Vous faites des tatouages chez moi ?
- Je sais.
Je suis désolée d'avoir menti.
- Je serai partie demain matin.
- Ellie, attendez.
- Vous pouvez rester.
- Vous êtes sûre ?
Parce que je dois continuer
mon business pour payer l'école.
Je peux fermer les yeux
pendant quelques mois.
C'est le minimum
après vous avoir prise pour une pute.
Vous me pardonnez ?
Bien sûr.
Salut.
Salut, Edie.
Merci encore pour hier soir.
Pas de problème.
La voiture d'Orson est toujours
devant chez moi.
Il a dit
quand il passerait la prendre ?
Demande-lui toi-même.
Il est sous la douche.
Il a passé la nuit ici ?
Apparemment, il n'est pas fan
des Tours de Fairview,
et il était tellement soûl
que je l'ai laissé dormir sur le canapé.
Sache pour l'avenir
que ça me déplaît.
Ça ne doit pas se reproduire.
Où veux-tu en venir ?
Tu le sais.
Dis-le moi quand même,
au cas où tu ne me prendrais pas
pour une grosse salope.
Voyons, Edie.
Tu sais bien...
Carlos, Mike, Karl...
Tu sais très bien ramasser
les restes des autres femmes.
D'abord,
Orson ne m'attire pas.
Ce serait comme coucher avec PBS.
Ensuite, juste parce que
je n'aime pas ton attitude,
il restera autant qu'il veut.
Des jours, des semaines...
Peut-être jusqu'à Noël.
Voyons, Edie. Pense à notre amitié.
Tu t'attendais à quelle réaction ?
Tu l'as emmenée chez un psy
sans m'en parler.
Et je n'en aurais rien fait
si je pensais pas
qu'elle a un problème sérieux.
Parce qu'elle t'a menacée ?
- Évidemment, tu l'as piégée !
- Ignorer que ta fille
a des problèmes est une chose.
Faire l'autruche en est une autre.
C'est toi qui ne veux rien voir.
- Non, tu déformes la réalité.
- Pourquoi je ferais ça ?
Tu ne peux pas t'en tirer comme ça.
Tu fais quoi ?
J'ai sauté du toit. C'était génial.
- Impossible.
- Si.
C'était comme un parachute.
Vous voulez essayer ?
Ça marchera peut-être pas.
Si. Je viens de le faire.
Si vous voulez, je vous montre.
Ah, mince. Vous avez des problèmes.
Vous pouvez pas.
Oubliez.
- ... veux rien savoir.
- Non.
- Parfois, tu pourrais te rendre compte
- Tu déformes la réalité.
- de ce qui se passe.
- Tu ne peux pas faire ça.
- Tu dois traiter Kayla comme ta fille.
- C'est ce que je fais.
Maman !
Oh, mon Dieu ! Que s'est-il passé ?
Il va bien ?
Porter, descend du toit !
- Ça fait mal.
- Il faut l'amener à l'hôpital.
OK, reste et occupe-toi des gosses.
Je l'emmène à l'hôpital.
Non, allez-y tous les deux.
Je m'en occupe.
Merci, Karen. Allez, viens.
Tout va bien se passer, mon chéri.
Voilà.
Où est le plombier ?
Il repêche une bague de fiançaille
dans un tuyau du coin ?
Il ne se sent pas bien.
Je vois
que Marisa n'est pas là non plus.
Elle est retenue à sa séance
d'autographe.
Elle écrit des bouquins, comme toi,
sauf que les siens sont pour adultes
et se vendent.
OK, Karl. Tu gagnes. Content ?
Ça veut dire quoi ?
Arrête ton cinéma.
Tu aimes tellement ça.
Tu as fini
avec la Miss Amérique
diplômée en droit,
et moi avec un plombier drogué.
Bon sang !
Pourquoi il ne se déroule pas ?
Marisa n'est pas parfaite.
Nous aussi, on a des problèmes.
Vraiment ?
Vous vivez au jour le jour ?
Quand elle est en retard,
ta première pensée
est qu'elle se drogue
ou qu'elle est morte ?
Tout semble si fragile, maintenant,
ce qui n'est pas vraiment
ce qu'on veut
quand on attend un bébé.
Tu as peur d'avoir un bébé
avec un gars pas fiable.
Je comprends. Tu l'as déjà fait.
Oui. Le gars était bien pire.
Tant que ça ?
Je te trompais, je buvais trop.
J'ai dragué ta cousine.
C'est vrai.
Tu n'étais pas au courant.
Ce n'est jamais arrivé.
Bref, je passais mon temps
à mentir.
Au moins,
Mike essaie d'être honnête.
Je sais.
J'aimerais pouvoir
faire un bond dans le futur
et voir si tout se finit bien.
Ne le dis pas à ton plombier,
mais... c'est un mec bien.
Il sera toujours là pour toi,
comme jamais je ne l'ai été.
Merci.
Quelle cousine ?
Regarde. Un utérus en carton-pâte.
C'est un gros chat gris.
Ouvrez l'oeil.
- Bien sûr.
- Dès que j'aurai terminé.
- j'essaierai de trouver Toby.
- Merci beaucoup, Bree.
Si tu le trouves,
ne le regarde pas dans les yeux.
Ça le fout en boule.
C'est gentil de ta part de l'aider,
et ça va te permettre
d'oublier Orson un moment.
J'espère. En fait, il me manque.
Et il se peut
que je le laisse revenir.
Je veux juste qu'il comprenne
la gravité de ses actes.
Je ne sais pas ce qu'il a fait,
mais sois prudente.
Certains hommes
disent qu'ils vont changer,
mais ils ne le peuvent pas.
Bonjour, Dylan. Tu es magnifique.
Elle sort avec un garçon
que je n'ai pas encore rencontré.
C'est qu'un film. Rien d'important.
Quoiqu'il en soit,
c'est la 3e fois que tu sors,
et je ne connais toujours pas
son nom.
Maman, je t'ai dit que je ne suis pas
encore prête à te le présenter.
Quand je le serai, tu le sauras.
Bonsoir, Mme Hodge.
OK, au boulot.
Que penses-tu des petits pains
Parker House ?
Personnellement,
je les trouve dépassés.
En fait, Bree, on peut reporter ça
à demain ?
Bien sûr. Tout va bien ?
Oui. Je dois juste épier ma fille.
Le truc est de toujours laisser
une voiture entre vous.
Amuse-toi bien.
On devrait demander l'addition.
Je dois être rentrée à 22h.
On a le temps pour un café ?
Je ne peux pas.
Maman m'a mis la pression ce soir.
Je suis désolé.
- Peu importe. Ça va.
- Non.
Je vois bien
que c'est difficile pour toi.
Si seulement on pouvait...
lui dire la vérité.
Je ne suis pas sûre.
C'est toi qui choisis.
Et tu as sûrement raison.
C'est déjà bien ce qu'on a.
Je ne veux pas tout gâcher.
Mais, je vais te dire une chose.
Si ça ne tenait qu'à moi...
Je lui dirais tout.
Vraiment ?
Absolument.
Je pourrais ainsi dire à ta mère
à quel point je suis désolé.
Je ne m'attends pas
à ce qu'elle me pardonne,
mais je pourrais au moins
lui montrer que...
j'ai changé.
Quoi que tu fasses, ça me va.
OK, merci.
J'ai une chambre d'hôtel
au Mont Pleasant.
Je vais y aller.
Il est tard.
Tu rentreras demain, OK ?
- Je me sentirais de trop.
- C'est le cas.
Mais tu sais faire les Martinis.
Alors, on s'en fout.
Donc...
Tu aimes la recette Hodge ?
- Tu vois, le secret...
- Je ne t'entends pas secouer.
Au fait, tu as vu Bree en rentrant ?
Non. Je ne l'ai pas vue.
Je n'arrête pas de me dire
qu'elle va m'appeler.
Tu n'es pas obligé d'en parler
si tu ne veux pas,
mais... que s'est-il passé
dans la maison de rêve
de Barbie et Ken ?
J'ai fait une erreur,
et Bree ne me pardonne pas.
C'est ça le problème
des Bree de ce monde.
Elles sont trop parfaites.
Elles ne comprennent pas
que les gens comme toi et moi...
On fait des conneries.
Mais ce n'était pas
une petite erreur.
C'était... une erreur terrible.
Un truc gay ?
Quoi ?
Bien sûr que non. Continue.
Crois-moi.
Bree ne me pardonnera jamais.
C'est peut-être mieux comme ça.
Je ne mérite peut-être pas
son pardon.
Tu regrettes ce que tu as fait ?
Oui. Plus que personne
ne le saura jamais.
Alors, tu le mérites.
Merci, Edie.
Ne commence pas. Je suis soûle.
Je vais pleurer aussi, sinon.
Allez.
Tu es quelqu'un de bien, Edie Britt.
Tu n'es pas mal non plus.
Je ne crois pas qu'on devrait...
Tu as raison.
Mauvaise idée.
C'est la faute de la recette Hodge.
Tu dois être fatigué.
Je vais te préparer ta chambre.
Maman ?
Je peux te parler ?
Bien sûr.
Je vais juste le dire.
Je t'ai menti.
Il n'y a pas de garçon.
Et ?
Et...
Je vois quelqu'un. Ça c'est vrai.
Mais c'est papa.
Je vois papa.
Vraiment ?
Tu... n'es pas en colère ?
Tu m'avais bien fait comprendre
que tu voulais rencontrer ton père,
alors je savais que ça arriverait,
et je m'y étais préparée.
Je peux aller le chercher, alors ?
Viens ! Elle dit que tu peux venir.
Salut, Kathy.
Ça fait longtemps.
Dylan, tu peux monter
dans ta chambre
pour nous laisser parler ?
C'est bon, vraiment.
Tu as fait du beau boulot avec elle.
C'est une fille magnifique.
Tu es splendide.
Tu n'as pas pris une ride.
Je suis là pour Dylan, OK ?
Je suis sûre
que c'est ce que tu lui as dit,
et qu'elle t'a cru...
Parce qu'elle ne te connaît pas.
Mais moi, si.
Tu ne me connais plus, Kathy.
C'était il y a longtemps. 12 ans.
Je sais exactement
combien de temps.
OK. Bien.
Parce que...
j'ai changé.
Je suis un autre homme, maintenant.
Admets au moins
que c'est possible, non ?
Tu as changé, hein ?
Peut-être bien.
J'ai changé.
Tu veux savoir comment ?
Bien sûr... Si tu veux me le dire.
Je n'ai plus peur de toi.
Bien.
Tu n'as plus à avoir peur.
Je ne suis plus celle
que tu assommais,
tabassais...
étranglais...
Celle dont tu lèchais le sang
sur tes poings.
Cette femme n'est plus.
Il faudra que tu trouves
un autre moyen
d'affirmer ta virilité.
Tu essayes de me faire enrager,
Kathy ?
Je ne savais pas
que je le pouvais encore.
Alors ?
Ce doit être difficile à gérer,
après tant de temps.
Je n'aurais pas dû réapparaître
comme ça.
Dis à Dylan que je l'appelle demain.
Et tu n'as jamais été aussi belle.
Bonne nuit.
Le mot "Bienvenue" contient
toujours
une certaine part de risque.
Après tout,
laisser entrer quelqu'un chez vous,
c'est le laisser entrer
dans votre vie.
Et on ne sait jamais
quels horribles secrets
les gens cachent.
On ne peut pas prévoir le mal
qu'ils peuvent faire
à ceux qu'on aime.
On n'anticipe pas les ragots
qu'ils provoqueront.
Oui...
Il faut faire très attention
à ceux qu'on invite dans nos vies...
Car certains...
refuseront d'en sortir.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com