Précédemment...
- Cette relation a-t-elle un avenir ?
- On ne peut pas continuer comme ça ?
Jackson était parti.
Orson me ment de nouveau.
- Bree avait pris une décision.
- Je crois que je vais divorcer.
Karl avait débarqué.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je viens d'inscrire Evan.
Susan s'était confessée.
Mike et moi avons provoqué un accident.
Mike conduisait, c'est ça ?
C'est ce qu'on a dit, mais c'était faux.
Il a endossé la responsabilité.
Dans cette rue, les négociations
commencent dès l'aube...
Une vieille dame donne
un pourboire au livreur
pour qu'il jette son journal
sous le porche...
Une épouse promet
à son mari son dîner préféré
s'il lui rapporte des roses...
Un homme dit à sa voisine
qu'il rentrera ses poubelles
quand elle aura tondu sa pelouse.
Oui, à Wisteria lane,
tout le monde sait négocier...
Absolument tout le monde.
Je veux pas de porridge.
Je peux avoir des crêpes ?
Katherine n'est pas cuisinière,
fiston.
Si elle a préparé du porridge,
on mange du porridge.
Je vais te dire, M.J.
Tu en manges la moitié,
et je fais des pommes d'amour
pour ta fête.
J'adore les pommes d'amour.
Tu t'en tires à bon compte.
Tu devrais dire merci.
Merci, Katherine.
Ça me fait plaisir, petit chou.
Papa, tu vas épouser Katherine ?
C'est...
Je ne sais pas.
Pourquoi pas ?
Eh bien, on n'en a pas parlé.
M.J., tu deviens impertinent.
Je ne suis pas choquée.
Tu ne veux pas épouser Katherine ?
Je l'aime. Elle est merveilleuse.
Alors pourquoi tu ne l'épouses pas ?
Tu me tirerais d'embarras ?
Tu plaisantes ?
Fiston, quand on parle de mariage,
la vérité, c'est que...
Fais attention à l'heure.
Je suis en retard.
On y reviendra plus tard.
- Lâche.
- Bien vu.
Alors ?
Tu as été super.
Mais il n'a pas répondu.
Pas grave. Le débat est lancé.
Oui, dans cette rue, les négociations
commencent dès l'aube,
et ne finissent pas...
Voici ta glace.
... avant que quelqu'un n'ait eu
ce qu'il voulait.
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Saison 5 Épisode 21
Bargaining
Walter Bergen était
avocat spécialisé en divorce,
et ses clientes avaient
toujours beaucoup à dire
sur leurs futurs ex-maris.
Il parle encore à sa grand-mère,
morte depuis 6 ans.
Il claque tout en putes,
de sexe féminin ou pas.
Il dit qu'il a besoin de plus d'argent
pour les enfants,
les enfants signifiant
"courses de chevaux".
Oui, Walter Bergen
croyait avoir tout entendu
jusqu'au jour où une cliente lui dit :
Mon mari est un homme bon,
et je veux son bien.
Les femmes qui demandent mes services
ont rarement ce comportement.
J'aime à me voir
comme quelqu'un de bien.
Vous l'êtes sûrement.
Et ne vous inquiétez pas
pour votre mari.
Le seul revenu qu'il tirera
de votre entreprise suffira...
Attendez. Je ne prévois pas
de lui en donner la moitié.
C'est mon entreprise.
Lancée après votre mariage.
Ça lui donne droit à la moitié.
J'ai peut-être exagéré
en le qualifiant de "bon".
En fait, il a pas mal
de problèmes psy.
Mme Hodge, c'est la loi.
Que voulez-vous que je vous dise ?
Que pour 300 $ de l'heure,
vous avez des tours dans votre sac
pour protéger mon entreprise.
Vous ne me demandez pas
de commettre un délit ?
N'avez-vous pas dit que vous aimiez
vous voir comme quelqu'un de bien ?
On dirait que j'aime encore plus
me voir comme riche.
Full house.
Bree a la grosse part. Gaby la petite.
- Partagez le pot.
- Je déteste ça.
C'est la règle, rien à faire.
Arrête de grogner.
Ne me parle pas comme ça.
Je suis l'épouse du businessman latino
de l'année.
- Il a gagné ?
- Oui.
Il y aura un grand dîner,
et une photo avec le maire et sa femme.
Pas sûr.
Il paraît qu'ils divorcent,
et que ça va saigner.
Vraiment ? Comment tu le sais ?
La femme a pris l'avocat le plus vicieux
et dépourvu d'éthique du coin.
Qui est-ce ?
Mon ex-mari.
C'est vrai,
Karl est spécialisé en divorces.
Un vrai requin.
Le pire, dans notre divorce,
c'est de ne pas avoir pu l'embaucher.
Je croyais que vous aviez
tout partagé à égalité.
Pas avec Karl.
Après qu'il a trouvé
des failles légales
et planqué des biens,
plus rien à partager.
Pas possible.
Mesdames...
Lynette, il se fait tard.
Tu nous fiches dehors ?
Non, je rappelle juste à Lynette
qu'il est presque minuit,
et que donc, on est presque demain.
Compris. J'arrive.
Qu'est-ce qui se passe ?
On lit ce livre
qui conseille un pacte :
faire l'amour tous les soirs
pendant 1 mois.
Laisse-moi deviner.
Écrit par un homme ?
Du nom de Carlos Solis ?
On a eu des problèmes.
L'idée est de recréer l'intimité,
se rapprocher...
- Et ça marche ?
- Je dois dire que oui.
On devient plus à l'écoute des besoins
de l'autre, plus sensible à...
- Lynette !
- 2 secondes !
On devrait y aller.
Ça fait 3 semaines.
On maîtrise ça comme une science.
Distribuez-moi juste 3 mains.
Juanita, dépêche-toi.
Le car arrive bientôt.
J'arrive !
Il reste un toast à la cannelle.
Pas faim. Salut.
Susan ? C'est Dave.
Je t'ai parlé de mon ami
qui a un bateau à Bass Lake ?
Il ne s'en sert pas ce week-end,
alors je voudrais t'emmener pêcher
avec M.J.
C'est un peu à la dernière minute,
mais je voulais te remercier.
Tu m'as beaucoup soutenu
depuis la mort d'Edie.
Et je sais que M.J. adorerait.
Super. Je suis impatient.
Un enfant meurt dans un accident
à Bass Lake.
Bonjour, monsieur le principal,
comment allez-vous ?
Elle a quoi ?
Maintenant, tu rentres nettoyer ça !
- Ne crie pas.
- Si.
Tu imagines mon humiliation
avec ce coup de fil ?
Tous les parents vont croire
que j'envoie ma fille de 6 ans
à l'école maquillée.
Et je veux mon maquillage.
Il est là ?
Pourquoi tu as ça ?
J'essayais de te ressembler.
Pourquoi ?
Des filles de l'école t'ont vue hier,
elles disent que je suis adoptée.
Que je ne suis pas assez jolie
pour être ta fille.
Comment ça va ?
- J'ai vraiment mal.
- Dépêche-toi.
Salut.
Tu es revenu.
Je devais te parler.
Pourquoi ne pas appeler ?
- Je voulais te surprendre.
- C'est gagné.
D'accord.
Tu te souviens de Mme McCluskey ?
Bien sûr. Comment allez-vous ?
Je meurs de douleur.
Merci d'avoir posé la question.
Je l'emmène chez le médecin
pour une intervention.
Il va percer le furoncle
que j'ai au derrière.
Il peut claquer à tout moment.
Ma voiture a été entièrement nettoyée,
je devrais y aller.
Pas de souci.
Quand peut-on se voir ?
Si on dînait ensemble demain ?
Super.
Si vous voulez continuer
les yeux doux,
je peux m'allonger sur la pelouse
pour mourir, pas de souci.
À demain.
Salut, Mike. Il paraît
que M.J. fait une fête.
Je viens mendier une invitation.
Tu n'es pas un peu vieux ?
Je vais être franc.
J'ai besoin de ton aide.
Evan est un des seuls de la classe
à ne pas être invité,
il est bouleversé.
Je vais être franc.
M.J. dit que c'est une brute,
et qu'il n'en veut pas à sa fête.
Et si je promets
qu'Evan se tiendra bien ?
Désolé, je ne peux rien faire.
M.J. a bouclé sa liste.
Je suis sûr que si tu relis cette liste,
tu y trouveras Evan.
Je suis le père de M.J.,
pas son videur.
Mais... Merci.
Salut, comment se passe ta journée ?
Passionnante.
Je rentre du supermarché.
C'est un jour
"2 fois plus de réducs",
les Oscars et le Super Bowl réunis.
Tu as pensé à mon...
déodorant spécial ?
Bien sûr. Les aisselles de ma Dame
seront vierges d'aluminium.
Et ta journée ?
Je suis claquée,
c'est pour ça que j'appelle.
On dirait que je vais rentrer tard,
j'entends après minuit.
Attends. Et notre pacte ?
On en fera deux fois plus demain.
J'ai attendu ça toute la journée.
Je sais, j'en suis navrée.
Je dois y aller, je te rappelle.
Je t'aime.
Tom, qu'est-ce que tu fais là ?
Tout va bien ?
Tout va bien.
Alors, qu'est-ce que tu fais...
là ?
Non, pas ça ! Tu es dingue ?
Dingue de toi, bébé.
J'ai du boulot, j'en ai pour jusqu'à
2 h du matin.
- Peut-être 3 h.
- Allez...
C'est important.
Tu te souviens du livre ?
Tous les soirs, sans exception.
Ce n'est vraiment pas le moment.
Après tout,
tu m'as acheté du déodorant.
Lynette, Carlos sur la 2.
Je le rappelle.
Il dit que c'est important.
Je suis chez Capital Consultants,
et ils ont une question.
J'ai besoin
que tu sortes leur dossier.
Maintenant ? Je suis occupée.
Oui, la pub doit être
chez l'imprimeur à midi.
Oui ?
Que se passe-t-il ? Tout va bien ?
Pardon,
c'était l'homme de ménage.
Il a fini.
Merci.
Je vous en prie.
On en était où ?
Je t'offre à boire ?
Non merci, je ne bois pas.
C'est vrai, fini l'alcool,
j'avais oublié.
Je viens parler business.
Évite de m'insulter.
Pardon. Alors, tu veux divorcer ?
C'est surprenant, mais oui.
Pas vraiment. Je l'ai rencontré,
il est un peu coincé.
J'aimerais que tu prennes cette affaire
au sérieux.
Tu es sûre ?
Où est la dignité quand on cherche
à prendre à son mari de l'argent
auquel il a droit ?
C'est pour ça
que tu m'as engagé, non ?
Je veux juste protéger
ce qui m'appartient.
Peux-tu m'aider ?
Absolument.
Parfait. Je te fais un chèque.
Pas si vite.
J'ai dit que je pouvais,
pas que je voulais.
J'ai besoin d'un service.
Quel genre de service ?
M.J. Delfino fait une fête
dans 2 jours.
Mon fils n'est pas invité, il est vexé.
Et donc ?
Fais en sorte qu'il soit invité.
Et comment veux-tu que je fasse ça ?
Je sais pas.
Je réfléchis à comment cacher
tes biens à Orson...
J'ai besoin de ton aide.
Vraiment. Mais je ne veux pas
manipuler un petit garçon.
Je me souviens d'un client...
il a connu sa femme au lycée.
Elle les a fait vivre
pendant ses études,
lui a donné trois enfants
et du bonheur.
Un coup de ma baguette magique,
et il a fini avec 90 % de leurs biens.
Elle a fini dans un studio,
avec une colocataire.
À la réflexion, M.J. aime...
mes macarons.
Ma puce, n'écoute pas ces gamines,
ce sont des idiotes.
Tu es une jolie petite fille.
Tu es mon père,
tu te sens obligé de le dire.
C'est la vérité. Tu es jolie.
Le maquillage ne sert à rien.
Il a raison. Tu n'as pas besoin
de cette purée sur le visage.
- Alors pourquoi tu en mets ?
- Parce que je suis une adulte.
En plus, j'en mets presque pas.
Restons réaliste, Gaby.
Tu vas en mettre
à la soirée de Papa ?
Bien sûr, c'est une grande soirée.
- C'est pas juste.
- Tu n'as que 6 ans.
Je fais beaucoup de choses
que tu ne peux pas faire.
Donc tu seras jolie à la soirée,
et moi je serai comme ça ?
J'ai une idée !
Tu vois ? Papa a une idée !
Et si vous ne vous maquillez pas ?
Non, ton papa nous fait une blague.
Je peux te parler une seconde,
papa blagueur ?
Tu es dingue ?
Je ne me montrerai pas
sans mon visage !
C'est parfait pour lui apprendre
que la beauté est aussi à l'intérieur.
Tu verras l'absence de fond de teint,
tu changeras d'avis.
Ta fille souffre !
Le temps d'une soirée,
tu peux mettre ta vanité de côté, non ?
Elle me doit toujours les 20 heures
en salle de travail !
D'accord.
Sacrifice ultime.
Je serai moche pour ma fille.
Mais s'il lui faut un rein un jour...
Tu te mets en quatre
pour cette soirée.
Mais j'ai un doute sur le sucre
et les sifflets combinés.
Effectivement.
Je vais nous trouver de la vodka
et des boules Quiès.
C'est super, M.J. va adorer.
J'en suis sûre.
Il est gentil...
et drôle.
C'était hilarant, quand il a demandé
si on se marierait.
Moi, j'avais les genoux
qui jouaient des castagnettes.
Non, tu as été très bien.
Mais faudra que tu répondes
à sa question un jour.
Il a dû oublier.
Tu connais les enfants.
Les enfants oublient vite.
Par contre, les adultes...
ont bonne mémoire.
On ne parle plus de M.J. là, hein ?
Tu veux aller chercher
tes castagnettes ?
Non, je vais être honnête.
Emménager avec toi a été
une très bonne décision.
Tu me rends vraiment très heureux.
Mais ?
J'ai été marié,
et je me vois pas recommencer.
- C'est pas ce que tu voulais entendre.
- Je voulais la vérité.
C'est pas ta faute si elle craint.
Tu peux sortir les ballons
de la voiture ?
Bien sûr.
Tu sais que je t'aime, n'est-ce pas ?
J'y travaille que depuis 2 mois,
mais j'adore ça.
Les enfants sont si mignons.
Et je peux voir M.J. la journée,
ça c'est bien.
Toi qui devais vraiment me voir,
tu es bien silencieux.
Je suis désolée.
Je suis juste un peu nerveux.
J'ai quelque chose à te demander,
et je ne sais pas
comment tu vas réagir.
Je t'écoute.
Ça va te sembler surprenant,
mais je voudrais t'épouser.
Il faut que je t'explique.
L'autre jour...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je dois aller là-haut.
Maintenant ?
Ça va, Susan ?
Oui, ça va.
Je voulais pas
que tu me voies pleurer.
Tu m'as pas laissé finir.
Je suis désolée.
C'est juste que j'ai pas arrêté
de me dire que je tenais pas
vraiment à toi.
C'était facile,
tu es parti si soudainement.
Mais je suis si seule.
Et j'ai beau me dire
que je suis une célibataire
au caractère fort,
je pense à toi tout le temps.
Je voulais t'appeler, mais je me suis
dit que tu m'avais oubliée.
Et t'entendre dire
que tu m'aimes toujours...
j'en avais vraiment besoin.
Et je veux que tu saches...
Mon Dieu...
Je veux que tu saches
que je t'aime toujours.
Je t'aime.
Mon Dieu...
J'aurais voulu pouvoir finir.
Finir quoi ?
J'ai besoin de t'épouser
pour pas être renvoyé au Canada.
J'étais là avec un visa étudiant
qui a expiré il y a 6 ans.
Les autorités vont m'expulser,
sauf si j'épouse une Américaine.
Je veux éviter ça à tout prix.
Tu as entendu ce que j'ai dit ?
J'ai entendu.
Alors, tu en dis quoi ?
OK, c'est une mauvaise idée.
Dégage, ou mon coup de pied au cul
t'expédiera à la frontière !
J'ai pris une douche
et brossé mes dents.
C'est parti.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est le pacte.
On l'a pas déjà fait ce soir ?
Non.
Je perds le fil du temps.
J'ai travaillé jusqu'à 3 h du mat' hier,
je suis épuisée.
On peut remettre ça à plus tard ?
C'est pas un match de baseball.
Tous les soirs pendant 1 mois.
C'est le règlement.
J'ai un rendez-vous
à 7 h demain matin.
Je prends une longue pause déjeuner
demain, et on fait ça deux fois.
Allez.
C'est important.
On fait l'amour.
- Mais tu peux te dépêcher ?
- Lynette, s'il te plaît.
On précipite pas un artiste.
Salut.
Désolée,
j'ai pas le temps de déjeuner.
Je t'ai rien préparé.
OK. Un café suffira.
Les grains sont là,
tu peux les moudre.
Il y a un problème ?
Tu te souviens pas ?
Hier soir, on faisait l'amour.
Et tu t'es endormie.
- Après ?
- Non, pendant.
C'était bien quand même ?
J'ai pas terminé.
Tu as ruiné notre flot.
Désolée, mais j'étais épuisée.
Je t'ai pas demandé de faire le sol.
Tu n'avais qu'à rester allongée là,
comme d'habitude.
Je vais laisser passer,
car tu es en colère.
Y a de quoi ! Tu es épuisée,
du coup je fais tout ici.
Tu es irrationnel.
On a fait l'amour 23 jours de suite.
J'ai contemplé plus de plafonds
que Michel-Ange.
Il nous faut de l'engagement.
Le livre dit que...
Lâche le livre !
Tu l'as acheté dans une station-service
avec un sapin parfumé.
T'as raison, c'est stupide.
Mes idées sont stupides. Je vais
m'en tenir aux tâches ménagères.
T'en vas pas comme ça.
Tu devrais partir travailler.
Tu vas être en retard.
Tiens, ça fait longtemps
que je vous ai pas vus.
On a du nouveau dans l'affaire
de l'incendie du club.
Vous avez une minute ?
Vous connaissez cet homme ?
Non. Qui est-ce ?
Dr Samuel Heller,
psychiatre de Boston.
Il a péri dans l'incendie.
Un psy de Boston à Fairview ?
Il y faisait quoi ?
On sait pas,
mais on cherche des pistes.
- Vous l'avez vu en coulisses ?
- Non, j'ai vu personne.
À part Porter Scavo.
Certes, mais on vous a dit
que c'était une erreur.
Vous connaissez un certain
Jackson Braddock ? Il était en coulisses.
Ah oui ?
Il s'est retrouvé enfermé
aux toilettes avant l'incendie.
Je ne suis au courant de rien.
Vous lui avez parlé ?
On a essayé, mais il a quitté la ville,
il est introuvable.
- C'est dommage.
- On va s'en sortir.
- Merci, en tout cas.
- Pas de problème.
Salut Susan, c'est Dave.
Je pensais venir vous chercher
vers 18 h.
Le plus tôt sera le mieux.
Bonjour M.J.
Je cuisinais ce matin,
et j'ai fait trop de macarons.
Tu en veux un ?
Ce serait dommage de gâcher.
J'adore les macarons.
Vraiment ?
Quelle formidable coïncidence !
Je pourrais t'en faire
toutes les semaines.
Je voudrais juste
un petit service en retour.
Quel service ?
Inviter Evan Mayer à ta fête.
J'aime pas Evan. Il est méchant.
Non, au fond, c'est un petit garçon
fragile qui a besoin d'amour.
Il m'a frappé avec un écureuil mort.
Tu sais, on trouve des défauts
à tous nos amis, si on cherche bien.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Tu vas l'inviter ?
Tu veux de la glace
avec tes macarons ?
Je pourrais t'en donner.
Je suis en retard pour le golf.
Pas le temps d'aller au distributeur,
j'ai pris ton portefeuille.
À plus tard.
Quelqu'un
me frappe avec un écureuil mort,
tous les jours.
Et tu es le seul à pouvoir m'aider.
Je t'en prie, invite Evan à ta fête.
D'accord.
Merci.
Merci, mon chéri.
Qu'est-ce que je ferais pas
pour des macarons.
- Va-t'en ! Je ne veux pas te voir.
- Allez, laisse-moi entrer.
Merci, mais j'ai déjà atteint
mon taux d'humiliation maximum
pour cette semaine.
Désolé que tu aies cru que c'était
une vraie demande en mariage.
J'aurais dû expliquer les choses
dans l'ordre.
Taux d'humiliation dépassé.
- Tu veux quoi ?
- M'excuser.
Tu as le droit de m'en vouloir.
Je ne t'en veux pas.
Mais je me déçois.
J'étais un peu seule,
un peu effrayée et...
j'ai fait comme toujours...
j'ai laissé un rêve idiot
et romantique prendre le dessus.
Je ne savais pas que tu avais
encore des sentiments pour moi.
Ce n'est pas le cas.
Rien à voir avec toi.
Pas vraiment.
En plus, tu es passé à autre chose.
Pas eu le choix.
Tu m'as viré.
Il fallait que je passe
à autre chose pour oublier.
C'est vraiment
la seule chose à faire
pour garder ton travail ici ?
Je t'aiderai.
- Vraiment ?
- Oui.
Je le ferai, mais ça s'arrêtera là.
Pas d'amour, pas de sexe, juste...
le mariage.
Pas de sexe ?
Faut donner l'impression
d'un vrai mariage, non ?
Gaby. Allez.
Bon sang, tu vas les enlever ?
Il est 8 heures du soir.
Très bien.
Si ça te gêne pas
que les gens croient
que tu es sorti avec ta sœur
lesbienne et anémique.
Voilà notre invité d'honneur.
Gaby, voilà Stéphanie.
Elle a organisé ce banquet.
Enchantée. Vous vous demandez sûrement
pourquoi j'ai cette tête.
- Pardon ?
- Je ne suis pas malade.
Je ne porte pas de maquillage
pour montrer à ma fille
que la vraie beauté est à l'intérieur.
Je ne suis pas si laide, en fait.
D'accord.
Vas-tu cesser de te justifier ?
C'était déjà assez gênant
avec le voiturier.
Je peux pas m'en empêcher. Je ne veux
pas qu'on pense que je tolère ce visage.
Je fais chercher notre table.
- Champagne ?
- Oui, merci.
Je ne suis pas malade,
c'est juste que je suis pas maquillée !
Je dois y aller.
Ça suffit, les garçons,
on ne court pas dans la maison.
Ces pommes d'amour sont délicieuses.
On peut en ravoir ?
Je vais demander à Katherine.
Elle est où ?
Tu rates le meilleur.
Je viens d'enlever du sucre
des cheveux d'un gamin.
On dirait que tu as
tout sous contrôle.
Non, descends avec moi.
C'est moins drôle sans toi.
D'accord.
Tu as été honnête avec moi,
maintenant, c'est mon tour.
J'ai eu peur.
De quoi ?
J'organisais une fête
avec cet homme génial
et son adorable fils,
on formait une famille parfaite,
et là, je me suis rendu compte...
qu'on n'est pas une famille.
Que tout peut s'écrouler d'un coup.
Katherine, je ne compte pas partir.
Mais tu ne t'engages pas non plus.
Pourquoi, Mike ?
À cause de Susan ?
Tu l'aimes toujours ?
Non. Je te l'ai déjà dit.
Alors, ça doit être moi.
J'adore que tu fasses
partie de ma vie.
Mais je ne suis pas prêt.
Je ne sais pas quoi te dire d'autre.
Je ne veux pas te forcer
à dire quoi que ce soit.
Je dois juste me protéger.
Je ferais mieux d'aller vérifier
que le rez-de chaussée est toujours là.
Excusez-moi. Le maire s'apprête à partir
et le journal voudrait une photo
- de lui avec votre famille.
- C'est vraiment gentil.
- Mais pas question.
- Dites-lui qu'on arrive.
Le journal ? Laisse tomber.
Je travaille avec la ville.
Je ne peux pas ignorer le maire.
Sérieusement, on ne peut pas
les laisser photographier ça.
À la prochaine épidémie,
on me prendra pour le patient zéro.
Tu t'en tireras pas comme ça.
Bien. Mais que ce soit clair, tu seras
aussi le latino raté de l'année.
Allez, on y va.
Je peux pas
aller aux toilettes avant ?
Mesdames !
Votre attention s'il vous plaît.
J'ai un problème, il me faut
du rouge à lèvre et de l'eye-liner.
Allez, plus vite que ça !
Vous pouvez utiliser mon maquillage.
Il ne va pas vraiment
avec mon teint.
Comment ça ? On a la même couleur.
En fait, ça va pas
avec le vôtre non plus,
mais je ne peux réparer
qu'un désastre à la fois.
Une Asiatique. Ça ira aussi.
Je ne pense pas.
C'était le "plus vite que ça" ?
Bon, désolée.
- Je peux vous emprunter du blush ?
- Je ne partage pas mon maquillage.
- J'ai la phobie des bactéries.
- Je suis aussi saine qu'un cheval.
Vraiment ? Vous avez l'air malade.
Parce que je ne suis pas
maquillée !
- J'ai dit non. Laissez-moi tranquille.
- Bon, OK, désolée.
Vous avez raison.
Je n'aurais pas dû vous demander.
Sortez tout de suite,
ou j'appelle la sécurité !
Pour une femme
dont le sac est rempli de canapés,
vous en avez du culot.
Bien, tout le monde est là.
Au fait, Mme Solis,
vous êtes magnifique.
Merci.
Oui, maman, tu es très belle.
OK, tout le monde sourit.
Tu vois ça ?
Mon troisième expresso.
Je suis gonflée à bloc.
Je risque pas de m'endormir ce soir.
Et si on balançait
une pizza dans le jardin,
et quand les enfants
iront la chercher,
on ferme la porte à clé, et on le
fait dans toutes les pièces ?
Tom, je suis désolée.
Je ne sais pas quoi te dire d'autre.
Si tu veux rester fâché,
il n'y a pas grand chose à faire.
- Je ne suis pas fâché, Lynette.
- Alors, c'est quoi ?
- Tu vas trouver ça idiot.
- Dis-moi.
Tu veux savoir pourquoi je pense
tellement au sexe ces temps-ci ?
Parce que tu es
la seule chose dans ma vie
qui me passionne encore.
C'est mignon.
Non, c'est pas bien, Lynette...
Ni pour moi, ni pour toi.
Il faut que je trouve
quelque chose d'autre.
Je croyais que tu voulais
faire une pause et rester à la maison.
En effet.
Tu sais, je me disais,
les enfants sont grands...
je peux m'occuper de la maison et des
courses, ce sera facile, et ça l'est.
C'est trop facile, merde.
Je termine tout à midi,
puis je...
m'assois, et je t'attends.
Tu veux faire quoi ?
Qu'est-ce qui t'attire ?
Je sais pas.
J'ai la quarantaine,
et je ne sais pas
quoi faire de ma vie.
Je t'avais dit que c'était idiot.
Non.
Je sais que je t'ai déçue ce soir,
et je m'en excuse.
C'est bon.
Je sais pourquoi tu as fait ça.
Il me faut aussi du maquillage.
Je sais que tu penses qu'être jolie
est le plus important,
- mais crois-moi, c'est faux.
- Tu étais mannequin.
Oui, en effet.
Et toute ma vie,
on m'a dit
à quel point j'étais jolie.
Et tu sais quoi ? Je n'ai jamais pensé
que je devais travailler à l'école,
ou construire des amitiés, ou travailler
sur ma personnalité... Jamais.
Et quand j'ai cessé d'être mannequin,
j'ai réalisé
que j'étais vide à l'intérieur.
Et je ne veux pas que ça t'arrive.
Je veux que tu sois courageuse,
drôle et créative...
que tu sois plus
qu'une coquille vide.
Je veux que tu sois sentimentale.
Tu me promets de faire ça pour toi ?
D'accord.
Je pourrai mettre
me maquiller à quel âge ?
Écoute-moi bien.
Tu pourras le faire le jour où
tu sauras que tu n'en as pas besoin.
J'ai acheté une canne à pêche à M.J.
Je pensais lui apprendre à lancer.
Mon Dieu. Ça ne va pas
être possible ce week-end.
Disons que...
je me marie.
Quoi ?
- Avec qui ?
- Dave williams.
- Il me semblait bien que c'était toi.
- Jackson.
Tu pensais que j'étais parti,
eh bien, me revoilà.
Tu as rempli ta part du marché,
à mon tour maintenant.
Je ferai tout pour que tu gardes
ton entreprise
et tes biens après le divorce.
Mais pour ça, tu vas peut-être
devoir mentir, faire obstruction,
ou même recourir à la tromperie.
Ma question est...
en seras-tu capable ?
J'ai toujours pensé
être une personne bien.
Quelqu'un qui choisirait
toujours le droit chemin.
Récemment, j'ai commencé à
me rendre compte que...
je suis capable de faire
ce qu'il faut, le cas échéant.
Tu sais ce que cela fait de toi ?
La cliente parfaite.
Dans cette rue,
les négociations
se terminent au coucher du soleil...
Une fille accepte de se coucher tôt
si sa mère la laisse porter
ses vieilles robes...
Une femme accepte
que son fiancé dorme chez elle
à condition qu'il prenne le canapé.
Un homme laisse la femme
qu'il aime se rapprocher
tant qu'ils ne parlent pas
d'avenir.
Oui, tout le monde
sait négocier à Wisteria Lane.
Que fais-tu encore debout si tard ?
J'ai une proposition à te faire.
Je prépare
ton petit-déjeuner demain,
si on fait l'amour cette nuit.
Pourquoi pas ?
Mais parfois...
on obtient plus
que ce qu'on a négocié.