Précédemment dans Desperate Housewives.
La femme de Ian était morte.
Gaby s'était fait un nouvel ami.
Une amie, pas une "petite amie".
Le doigt de la vengeance...
Je crois que c'est un numéro.
avait désigné Mike...
Ils ont trouvé des traces de sang de
Monique sur ma clé à molette.
mais il n'arrivait toujours pas
à se souvenir.
Bree avait trouvé un sac de preuves.
- Il faut faire quelque chose.
- Pas avant
d'avoir remis ça chez elle.
Orson avait vécu une soirée...
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Un petit enfant.
qu'il aurait préféré oublier.
Vous avez violé mon mari.
Je pourrais bien déjà être
en train d'attendre le gosse
2 mois avaient passé
depuis que Mike Delfino
était sorti du coma
et les souvenirs
commençaient à revenir.
Il pouvait maintenant se rappeler
le jour où il avait découvert
Wisteria lane
les premiers contacts avec ses
nouveaux voisins
et la première fois qu'il avait
entendu le rire de Susan Mayer.
mais celui qu'il voulait le plus
retrouver lui échappait toujours.
C'est pourquoi il consulta
une hypnothérapeute
pour pouvoir enfin se souvenir de tout.
Je croyais que vous n'arriveriez jamais.
Désolé, la circulation...
Pardon.
J'ai appelé le propriétaire quand
le tuyau a commencé à fuir
et il vous a recommandé.
J'étais stressée, pas moyen
de trouver un post-it
j'ai écrit votre numéro sur ma main.
Quand vous aurez réparé le lavabo,
vous pourrez peut-être
m'aider à l'enlever.
Écoutez...
je suis flatté, mais j'ai quelqu'un.
Moi aussi...
Mais il est marié, et moi bourrée.
Votre siphon est fissuré.
Je n'en ai pas avec moi.
- Il faut que je trouve un magasin.
- Maintenant ? Il est tard.
Oui, mais si l'eau continue de suinter
ça fera des dégâts.
- Je serai là dans 1 heure.
- J'attends.
Mlle Polier ?
J'ai la pièce pour le lavabo.
Quelqu'un ?
Que s'est-il passé, Mike ?
- J'y étais presque, j'étais tout près.
- Près de quoi ?
Quand je suis revenu chez Monique
il y avait quelqu'un d'autre.
Qui ?
Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu.
Oui, il restait de nombreuses choses
dont Mike Delfino ne se souvenait pas...
Pourquoi souriez-vous, alors ?
mais il s'était finalement souvenu
du plus important.
Parce que maintenant,
je sais que je ne l'ai pas tuée.
Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
Participation :
Alconis (synchro & traduction)
Transcript :
Swsub.com
Capture :
FRM Team
Desperate Housewives - Saison 03 -
Épisode 14
"I Remember That"
Il était 6h du matin
et Bree Hodge était face à un dilemme
courant chez d'innombrables
femmes au foyer.
Devait-elle réveiller son mari
pour parler d'événements récents
qui lui pesaient ?
Ou le laisser se reposer ?
Bree fit le choix le plus évident.
Je regrette, mais ça fait 10 heures
que tu es dans les pommes
et nous devons nous parler.
Je me souviens d'avoir pris un scotch
et alors, Alma s'est
redressée d'un coup.
Mais après ça, plus rien.
Chéri, je ne sais pas comment
te le dire, mais...
après t'avoir endormi, Alma t'a agressé.
Où ?
Sexuellement.
- Elle a couché avec toi.
- C'est impossible.
Ton verre était plein
de pilules contre...
les troubles de l'érection.
Mais je dormais comme une souche.
Chéri, tu étais endormi
jusqu'à la ceinture.
J'ai couché avec Alma
sans m'en rendre compte ?
Ça me rappelle notre mariage.
Ce n'est pas drôle.
Elle t'a violé, et ta mère l'a aidée.
Écoute, quand on sera habillés,
on ira voir la police.
Je ne pourrai pas.
Orson, je sais que tu es gêné
mais il s'agit d'un crime.
Non, je ne peux pas
aller voir la police.
Ni maintenant ni jamais.
Orson, ton ex-femme est
une violeuse maniaque
et ta mère la joue "Moi, Claudius."*
["Moi, Claudius Néron..."]
Pourquoi refuses-tu de les affronter ?
Je crois qu'il est temps que je te parle
du soir où
Monique Polier est morte.
Que penses-tu de celui-ci ?
Très sexy. C'est ton but, pour
l'enterrement de la femme
de ton petit ami ?
Tu as raison. Je vais chercher encore.
Pourquoi y vas-tu, d'abord ?
Ça ne va pas faire bizarre ?
Non, Ian veut que je vienne.
Oui, mais ce sera plein d'amis
et de parents de Jane et toi,
tu seras celle qui a attaqué en piqué...
Eh bien oui, ce sera bizarre.
Mais ça ne me concerne pas.
Il s'agit de Ian et Jane.
Et si je mettais ça ?
Alors ça concernera Jane, Ian,
et tes nichons.
Il faut que je me trouve
des habits déprimants.
Je dois juste être discrète
au cimetière ; une fois que ce sera fini
Ian pourra me présenter officiellement
et nous deviendrons un couple normal,
hors adultère.
Et ça ?
Modeste, discrète
et pas du tout propice
à la drague du mari de la morte.
Vendu.
Je ne vais pas t'offrir des serviettes
pour ton anniversaire
allons à la bijouterie.
Non Zach, je n'accepte de bijoux
que d'hommes avec qui
je prévois de coucher.
Alors il me reste quoi ?
Tu peux m'offrir cette parure
de siège de toilette.
Parfait, d'accord,
on est juste bons amis.
Je peux au moins t'inviter
à un dîner d'anniversaire ?
Il n'y aura aucune fête.
Je passe à 31 ans.
Je suis une trentenaire célibataire.
Je n'ai plus qu'à m'abonner à
Mon chat et moi. C'est la règle.
L'âge n'est qu'un nombre.
Ça ne veut rien dire.
Pour moi, si.
Être seule à cet âge, c'est dur
et ça va le devenir encore plus.
Je suis déprimée.
Laisse-moi t'offrir une voiture.
Non, merci.
Mais j'ai besoin d'un distributeur
de savon liquide.
Allez.
Salut.
Oh, pardon. Je ne voulais pas
vous déranger.
J'essayais juste de voir si c'était
un king size classique,
ou un "californien".
Je crois que c'est un classique.
Les "californiens" sont plus longs.
Votre... femme
est-elle particulièrement grande ?
Oh, je ne suis pas marié.
Eh bien, pourquoi ne pas l'essayer ?
C'est bon, je peux attendre
que vous ayez fini.
Oh, ça ira plus vite
si vous montez à bord.
Pardon ?
C'était une plaisanterie
de mauvais goût.
Je flirtais avec vous.
Ah, d'accord !
Pardon, je suis parfois un peu bouché.
On repart à zéro ?
Non, le charme est rompu.
Écoutez, là, je suis un peu pressé
mais on pourrait peut-être reprendre
ça une autre fois.
Peut-être.
Hé, pardon, j'ai été long.
M. Young ?
Vous connaissez mon ami Zach ?
Non, je ne pense pas.
Je suis Luke... Purdue.
Je suis un de vos avocats.
J'avance bien sur l'affaire Halverson.
D'accord.
Ce fut un plaisir.
Monsieur.
C'était vraiment bizarre.
Je ne l'ai pas reconnu,
et il bosse pour moi.
Pour moi aussi.
Bree.
Ne me touche pas.
Tu as toujours dit que
tu voulais la vérité.
C'était avant de la connaître.
Tu vois, c'est de ça que
j'essayais de te protéger.
Il ne s'agissait pas que de moi,
n'est-ce pas ?
Que veux-tu que je fasse ?
Innocenter Mike.
Comment peux-tu rester là,
à regarder un innocent
traîné en prison ?
- Tu crois que je n'ai rien ressenti ?
Alors qu'il sort juste d'un coma
parce qu'un cinglé lui
est rentré dedans.
Il a eu une année difficile.
Je veux aider Mike.
Mais comment faire sans m'impliquer ?
Je pourrais aller en prison.
Je m'en moque.
Tu as fait une chose terrible,
tu dois réparer.
Je suis sérieuse, Orson.
Si tu ne t'en occupes pas, je le ferai.
Je suppose que je ne suis pas
en position de négocier.
Effectivement.
- Bonjour Andrew.
- Salut Orson.
J'allais vous proposer du café.
Oh, merci. Ça me ferait du bien.
La journée sera longue.
- Merci.
Merci. Voilà.
Maman !
On dîne dans 1 heure.
Tu connais la règle.
Et toi aussi.
Je sais mais...
Il a fait ses petits yeux.
Tu t'es fait avoir par les petits yeux.
T'es un bleu ou quoi ?
OK, tu as raison.
Désolé mon grand,
c'est maman qui commande.
Ça me laisse froide.
Hé, Lynette. Salut, Tom.
Oui ?
Alors, le resto ?
Prêts pour le grand jour ?
Oh, on y est presque.
Laisse-moi te donner un bon.
Garniture supplémentaire sur
toutes les grandes et moyennes.
C'est gentil.
Mais tu sais ce qui serait
encore plus sympa ?
Embaucher mon neveu.
Tu sais, le bon est valable
toute la semaine.
Écoute, je ne sais pas quels
mensonges tu as entendus sur Austin
mais tu ne peux pas ajouter foi
à des ragots.
J'ai entendu dire qu'il avait été
arrêté pour violences.
OK, cette info-là est assez fiable.
Edie, mon équipe est au complet.
Oh, allez, aide-moi.
Sérieusement,
depuis que Julie l'a jeté
il est complètement cafardeux,
il me rend folle.
S'il te plaît, n'importe
quel boulot de merde fera l'affaire.
Je pourrais avoir besoin
d'un extra en cuisine.
Demain matin, 8 h.
Merci beaucoup.
Edie, tu oublies ton bon.
Tom, je t'en prie
tu as assez regardé mes fesses
pour savoir que
je ne mange pas de pizza.
- Zach !
- Je sais,
tu avais dit que tu voulais
rester seule mais
c'est trop stupide, je t'enlève.
- Oh, c'est trop gentil...
- Ne t'inquiète pas
juste un ami qui tient compagnie
à une amie.
Pas un vrai rendez-vous.
Oh, Luke sera là dans 20 minutes
et ce sera du genre rendez-vous.
Luke ?
Mon avocat ?
Oui. Ça ne pose pas de problème ?
C'est ce que font les amis.
Ils se parlent de leurs rencontres.
Non, tout va bien.
Amuse-toi bien.
J'arrête d'être dans tes jambes.
Alors, tu penses que
ce type est sérieux ?
Il avait l'air de m'apprécier,
au rayon matelas
Donc j'espère l'apprécier dans
mon rayon matelas perso.
Quoi ? Les amis se disent ces choses-là.
Orson.
Je tombe bien.
L'assemblée des sorcières
est au complet.
Je me suis juste arrêté
pour te remercier.
Je t'en prie.
J'ai acheté un test de grossesse, mais
il est encore trop tôt pour le faire.
Je ne parlais pas de sexe.
Mais chapeau bas, mère,
pour avoir participé à mon viol.
Je trouve merveilleux qu'on arrive
toujours à se surprendre.
Non, je pensais plutôt à ce que
tu as fait pour moi et  Bree.
Quoi ?
Ton exploit l'a mise tellement en colère
qu'elle a exigé qu'on aille à la police.
Elle m'a forcé la main
alors je lui ai tout dit.
Tout ?
C'est plutôt imprudent.
J'ai affronté ma pire terreur
celle qui devait mettre fin
à mon mariage.
Et tu sais quoi ?
Ce n'est pas arrivé.
Elle t'a pardonné ?
Pas complètement. Pas encore.
Mais elle y viendra.
La bonne nouvelle, c'est que
ces mois d'angoisse,
la peur d'être découvert...
C'est fini.
Alors merci
et adieu.
Attends !
Je porte peut-être ton enfant !
Je me moque que des sextuplés Hodge
se cachent là-dedans.
Je reste avec Bree.
Pourquoi doit-il tout compliquer ?
Le sol est fait.
Je t'ai dit qu'il devait briller
comme celui de ta mère.
Est-ce qu'il a la classe "Bree Hodge",
d'après toi ?
Non, je dirais plutôt
la touche "Andrew van de Kamp".
Mais votre déception
fait très "Bree Hodge".
Rien que pour ça, tu vas m'aider
à sortir les poubelles.
Je sais, tu me trouves chiante
mais je veux juste
un minimum de professionnalisme.
Austin ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je parle au livreur.
Hé, où il est passé ?
Tu es défoncé ?
Seulement...
Complètement.
Austin !
C'est pas malin.
Mais... j'ai de bonnes raisons,
quand vous saurez
vous ne ferez plus cette tête.
Julie Mayer m'a jeté, et je suis
démoli.
Votre tête ne change pas.
Prends tes affaires,
et quitte mon restaurant.
Tu es viré. Allez.
Le sol a l'air plus
propre d'un coup, non ?
Vous disiez qu'il me reviendrait.
Vous disiez qu'au plus profond de lui,
il m'aimait encore.
Eh bien vous l'avez entendu !
Il me hait.
Tu l'a violé.
Il sera sûrement un peu susceptible,
à court terme.
Je me charge de Orson.
Occupe-toi du bébé.
Il a dit qu'il s'en moquait.
Il dit ça maintenant
mais il n'abandonnera pas
sa chair et son sang.
Vous êtes sa chair et son sang,
et il vous a abandonnée
dans une maison de retraite.
Tu sais, je ne dis pas ça aux
femmes enceintes, normalement
mais bon sang, sers-toi un scotch.
Je devrais appeler la police.
Quoi ?
Je sais ce qu'il a fait
s'il ne veut plus de moi,
pourquoi je le protègerais ?
Je préfère le voir en prison
que jouer au papa et à la maman
avec Miss Cul-serré.
Arrête, Alma.
Je vais faire revenir Orson.
Je n'ai plus confiance en toi.
Elle a planté ses griffes,
elle ne va pas les retirer.
N'en sois pas trop sûre.
J'ai inspecté leur maison hier soir
et j'ai vu quelque chose de très
curieux.
Quoi ?
Tu ne verras rien d'ici.
Il faut qu'on monte.
Comment pouvez-vous y voir
quoi que ce soit ?
Il n'y a même pas de fenêtre.
Gloria ?
Gloria ?!
Calme-toi, ma chérie.
Gloria, laissez-moi sortir !
Le stress est mauvais pour le bébé.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Gloria ?!
Alors, tu tiens le coup ?
Oui, maintenant que tu es là.
Non, je préfère rester discrète.
J'ai embrassé des centaines
de bouches aujourd'hui
ça aurait l'air bien plus suspect
si je ne le faisais pas.
OK, ça suffit.
Ian, tu dois être ravagé.
- Moi oui.
- Merci d'être venue, Lynn.
Tu sais, Jane me taquinait
souvent à ton sujet.
Vraiment ?
Elle disait : "Lynn, si jamais
quelque chose devait m'arriver
je veux que tu épouses Ian."
"Tu es persévérante.
Peut-être arriveras-tu à lui faire
ramasser ses chaussettes."
Si tu as besoin de parler
je suis là.
Pourquoi tu ne viendrais pas
dîner, un de ces jours ?
C'est très gentil de ta part.
Je ne veux pas déranger.
Je n'accepterai pas de "non".
Tu as mon numéro ?
Ça oui, je l'ai.
Il doit être
dans le répertoire de Jane.
Laisse-moi te le donner,
au cas où.
Appelle quand tu veux.
Faites attention.
J'y étais pour le boulot.
Ça tombe sous le sens.
Je n'avais aucune raison
de vouloir sa mort.
J'ai toujours cru que l'hypnose
était de la foutaise.
La vache !
C'est géant, mec !
T'as tué personne.
Le tueur doit être le gars
avec les gants jaunes.
Oui, mais j'ai beau me concentrer,
je n'arrive pas à voir son visage.
- Tu y arriveras.
Regarde les progrès que tu as fait
jusqu'ici.
Tu vas retrouver ce mec,
et livrer son cul aux flics.
Oui...
Un truc dans le genre.
Salut les gars.
Ian a l'air de tenir le coup.
C'est juste un masque.
Il est dévasté.
Demain soir, je vais me glisser chez lui
pour lui offrir à dîner et
une épaule pour pleurer.
Cette épaule portera
une fine bretelle
et du Chanel n°5 ?
Tu me connais si bien.
Oh, regarde-le.
Même en deuil,
cet homme est délicieux.
Excusez mon oreille indiscrète,
mais ne trouvez-vous pas
votre conversation plutôt
inappropriée ?
C'est un moment de deuil,
pas de batifolage.
Pardon. Et vous êtes... ?
Susan Mayer.
Je suis...
Une amie de la famille.
Alors vous savez combien Ian
est seul.
Et si je veux y changer quelque chose,
ça ne vous regarde pas.
Juste pour vous épargner cet embarras
Ian est avec quelqu'un.
Qui ?
Je ne peux rien dire.
Vu les circonstances,
ils préfèrent être discrets.
Je n'en crois rien.
S'il y avait une histoire de bimbo
je serais au courant.
En ce qui me concerne,
c'est une proie en liberté.
OK, c'est moi.
Quoi ?
Je suis la bimbo. C'est ma proie.
Bien.
Je voulais mettre les choses au clair.
Et maintenant, je vais me trouver
un siège avec une meilleure vue.
Voici vos formulaires.
Signez-les et rendez-les moi
au plus vite.
J'aurais aussi besoin d'une copie...
Salut... de vos permis de conduire.
Austin ?
Oui ?
Que fais-tu ici ?
Je t'ai renvoyé.
Eh bien, M. Scavo m'a rendu
mon boulot.
Eh !
Tu l'as repris ?
Il t'a dit qu'il était défoncé en plein
service ?
Oui et il sait que s'il recommence,
c'est terminé.
Je ne sais pas avec quoi
tu l'as eu
mais avec moi, ça ne prend pas.
- Lynette...
Non. Je l'ai viré.
Et tu es toujours viré.
Chérie, je peux te voir une seconde ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Me parler ainsi
devant mon équipe ?
Je suis désolée, mais tu m'as mise
de côté.
Non, c'est moi que tu as mis de côté.
Tu n'as même pas voulu écouter
mes raisons.
Désolée. Je t'écoute.
Pour quelles raisons doit-on
reprendre Joe la Fumette ?
Je te le dirai... si tu baisses d'un ton
et que tu arrêtes de faire cette tête.
Qu'est-ce qui ne va pas...
C'était une décision stratégique.
Tu n'as peut-être pas vu...
Moi non plus, jusqu'à ce que les
serveuses me le disent
Austin est canon.
Il va attirer toutes les filles
de Fairview High
et la moitié des garçons de la chorale.
- OK...
De plus, Edie va mettre notre menu
dans sa plaquette de bienvenue
pour nouveaux propriétaires.
Je crains qu'elle soit moins
généreuse
si on vire son neveu.
Ces raisons sont valables pour toi ?
Oui. J'aurais juste aimé que tu
m'en parles avant de le reprendre.
Je suis la manager, tout de même.
Oui...
mais je suis le patron.
En quelque sorte.
Non, non.
Pas "en quelque sorte".
Véritablement.
Je suis le patron.
Tu fais jouer ton rang avec moi ?
A la maison, tu veux diriger.
Tu décides comment élever les garçons,
quelle voiture on achète, tout.
- Je te consulte.
- Bien sûr.
Et si tu n'es pas d'accord,
tu ignores mon avis.
Quand je rentre à la maison
en gros...
je laisse mes couilles à la porte.
Et c'est parfait.
Ça fonctionne.
Mais pour que ça fonctionne ici,
lorsque tu franchis cette porte,
tu dois laisser les tiennes.
OK.
Vraiment ?
Vraiment.
Cet endroit est ton rêve, alors...
considère-les comme à la porte.
Merci. Maintenant, j'aimerais
que tu fasses un dernier truc.
Ce que vous voulez...
patron.
Je me fiche que tu croies savoir
ce qui est mieux.
Tu ne sais pas.
Moi, si.
Je suis le patron,
et c'est moi qui décide.
Oui, c'est ça.
Continue.
Donc quand je prends une décision,
on ne discute pas.
- Tu as compris, Lynette ?
- Oui, monsieur.
- OK, ça suffit.
- Une dernière.
Et si je veux ton avis,
je demanderai ! Mais...
il y a peu de chances, car c'est
moi le patron. On est d'accord ?
Sérieusement,
arrête ou je te cogne.
OK, je me suis fait comprendre.
Si vous avez besoin de moi,
je serai derrière...
... à boire une bière.
Mmm. C'est délicieux.
Ne te goinfre pas trop.
Tu dois pouvoir quitter la salle
pour le dessert.
Oh ? Qu'y a-t-il de prévu ?
Disons que ce sera servi à l'étage
et que cela implique
de la crème chantilly.
C'est un pudding ?
Non.
- Oh ! Tu dragues, là.
- Oui.
OK. Recommence.
Ce coup-ci, c'est bon.
C'est bon.
Tu veux du café ?
Et comment !
Bien fait et chaud et....
Finis ta soupe et
on se mettra à poil.
Désolé de vous déranger,
Mme Solis.
Je travaille avec Luke.
Il est là ?
Charles ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu as oublié de signer des pages
du contrat Halverson.
Ça ne peut pas attendre ?
La bourse est déjà ouverte à Tokyo.
Euh... Vas-y.
Je vais ouvrir une autre bouteille.
Gabrielle est à moi. Couche avec
elle et tu es VIRÉ.
Va-t'en, mais sans que ça ait
l'air suspect.
M. Young veut être sûr que vous
comprenez la dernière partie.
C'est bon ?
Oui.
J'ai compris.
Donc lorsque nous pensons à Jane
souvenons-nous de son grand coeur
et de son esprit d'amour.
Maintenant, si quelqu'un veut partager
un souvenir particulier
de notre chère amie ?
Moi.
Bonjour. Je suis Lynn Dean.
Jane et moi nous entendions
comme des soeurs.
Si elle était là, elle me ferait
chanter notre hymne personnel.
Mais je pense que nous avons eu notre
dose de larmes pour aujourd'hui.
Nous avons énormément soutenu Ian
durant sa longue veillée solitaire.
Je suis donc sûre que vous serez aussi
ravis que moi d'apprendre
que sa veillée n'a pas été
si solitaire que ça.
Oh, mon Dieu.
Non, il a trouvé une femme
affectueuse et prévenante
pour partager son fardeau...
et bien d'autres choses.
Certains pourraient trouver sa présence
parmi nous aujourd'hui
inappropriée.
Moi, je la trouve héroïque.
Elle a osé braver le dédain de ceux
qui pourraient trouver ses actes
douteux, ou même malsains.
J'allais lui demander de se lever,
mais elle est déjà debout.
Susan Mayer, dites "Bonjour".
Salut.
Je crois que quelqu'un est pressé
de passer à la suite de la soirée.
Oui.
Je dois y aller.
Quoi ?
J'ai beaucoup de travail
sur l'affaire Halverson.
Désolé.
Ça ne peut pas attendre
le dessert ?
Et par "dessert", j'entendais "sexe".
Tu as bien compris, hein ?
Laborieusement, oui,
mais mon poste est en jeu.
Je n'ai pas vraiment le choix.
Oh, je crois que tu as pas mal
de choix.
En voilà un.
Allô ?
Que crois-tu faire là ?
Quoi ?
Je t'ai donné un ordre et
j'attends que tu le suives.
- Maintenant, sors de là.
- Oh, mais j'essaye, Monsieur.
Je rencontre quelques résistances
au plan... que nous avions conclu.
OK, elle ne veut pas te laisser partir ?
C'est pas grave.
Voilà ce que tu vas dire.
OK, je vais essayer, Monsieur.
C'est ton bureau ?
Oui, ils... Ils ont vraiment
besoin de moi là-bas.
OK. Alors, reviens après.
Je t'attends.
Je ne peux pas.
Non, je ne peux vraiment pas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Il y a une heure, je te plaisais et...
Et là tu cherches à te sauver.
OK. La vérité ?
Je pensais pouvoir,
mais je ne peux pas.
Tu ne m'attires pas, voilà tout.
Bien sûr que si !
Non. Tu vois...
Je ne sors qu'avec des filles
de 20 ans.
Quoi ?
Désolé.
Tu es trop vieille pour moi.
J'en ai encore dans les pieds
pour un vieux tacot, non ?
Maman ?
Maman, tu vas bien ?
Ne la déplace pas. Elle s'est peut-être
cassé quelque chose.
Oui, envoyez une ambulance
au 4354 Wisteria Lane.
Ma femme a fait une mauvaise chute.
Dépêchez-vous.
C'est quoi ça ?
Mme Hodge a eu beaucoup de chance.
Elle n'a que de légères
contusions.
Si vous avez d'autres questions,
le docteur sera bientôt là.
Merci.
Dieu merci.
J'étais tellement inquiet.
Tu m'étonnes...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vous ai entendus hier.
Tous ces trucs sur ton possible
séjour en prison.
Eh bien, ça ne te concerne en rien.
Mais si tu crois que j'ai quelque chose
à voir avec la chute de Bree...
Je ne suis pas débile.
Les flics t'ont tourné autour
au sujet de la femme morte,
et maman t'a demandé de réparer,
où elle s'en chargerait.
Tu... tu répares avec des "accidents" ?
- Tu es énervé. Je comprends.
- Non, non, tu ne comprends pas.
L'année dernier, ma mère ne m'a pas mis
à la rue pour rien.
Tu n'as jamais vu ce gars-là.
Tu n'as jamais vu le mauvais Andrew.
Mais fais du mal à ma mère,
et tu verras.
J'aime ta mère.
Je vais tout faire pour la protéger.
Oui. Moi aussi.
Bonjour. Je suis le fils de Bree Hodge.
Vous voyez cet homme juste là ?
C'est son mari.
Ne le laissez en aucun cas
seul avec elle.
Pourquoi ?
C'est sa faute si elle est là.
Il est dangereux.
Je vous aurais prévenu.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
vous êtes responsable.
Bonne nuit, p'pa.
Oh, tu es rentrée ?
Je te croyais en plein rendez-vous.
Le rendez-vous est terminé.
Que veux-tu ?
Comme nous ne pouvions sortir
fêter ton anniversaire,
je voulais au moins
te laisser un cadeau.
Ne t'inquiète pas.
Ça.. ça ne coûte pas trop cher.
Oh ! Zach !
Comment s'est passé ton rendez-vous ?
Il est cinglé ?
Tu n'es pas vieille.
Tu n'as pas vu la tête qu'il a fait
quand j'ai voulu l'embrasser.
On aurait dit qu'il reniflait
du lait périmé.
C'est ridicule.
Tu es magnifique.
Et tu embellis année après année.
C'est trop mignon...
mais c'est un mensonge.
Chaque seconde qui passe
écorne ma beauté.
Zach, que vais-je devenir
quand je ne serai plus belle ?
Ça n'arrivera jamais.
Je vais faire un petit somme, OK ?
Juste quelques minutes.
Prends ton temps.
Susan, je t'ai cherchée partout.
J'aurais dû commencer par là...
La salle d'embaumement.
Oui. Mes nuits vont être
horribles, désormais.
Ce que je mérite.
Écoute, personne ne te juge.
Si quelqu'un doit l'être, c'est
cette horrible Lynn.
Je devrais te remercier
de l'avoir éloignée de moi.
D'habitude, je dois utiliser un crucifix
et de l'ail.
Je suis désolée d'avoir gâché
les funérailles de Jane.
Non, tu n'as rien gâché.
Si.
C'est juste que...
Quoi ?
Je pensais qu'une fois...
ce jour douloureux passé,
les choses iraient mieux.
Je pensais pouvoir avoir plus de place
dans ton monde.
A présent, tes amis et ta famille
vont me considérer
comme la cinglée
des funérailles de Jane.
Oh, mon Dieu.
Oh, Ian.
OK. Tu ne devrais pas être là
à t'occuper de moi.
Tu devrais être là-haut...
à dire "au revoir".
Je vais rester là... avec les défunts
à attendre que tout le monde
s'en aille.
Non.
On ne se cache plus.
Nous nous cachons
depuis bien trop longtemps.
Il n'y a pas de honte à avoir.
Tu m'as aidé à traverser le pire.
Je t'aime, et je veux passer
le reste de ma vie avec toi.
Je veux t'épouser.
Ian, c'est une demande en mariage ?
Eh bien...
Ça se pourrait... oui.
Avant de dire autre chose...
regarde autour de nous.
Ah. C'est vrai.
Je n'ai pas beaucoup pensé
à ce moment,
mais... lorsque j'y pensais...
La table sur laquelle nous dînerions
n'avait pas de rigole pour le sang.
Alors, pourrais-je aborder le sujet
à un moment et un endroit
plus opportuns ?
Oui.
J'accepte ta demande
de demande en mariage.
On y va ?
Je veux que vous vous creusiez
plus loin.
Si vous sentez votre mémoire
se bloquer,
compter juste jusqu'à trois et
la barrière disparaîtra.
Il est naturel et facile pour vous
de vous souvenir.
Maintenant, rappelez-vous
Monique Polier.
Souvenez-vous de la nuit
de votre rencontre.
Mme Polier ?
J'ai... j'ai la pièce pour l'évier.
Y'a quelqu'un ?
Désolé. Euh... Monique est à l'étage
en train de se reposer.
Elle ne sentait pas bien.
Mike ?
Vous avez vu quelque chose ?
Je suis son petit ami.
Je suppose qu'elle préfèrera
se réveiller dans une cuisine propre.
Eh bien... je vais finir l'évier
et m'en aller.
Pourquoi ne me laissez-vous pas
me charger de cet évier ?
Je suis assez habile,
et il se fait tard.
Oh, ça ne me dérange pas de finir.
Non, c'est bon.
Je m'en occupe.
Tenez.
Ça devrait couvrir ce qu'on vous doit.
Transmettez-lui mes
voeux de rétablissement.
Je le ferai.
N'oubliez pas votre clé.
Mike ?
Où... Où allez-vous ?
Mike !
Euh... Salut, M. Delfino.
Je dois parler à ton beau-père.
Orson n'est pas là. Il a emmené
ma mère à l'hôpital.
Elle va bien !
Merci d'avoir demandé.
M. Hodge ?
Votre femme dort.
Je vous suggère de rentrer
et d'en faire autant.
Je vais le faire.
Vous allez bien ?
Oui, ça va.
C'est juste...
Il fut un temps où nous étions
tellement heureux.
Je n'arrive même plus à m'en souvenir.
Rattraper le passé
est une affaire délicate.
Quand la plupart de nos souvenirs sont
d'heureux moments de notre vie,
Salut, mec !
D'autres...
peuvent s'avérer douloureux.
Salut, Mike !
Qu'est-ce qui t'amène à l'hôpital ?
J'ai vu une hypnothérapeute.
Elle m'aide à combler mes trous
de mémoire.
Et comment ça se présente ?
Ça marche.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com