Précédemment dans Desperate Housewives.
Mike avait été victime...
d'un accident.
Lynette avait du mal
à pardonner le passé à sa mère.
Chez toi, tu retrouves Tom.
Moi, c'était ton beau-père.
Glen t'ennuyait peut-être,
mais les années où on a eu un père
ont été les plus heureuses de ma vie.
Tu l'as chassé.
Maman, où va grand-mère ?
Bree avait une seconde chance
d'être une bonne mère.
La dépendance de Mike grandissait...
Les dépendants sont experts
en mensonge.
Victor !
Debout. Je veux voir ton visage
quand la lame s'enfoncera.
Et Victor avait disparu en mer.
Saison 4 Épisode 08
Distant Past
Nous voyons le passé comme de l'eau
qui a désormais coulé sous les ponts...
Un courant qui a emporté
nos erreurs de jeunesse
Les amours perdues...
Les dépendances
dont nous avons souffert...
Les opportunités manquées...
Mais tôt ou tard,
ils reviennent nous rappeler
nos erreurs
et nos péchés.
Carlos, pourquoi tu m'appelles ?
On devait éviter tout contact.
Je n'en peux plus.
On doit aller voir les flics.
OK, et pour leur dire quoi ?
"Oui, inspecteur, mon amant et moi
avons jeté mon mari"
"par-dessus bord
et l'avons abandonné à son sort".
OK. Au revoir. Je n'y crois pas.
Mais c'est le maire. Les gens vont
remarquer qu'il a disparu,
ils vont poser des questions.
Laisse-les demander. Personne ne sait
qu'on était sur ce bateau.
On se tait et on oublie.
Tu ne te sens pas coupable ?
Un homme est mort.
Oui, c'est affreux,
mais il nous menaçait.
C'était de la légitime défense.
Exactement. Alors pourquoi
on ne va pas voir la police ?
Il blasphémait.
Écoute, on a un plan. On s'y tient.
- OK. Je me tairai.
- Parfait.
Ne me rappelle pas avant
que ça se calme.
Tu fais quoi là ?
Je prie pour qu'un miracle survienne.
Carlos, si Victor avait survécu,
il nous aurait tués.
Je crois qu'on a déjà notre miracle.
Oui,
les erreurs du passé ont tendance
à revenir...
Et là...
Il faut payer.
Transcript : subland.5286.cn
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Par un beau jour d'automne,
Mike Delfino se blessa l'épaule.
Mon Dieu.
Pour calmer la douleur,
il prit une petite pilule blanche,
sur ordonnance.
La douleur persistant,
il en prit une autre...
et une autre.
Malheureusement,
quand la douleur commença à s'éloigner,
le besoin de petite pilule blanche...
n'en fit pas autant.
Mike ne partageait pas cela
avec ceux qui se souciaient de lui,
mais seulement avec ceux
qui n'auraient pas pu
s'en soucier moins.
Salut, c'est Mike.
Je n'ai plus rien.
- J'ai besoin de te voir demain.
- Super.
Tu as l'argent que tu me dois ?
Non, mais tu sais
que tu peux me faire confiance.
T'as vu le prix
des bouquins de chimie ?
Genre 300 $.
J'ai besoin de mon argent, Mike.
Et tu l'auras, OK ?
Tu peux me dépanner en attendant ?
Les conseils sont gratuits.
Mais pas les pilules.
Mon conseil : trouve du fric.
Il faut que j'y aille.
Moi aussi.
Maman.
On peut parler ? Une seconde.
Tu as embrassé ce mec ?
- Non, j'ai été plus ou moins dérangée.
- Tu vas me remercier.
Tu sais qu'il a un piercing
à la langue ?
Oui, il me l'a montré.
Comment tu le sais ?
- J'ai regardé son site perso.
- Non !
Et tu sais à quel autre endroit
il est percé ? Si oui, tu es consignée.
OK. Maman, Derek croit
en la mode du piercing,
mais ce n'est pas toi qui m'a appris
à ne pas juger un livre
d'après sa couverture ?
Si la couverture a des trous,
le livre est mauvais.
Fin de cette conversation.
Je vais dire au revoir à Derek.
Parfait. Brise-moi le coeur.
Pourquoi tu pètes les plombs ?
Ce n'est qu'un flirt.
Ce n'est pas comme s'il voulait
me passer la bague au doigt.
Fais-moi confiance. Ton doigt n'est pas
l'endroit qu'il a en tête.
Il est trop mignon quand il dort.
Je le mets dans son berceau.
Non, il dort avec nous.
Pourquoi ? Il a de la fièvre ?
Il va bien, mais j'ai beaucoup lu
et de plus en plus de gens disent qu'un
bébé dort mieux près de ses parents.
C'est "Le lit familial".
J'en ai entendu parler.
Ce n'est pas conçu
pour faciliter l'allaitement ?
Entre autres.
C'est quoi le problème ?
Tu n'allaites pas.
Si notre fils veut dormir
près de son lait,
il faudra le mettre à côté du frigo.
Ce n'est pas seulement
pour moi et Benjamin.
Ça t'aidera aussi
à créer des liens avec lui.
Peut-être, mais ça ne va pas
m'aider à en créer avec toi.
Chéri, le sexe est la dernière chose
qui intéresse une femme
qui vient d'accoucher.
Mais tu n'as pas accouché.
Tu regardais et tu servais les boissons.
Ça ne rend pas les soins
au bébé moins fatigants.
On ne peut pas au moins essayer ?
Je suppose.
Et si je l'écrase en me retournant ?
Ne te retourne pas.
Bonjour. Je cherche ma mère.
Elle traîne parfois chez vous.
Stella Wingfield ?
Vieille dame, grande fumeuse,
langage de routier.
Vous n'aviez qu'à pas la laisser
partir sans payer !
Si vous la voyez,
vous lui dites d'appeler Lynette ?
Merci.
Je sais que tu es inquiète,
mais je suis sûre que ta mère va bien.
Elle est fauchée, âgée et impolie.
Ce n'est pas la combinaison idéale
pour la rue.
Stella est pleine de ressources.
Tu m'as pas dit qu'une fois,
elle avait fait sa bibine
en mettant un sac d'oranges
sous le radiateur ?
Lucy, Lydia et moi, on s'est bagarrées
pour ne pas la prendre.
Elle était dehors.
Dieu seul sait ce qu'elle a entendu.
Avec le bordel qu'elle a mis,
tu as le droit de lui en vouloir.
C'est facile
d'en vouloir à ses parents
quand ils sont en sécurité
en maison de retraite,
mais la savoir dehors, peut-être étendue
face contre terre dans une ruelle...
C'est exactement ce qu'elle cherche.
Que tu te sentes coupable.
N'entre pas dans son jeu.
Je suppose que tu as raison.
La morgue se trouve sous les bureaux
de l'administration, c'est bien ça ?
Mme Lang ?
La police est là.
Madame. Je suis l'inspecteur Berry.
Et voici l'inspecteur Lyons.
Peut-on vous poser quelques questions ?
Bien sûr.
Quand avez-vous vu M. Lang
pour la dernière fois ?
Il y a 2 jours, je crois.
Pourquoi ? Il y a un problème ?
Son bureau a signalé sa disparition.
Non. Vraiment ?
Et ce matin, les garde-côtes ont trouvé
son bateau vide à la dérive.
Mon Dieu.
J'espère que ce n'est pas...
La dernière fois que je l'ai vu,
je lui ai dit que je le quittais.
Il a réagi comment ?
Il l'a très mal pris.
Vous ne pensez pas qu'il a fait
une bêtise, tout de même ?
En fait, non.
Non ?
En examinant le bateau,
nous n'avons pas trouvé d'empreintes,
pas même celles de M. Lang.
C'est étrange.
Que pensez-vous que ça signifie ?
Ça voudrait dire qu'on a essuyé
le bateau après que M. Lang soit...
parti.
Celui qui était sur ce bateau
n'était sûrement pas malin.
Ce n'est pas le moment
de lancer des injures.
- Un homme a disparu.
- Ne vous inquiétez pas, madame.
On a mis les meilleurs
sur l'affaire, 24h sur 24.
On va savoir exactement
ce qui est arrivé.
Super.
Je suis au centre commercial
avec Derek. À plus tard.
Je m'appelle Barrett. Mike est là ?
- Non, il travaille.
- Zut.
J'avais besoin de lui parler.
On a une petite affaire en cours.
Je ne sais pas quand il rentrera,
revenez plus tard.
Je ne peux pas.
Je dois réviser mon exam d'orga.
Orga ?
Chimie organique.
Je suis en prépa médecine.
Prépa médecine ?
Vraiment ?
Bonjour mon coeur. Andrew,
sors l'assiette d'Orson du four.
Demande-moi comment
s'est passé la matinée.
D'accord. Comment ça s'est passé ?
Après 2 nuits à créer
des liens avec mon fils,
je me suis presque endormi en réparant
la molaire fêlée de Mme Colby.
Je me demande
si sa couronne lui fera l'année.
Tu lui remplaceras gratuitement.
Ce n'est pas le problème.
Comment un dentiste est censé vivre
une incapacité à garantir
une durée à vie à une nonagénaire ?
Bree, je suis navré, mais cette histoire
de lit familial doit cesser.
Encore un peu de temps.
On a besoin de s'habituer,
et Benjamin dort si bien.
Il dormira aussi bien dans un berceau.
D'après ce que tu m'as dit, Rex et toi
ne preniez pas Andrew au lit avec vous.
Non, et je le regrette.
Il ne serait peut-être pas
devenu si...
Si quoi ?
Stupide ? Paresseux ? Demi-portion ?
J'allais dire "en colère",
et peut-être que cette colère t'es venue
quand on t'a exilé dans ta chambre.
J'essaie d'apprendre de mes erreurs.
Je suis quoi alors ?
La première crêpe ?
Ne sois pas si sensible.
On te trouvera
quelque chose pour dormir,
du lait chaud peut-être.
Je connais quelque chose
qui m'aidait à dormir.
Bien sûr, ce n'est plus
au menu ces jours-ci.
L'erreur pourrait-elle
avoir le sel ?
Si tu es si fatigué que ça,
tu dormiras sûrement ce soir.
Oui, parce que je dors
dans mon bureau.
Tu quittes notre lit ?
Chérie, ce soir, j'ai besoin de dormir
ou d'un peu d'amour.
Dans les deux cas,
jy arriverai mieux tout seul.
Tu étudies la médecine.
Ça ne doit pas te laisser
beaucoup de temps libre pour...
une petite amie.
J'ai le temps.
Il me manque juste la petite amie.
Ne te précipite pas.
Hier encore,
je disais à ma fille Julie...
Mon Dieu, je suis très impolie.
Je parle de ma fille
et tu ne sais même pas
à quoi elle ressemble.
C'est elle.
Elle est mignonne.
Barrett, je ne cherchais pas
les compliments.
Si c'était le cas...
je t'aurais montré celle-ci.
Pardon.
Pardon, je dois répondre.
Je t'en prie.
Je dois vérifier ma lessive.
Oui ?
Non crétin, je ne vends pas de ça.
Juste des pilules,
de l'herbe et des champignons.
OK.
20 $, en liquide.
On se voit au dortoir.
Regarde ce que j'ai trouvé
sur le séchoir.
Julie est arrivée seconde
au concours de sciences de l'État.
Incroyable.
Mignonne et intelligente.
Le seul problème, c'est où va-t-elle
trouver quelqu'un comme elle ?
Je devrais y aller. Mon binôme a
des problèmes pour l'examen...
Bien sûr. Pourquoi ne pas revenir
voir Mike demain soir,
comme ça, si Julie est là,
tu pourrais lui donner des conseils
pour choisir une bonne fac, etc.
Oui, super.
- À demain, Mme Delfino.
- Je t'en prie, appelle-moi maman.
Parce que...
Tous les jeunes m'appellent comme ça.
Merci.
Bree.
- Une table et demi ?
- Non merci.
Je dépose juste le portable d'Andrew.
Il l'a encore oublié.
OK, je lui donnerai.
Tom, puis-je te poser une question ?
Lynette et toi,
vous aviez un lit familial
quand les enfants étaient bébés ?
Ce n'était pas vraiment un choix.
Ils n'arrêtaient pas
de se glisser dedans.
Sans vouloir être indiscrète,
ça vous a posé des problèmes ?
Tu parles du sexe ?
Le "Sans vouloir être indiscrète"
n'était pas nécessaire.
Ça nous a d'abord dérangés,
et puis ça nous a forcés
à être inventifs.
- Toujours sans indiscrétion...
- Le bureau.
On l'a fait au boulot,
une fois dans la voiture,
et tu te souviens,
quand tu nous demandais
de surveiller ta maison
en ton absence ?
OK.
Merci.
Bon, on y va maintenant.
À part ce problème,
comment Orson vit sa paternité ?
Il adore ça.
On forme une famille heureuse.
N'est-ce pas ?
Super.
J'ai remplacé ce joint.
- Ça ne devrait plus fuir.
- Super.
Pourquoi on ne boirait pas une bière ?
Sylvia.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Belle maison.
- Écoute, tu dois partir.
Je ne veux pas
que Katherine te trouve ici.
Mais Katherine est sortie.
J'ai attendu qu'elle sorte
pour qu'on soit tranquilles.
Tu ne m'invites pas à entrer ?
Alors que tu as ruiné ma vie ?
Je ne suis pas d'accord.
Tu as ruiné ta propre vie.
Tu aurais dû dire la vérité sur nous.
Sylvia, pourquoi ne pas nous rendre
service en rentrant à Chicago ?
Laisse-moi entrer.
Ta bière va tiédir.
Tu as du monde.
Je repasserai une autre fois.
Désolé.
Tu avais l'air d'avoir besoin d'aide.
Merci. C'est une ancienne patiente...
qui a de sérieux troubles mentaux.
Tu me rendrais un grand service ?
Je préférerais que Katherine ignore
qu'elle est venue.
Pas de souci.
En fait,
j'allais aussi te demander un service.
J'ai cette douleur à l'épaule.
Tu me ferais une ordonnance ?
J'aimerais bien,
mais un gynéco qui fait une ordonnance
à un homme ?
Ça éveille les soupçons.
Ne t'en fais pas.
Le service n'a pas besoin
d'être réciproque.
Linda, Mme Zimmerman est là ?
Bonjour, Docteur.
Quelle merveilleuse surprise.
J'ai un patient qui arrive.
Effectivement...
Je suis Mme Zimmerman.
Ton message parlait
d'une cavité à boucher ?
J'étais d'humeur très coquine
quand j'ai dit ça.
Tu es dehors ? Pourquoi ?
Tout va bien.
C'est juste que... quelqu'un est là.
Mon Dieu. C'est la police ?
Non, rien de ce genre.
C'est ton beau-père.
Glen ?
Je n'y crois pas.
Lynnie.
- Ça fait tellement longtemps.
- Mon Dieu.
3 décennies, à quelques années près,
mais on s'en fiche !
Mon Dieu.
- Tu as l'air en forme.
- Toi aussi, même si...
C'est quoi ?
Juste un petit cancer.
Mais je l'ai vaincu.
Je vais bien maintenant.
Tu es là.
Alors, tu es là pourquoi ?
Ta mère m'a appelé.
- Ah bon ? Elle va bien.
- Ça avait l'air.
Elle voulait de l'argent.
Je ne savais pas
que vous étiez en contact.
Ce n'était pas le cas.
Je la vois ce soir au parc
pour lui donner,
j'ai pensé que tu voudrais
venir aussi.
Oui, merci, mais où est-elle ?
Elle a forcé une voiture,
et elle a passé la nuit dedans.
Mon Dieu.
Mais elle a précisé
que c'était une Cadillac.
Parfait. Au moins,
elle ne vit pas en clocharde.
Mon Dieu.
Je suis si heureuse de te revoir.
Moi aussi, Lynnie.
Bree.
Bonjour, Adam.
Je suis passé voir ton mari,
il est là ?
Il est dans son cabinet,
il réajuste le fauteuil.
Écoute, je suis navré que Mike souffre,
mais ce serait contraire à l'éthique
de lui faire cette ordonnance.
Je sais que c'est risqué,
mais tu me rendrais un grand service.
En tout cas, Bree a l'air
en pleine forme.
Je ne l'avais pas vue depuis
que j'ai délivré le bébé de Danielle.
Pardon.
Ton bébé.
Salut Andrew.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'offre la salle de couture
que tu as toujours voulue.
Tu déménages ?
Mais tu ne peux pas te payer
un appartement.
Celui-là, oui.
il est en harmonie
avec le quartier pourri.
Je ne comprends pas.
Pourquoi ?
Je fais ça pour toi.
Comment tout recommencer
avec tes erreurs dans les parages ?
C'est à cause de l'autre jour ?
Pour l'amour du ciel,
tu n'es pas sérieux.
Si. J'ai même déjà donné
un chèque au propriétaire.
Je vous souhaite
d'être heureux tous les 3.
Honnêtement, ça m'ennuie
de te donner ça, Mike
Les antidouleurs n'apaisent
que les symptômes.
Si c'est chronique,
tu devrais voir un kiné.
Ce dont j'ai besoin, Orson...
C'est de quelques semaines de congés,
mais je ne peux pas,
parce que je dois bosser.
Pour le bébé,
le voyage de classe de Julie,
les meubles du patio
et tout ce que me fait acheter Susan.
Ça va ? T'as pas l'air heureux.
Si, je le suis.
Et je ne mets pas
tout sur le dos de Susan.
Quand j'ai accepté
ce job de père banlieusard,
je ne savais pas vraiment
dans quoi je m'engageais.
Je comprends.
Mais ce n'est pas
une façon de gérer son stress.
C'est pas le stress.
C'est la douleur que je ressens
depuis que cette voiture m'a renversé.
Tu veux dire la douleur
à cause de ton accident ?
Ce n'était pas un accident.
Un fils de pute m'a foncé dessus
et s'est cassé.
D'accord.
J'espère que ça aidera.
Mike, tu es rentré.
Je rêvais qu'on était des poneys.
Sympa.
Recouche-toi.
Ce gamin... Barrett est passé.
Quoi ?
Il a dit que tu lui devais de l'argent
pour...
un boulot de plomberie
pour lequel il t'a aidé.
Oui, il faut que je le lui donne.
Il revient demain.
Il serait parfait pour Julie, non ?
Barret, c'est Delfino.
Je ne le dirai qu'une seule fois.
T'auras ton argent,
mais ne reviens plus jamais chez moi.
Compris ?
Jamais.
LE MAIRE A DISPARU
Allô.
J'aimerais donner anonymement
une info sur un fait important.
Vous auriez une boîte vocale ?
C'est au sujet du maire.
Je ne crois pas qu'il ait disparu.
Je crois qu'il est mort.
Il faut aller parler aux flics.
Carlos, je t'en prie.
On a merdé pour les empreintes, OK ?
Ils savent qu'il était pas seul
sur le bateau.
Ils ne savent pas que c'est nous.
C'est juste une question de temps.
Fais une liste de gens
qui ont une raison de le tuer.
N° 1... Toi.
N°2... Toi.
N°3... peut-être moi,
mais sûrement encore toi.
OK, restons calmes
et tenons-nous-en à notre histoire...
On a déjà essayé.
Ça ne marche pas.
Je vais chez les flics.
Soit tu m'accompagnes, soit t'attends
qu'ils viennent te chercher.
OK. Je viens.
Merci.
On peut au moins
prendre un verre avant ?
Histoire de se calmer ?
Tu ne peux parler aux flics
en bafouillant comme ça.
Un verre ne ferait pas de mal.
Ça te va de la tequila ?
Seulement si c'est de la bonne !
Je pense qu'elle va te mettre bien KO.
PHARMACIE DE FAIRVIEW
Et voilà le pire.
En pleine dissection, mon partenaire
m'a envoyé du suc gastrique dans l'oeil.
C'est dégoûtant.
C'était horrible.
Dégueulasse.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Mes talents d'entremetteuse.
Julie et Barrett accrochent
vraiment bien.
Barrett ?
Oui, ton ami.
Je t'ai dit hier soir qu'il passerait.
- J'apprécie la pression que tu me mets.
- Pas de quoi.
Julie, laisse-nous une minute ?
Barrett et moi devons parler business.
Bien sûr. Je vais chercher ma veste.
Je croyais t'avoir dit
de rester loin de chez moi.
Mais ta femme m'a invité.
Tu t'es trouvé une jolie petite famille.
Bien joué.
Voilà ton argent.
Maintenant, dégage.
On allait partir.
Je vais lui faire visiter le campus.
Elle n'ira nulle part
avec un dealer à 2 balles.
À 2 balles ?
Je suis un étudiant qui a trouvé
un bon moyen de payer ses études.
Toi, par contre, t'es un junkie,
et je pense pas que t'aimerais
que ta famille le sache, pas vrai ?
Elle sera rentrée avant 22h.
- C'est délicieux, Mme Delfino.
- Merci.
Vous voulez en rapporter chez vous ?
Ce mec est un dealer.
Quoi ?
Tu te souviens des pilules
que tu as trouvées ?
C'est lui qui me les a vendues.
- Écoutez, Mme Delfino...
- Sortez de chez moi.
- Jette-le dehors !
- OK.
J'y vais.
C'est dommage.
C'était vraiment un bon client.
Où est passé Barrett ?
Pourquoi je me sens si fatigué ?
Aucune idée, mais si ça va pas,
on devrait peut-être annuler.
Non. Il faut y aller.
- Merde !
- Quoi ?
Détectives !
Des nouvelles de mon mari ?
Pas encore, mais on a des questions
à vous poser.
OK. Demandez-moi.
Mme Lang, aviez-vous une liaison
avec votre ex mari ?
N'importe quoi. Qui vous a dit ça ?
Un voisin nous a appelés.
Eh bien, dites à Edie Britt
que même si Carlos l'a jetée,
elle n'a pas à salir ma réputation,
surtout une salope comme elle.
Vous l'avez vu récemment ?
Oula, que je réfléchisse.
Non. Pas du tout.
Lyons.
On arrive.
Bonne nouvelle.
Ils ont retrouvé votre mari.
Des pêcheurs l'ont trouvé
échoué sur une plage.
Il est inconscient
mais son état est stable.
Vous voulez venir à l'hôpital ?
Pourquoi ne le voudrais-je pas ?
Je vais prendre mon sac.
Tu peux arrêter de culpabiliser.
Victor est vivant.
Et on est dans la merde.
OK, quel est le plan ?
Elle arrive, tu vas la voir
et tu lui donnes l'argent.
Puis, demande-lui
de te raccompagner à la voiture.
Je sors, je l'attrape
et pendant que tu ouvres le coffre...
OK, le siège arrière,
mais ça va lui gâcher le plaisir.
Je vois que tu as toujours
ce cruel sens de l'humour.
Un des trucs qu'on garde
d'une enfance merdique.
J'ai toujours regretté
la façon dont ça s'est terminé.
Pourquoi ? Maman t'a trompé.
Personne ne te reproche d'être parti.
C'était... plus compliqué que ça.
Je ne me plains pas.
Voilà godet-zilla.
OK, je vais la chercher.
Il a acheté ces pilules
et ne les a jamais payées.
C'est pas comme si
c'était de l'héroïne ou du crack.
Juste des pilules pour son épaule,
mais on a parlé et il a arrêté
d'en prendre.
- T'en es absolument sûre ?
- Oui.
Pourquoi ?
J'étais à la pharmacie ce matin,
et Mike est venu chercher
une prescription.
Bonjour, Stella.
Glen.
Nom de Dieu ?
Je sais qu'on a le même âge.
Comment fais-tu pour être
aussi bien conservé ?
Je ne bois pas
et ne dors pas dans des voitures.
C'est ça ton secret. Qui l'eut cru ?
Voilà l'argent.
Merci, beau gosse.
Tu es vraiment un bel être humain.
Fils de pute. Tu m'as piégée.
Merde !
Où tu vas ?
Je vais crever dans un fossé.
- Et alors ?
- OK, stop le drame.
Je veux que tu viennes chez moi.
Vraiment ?
C'est pas ce que tu as dit
à Lydia et Lucy.
J'en suis désolée, maman.
On se soulageait.
Les gens qui t'aiment en ont besoin.
Je n'étais pas si horrible,
et quand bien même,
c'est du passé, alors oublie ça.
Oublie ça ?
T'entends ? Elle veut que j'oublie ça.
Et quand elle t'a trompé,
quand elle a bousillé notre famille,
je parie qu'elle voulait
que tu oublies ça.
- OK, les filles...
- C'est fait, et si tu peux pas oublier,
je peux rien dire
pour t'empêcher de me haïr.
Il y a une chose que tu pourrais dire.
Ferme-la.
Stella, c'est une adulte.
Elle peut l'encaisser.
Encaisser quoi ?
Glen, non.
Je n'ai pas quitté ta mère
parce qu'elle m'a trompé.
Mais parce que je suis gay.
Maman. Ça va ?
Un peu étourdie d'avoir retenu
mon souffle dans ta cage d'escalier.
Je peux entrer ?
Je veux pas que tu voies l'endroit
avant que j'arrange un peu.
Alors je vais devoir rentrer
avec mes escalopes de veau.
J'étais tellement occupé à déménager,
j'ai oublié de manger.
- C'est vraiment bon, maman.
- Merci.
Je pourrais t'en faire tous les jours
si tu revenais à la maison.
Maman...
C'est ma maison.
Sans rire, Andrew,
tu n'as même pas de lit.
En fait, tu es assise dessus.
C'est un convertible.
Laisse-moi au moins
t'acheter des meubles corrects.
Pas question.
Maman. Je vais me débrouiller seul.
Je comprends que tu m'en veuilles
pour ce que j'ai dit, mais...
J'ai une bonne raison de vouloir
élever Benjamin différemment.
Soyons honnêtes.
Tu m'as fait vivre un enfer.
C'est vrai.
Je sais, mais c'est pour ça
que je t'en veux.
Parce que j'ai changé
et tu n'as rien remarqué.
J'ai un boulot, une voiture,
ma propre assurance maladie.
J'ai vraiment changé.
Je sais ça.
Alors pourquoi tu n'as rien dit ?
Tu étais trop occupée avec
ton nouveau mari et ton nouveau bébé.
- Andrew.
- Maman, c'est bon.
Tu as une nouvelle vie
et il est temps que j'aie la mienne.
Je ne veux pas qu'on se sépare
en mauvais termes
comme il y a 2 ans.
Quand tu m'as laissé
sur le bord de cette route ?
Maman...
J'étais devenu incontrôlable.
Tu m'as forcé à grandir.
Si je ne l'ai pas dit avant...
Merci.
Tu me pardonnes ?
Je t'ai pardonné il y a un moment.
Mais tu...
tu ne l'as pas remarqué.
Maman ?
Tu peux utiliser un dessous-de-verre ?
OK. Je...
Je vais vraiment me mettre à pleurer.
Dave est décédé au printemps dernier.
On est restés ensemble presque 20 ans.
Il a l'air gentil.
Je sais que c'est dur à gérer.
Un peu.
Le café doit être prêt.
Crème et sucre ?
Un verre de Bourbon ?
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Je ne suis pas fière de ce moment,
Lynette.
De quoi tu parles ?
J'ai échoué en tant que femme.
2 années marié avec moi,
et il devient homo.
Je crois pas que ça marche comme ça.
Je sais que j'avais...
tellement honte.
Quelle importance ?
Ça n'aurait rien changé entre nous.
Tu rigoles ?
Ça aurait tout changé.
Tu m'aurais passé ma boisson,
mes injures, mes aventures ?
Si j'avais compris pourquoi
tu ne pouvais pas rester avec
le seul parent stable
que j'aie connu, oui,
j'aurais pu te pardonner
pas mal de choses.
On en reparlera plus tard.
Rentrons à la maison.
Je ne crois pas.
Écoute-moi.
Je serais honorée
de t'avoir sous mon toit.
T'avoir avec nous ces derniers mois,
c'était...
marrant.
C'était génial.
On est enfin parvenues
à ne plus s'entretuer.
Alors, reviens.
Je ne veux pas tout foutre en l'air.
Et soyons honnêtes, Lynette,
tu sais que je vais le faire.
Alors on garde nos jetons
et quitte la table en vainqueurs, OK ?
Mais, où tu vas vivre ?
J'ai eu une idée.
Désolé. J'ai écouté malgré moi.
Il s'avère que j'ai une chambre d'ami
impeccablement décorée.
Il a toujours parlé comme ça.
Comment ai-je pu ne pas voir
que t'étais une pédale ?
Tu veux vraiment de ça ?
On s'est toujours bien amusés.
Et à vrai dire,
je me sens un peu seul ces temps-ci.
Alors, je te rendrais service.
Bien, mais je garde l'argent.
Marché conclu.
Ça te va ?
Oui.
Vraiment.
J'ai fait des étirements.
Mon épaule va mieux.
Quel soulagement.
- Tu vas prendre une douche ?
- Oui.
Je sors vite fait faire une course.
OK.
Mme Lang ?
Je suis Dr Wheeler,
le neurologue de votre mari.
Comment va-t-il ?
Il se réveille.
Vous voudriez lui parler ?
Bien sûr !
Je suis sûre qu'il délire un peu.
Après cette épreuve, je serais pas
étonnée qu'il bafouille des inepties !
M. Lang,
votre femme est là.
Ménage-toi, Victor.
On aura tout le temps de parler.
Ton repos est le plus important.
Ne parle pas, et repose-toi...
silencieusement.
M. le maire,
je suis le détective Berry.
J'ai des questions à vous poser.
À quelle heure
avez-vous sorti votre bateau ?
J'étais sur un bateau ?
On l'a trouvé dérivant dans la baie.
et il est évident que vous avez passé
pas mal de temps dans l'eau.
La dernière chose dont je me souviens...
La réunion de vendredi.
Vraiment ?
Je veux dire... Quoi ?
Gaby, ça te dit quelque chose,
cette histoire de bateau ?
Désolé.
Je crois que je ne me souviens de rien.
Pas inhabituel en de tels cas.
Il a une légère commotion,
plus l'hypothermie,
chacune pouvant entraîner
une perte de mémoire.
Peu importe.
L'important est qu'il aille bien
et qu'il guérisse vite.
Et je pense que ça accélèrerait
les choses si nous partions tous.
Gaby,
- tu peux rester un peu avec moi ?
- Bien sûr.
On dirait que j'étais mal en point.
Mais tu vas bien. C'est ce qui compte.
Viens.
Je me souviens de tout.
Quoi ?
Je crois que je vais me reposer.
Je vais avoir besoin
de toutes mes forces.
Le passé n'est jamais vraiment
derrière nous.
Les fantômes rôdent dans l'ombre
pour nous rappeler nos choix.
Mais en regardant en arrière,
on peut tomber sur un ami accueillant...
ou un vieil ennemi au sombre dessein.
Ou un fils devenu adulte
heureux de pardonner...
Malheureusement, certains
refusent de regarder en arrière,
sans comprendre
qu'en reniant le passé
nous sommes condamnés
à le répéter.
PHARMACIE DE FAIRVIEW
ORSON HODGE, MEDECIN TRAITANT.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com