- Non, laisse sonner.
- C'est sans doute mon agent.
Imagine que c'est l'océan.
Tu vois ? Dieu nous aime.
- Elle va insister.
- Tu détestes la publicité.
Ça fait partie de mon contrat.
Le livre marche bien. Je fais mon boulot.
Allô ? Bonjour, Ellen.
Tu étais sexy dans l'émission The View.
Rosie a craqué pour toi.
Ça fait beaucoup.
Deux interviews et une signature de livre
le même jour.
Mardi, je ne sais pas si c'est possible.
Envoyez le planning à l'Institut.
On verra ça là-bas. D'accord.
Au revoir. Je vous laisse.
C'est un spectacle rare,
dans les maisons d'édition.
- Dieu du ciel.
- La gelée qui suinte produit l'oothèque.
Vous sentez ?
- Excusez mon retard.
- Dieu merci. Hank.
Votre livre est un best-seller.
Vous pouvez quitter ce travail.
Ce travail est ma passion, Ellen.
Ma belle, je connais un psy
qui pourrait vous aider.
Bon. La lecture et la signature
ont lieu mercredi soir.
- Hank gère le trajet.
- Une voiture passe vous prendre.
Mardi, interview matinale. Hank
prend la commande du petit-déjeuner.
- Ce n'est pas la peine.
- Mais si. Il sert à ça. N'est-ce pas ?
Oui. Dr Brennan, je suis un grand fan.
Ce livre est encore meilleur...
- Et pour la séance de photos...
- On a trouvé un noyé dans la marina.
Mon coéquipier, Seeley Booth.
Mon agent, Ellen, et son assistant, Hank.
Je vois d'où Temperance tient
ses petites scènes croustillantes.
- Ce n'est pas moi.
- Ce n'est pas lui.
Oui. Je vais vous donner le numéro
de ce psy, ma belle.
Non. Elle voit déjà quelqu'un.
Il ne faut pas avoir honte.
Il est petit.
Non. Enfin c'est sûr,
ce n'est pas une girafe, lui.
Il y a des restes à examiner, non ?
- Oui. Venez. On y va.
- Merci pour le planning, Ellen.
- C'est moi ou c'est étrange ?
- Quoi ?
Dans votre livre,
on sort un cadavre de la marina.
- Vous l'avez lu ?
- Évidemment.
Un type qui arrive à quai croit voir
flotter un poisson mort.
C'est une main en décomposition.
Les plongeurs repêchent le corps.
- Vous avez eu le temps de le lire ?
- Et vous, de l'écrire.
Et comment ne pas le lire ?
Il est partout.
OK, remontez-le.
Booth, regardez.
Attendez. Le corps est sur l'ancre ?
Oui. Attaché à la chaîne.
Mais pas avec une corde.
- Le plongeur a vu...
- De l'adhésif rouge.
Comment le saviez-vous ?
C'est ainsi que je l'ai écrit.
Sexe masculin, la quarantaine.
La mort remonte à cinq jours.
Cinq jours, seulement ?
La décomposition est fulgurante.
Grâce au crabe bleu. Il avale tout,
mort ou vivant. Plantes, poisson, chair...
Un sale petit opportuniste.
Plaie elliptique sur le front,
bords biseautés. On lui a tiré dessus.
- On a la balle ?
- Non. Orifice de sortie à l'occipital.
On a une plaie transfixiante.
Dr Brennan, c'est comment,
dans votre livre ?
Les victimes sont ficelées
avec de l'adhésif rouge, exécutées,
puis données en pâture à des animaux.
- Sympathique.
- Génial, le symbole du scotch.
- Le bâillonnement des bureaucrates.
- Merci.
Le 1er cadavre du livre est attaché
à une ancre jetée dans la marina.
- Ne tirons pas de conclusion hâtive.
- Pourtant...
Ça saute aux yeux. C'est même...
Dans ce labo, on se concentre
sur la science, pas sur la fiction.
J'ai obtenu ça avec
les marqueurs des tissus crâniens.
Vu les BPC et le plomb dans le collagène,
il vient du nord de Chesapeake Bay.
Sans doute près d'Annapolis.
- Tu avais besoin de me le susurrer ?
- Ça s'y prêtait.
Bon, comparez l'image avec les photos
de la police routière du Maryland.
- Vous tenez le coup ?
- Pourquoi ? Ça va.
- C'est normal que vous soyez retournée.
- C'est sûrement une coïncidence.
- Bonjour. Ça va ?
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Il paraît qu'on a un tueur imitateur.
- On n'en a pas la preuve.
- Je m'en occupe.
- Je te prête main forte.
Je ne suis pas manchot.
Tu vois ? Merci.
Débordement de testostérone
à la quatre.
On ignore s'il y a un lien avec mon livre.
Mais on sait que...
Quelqu'un est mort
exactement comme dans ton livre.
- Tu gardes ton courrier de fans ?
- Je ne le lis pas.
- Mon agent s'en occupe.
- Pourquoi ?
- C'est mon enquête.
- J'ai deux ans d'expérience de profileur.
Je maîtrise le sujet.
C'est peut-être un fan exalté
ou quelqu'un qui veut créer un lien.
Un lien trop étroit.
- Je n'ai pas besoin de protection.
- Si.
C'est ton enquête.
Mais je pense pouvoir vous aider.
OK, très bien. On envoie
tout le courrier de fans à Sully.
- J'appelle Ellen.
- C'est peut-être un vrai taré.
Jim Lopata.
Pas le taré.
La victime du taré.
43 ans, marié, sans enfants,
originaire de Burnie, près d'Annapolis.
- Votre mari ne vous a pas appelée ?
- Je pensais...
Il était en voyage d'affaires.
Et vous ne l'avez pas vu
depuis mardi ?
Non. Pendant ses déplacements...
Il faisait de longues journées,
il parcourait des centaines de km.
Greg, vous vous entendiez bien
avec l'époux de votre sœur ?
Assez bien.
Lui connaissiez-vous des ennemis ?
Il devait en avoir. Jim buvait.
Il pouvait devenir vraiment con, parfois.
Mais il voulait que ça change.
- Tu parles.
- Greg.
Désolé, mais quelque part,
c'est mieux pour toi, Connie.
C'est mieux pour vous, Mme Lopata ?
Comment osez-vous ?
Mon mari est mort.
Bien sûr. Pardonnez-moi.
Une dernière chose.
Cette question peut surprendre...
Mais lisez-vous des romans policiers ?
- Quel est le rapport ?
- Réponds, Greg.
Greg en lit. Pourquoi ?
Comme ça.
L'adhésif a préservé les particules
présentes sur le corps avant l'immersion.
- Des cheveux ? Des sources d'ADN ?
- Non. Mais j'ai trouvé du sable.
Il était dans l'océan.
Du sable, il y en a.
Les sédiments sont distincts.
Ce sable vient d'ailleurs.
Trouvez-en la provenance. Et l'adhésif ?
On en connaît la composition ? La marque ?
- J'y travaille.
- Cool.
- Vous allez lire le livre du Dr Brennan ?
- Quoi ? Évidemment. Mais...
Je l'ai acheté... Il est dans une pile...
Non, je ne vais pas le lire.
Ne lui dites pas.
Je nage déjà dans les meurtres,
alors les livres qui en parlent, j'évite.
Alors, c'est quoi votre truc ?
De la sous-littérature féministe. Une femme
se rebelle, quitte son salaud de mari
et s'épanouit avec un artiste
qui pleure et fait l'amour comme un dieu.
- La littérature érotique, quoi.
- En gros.
Prévenez-moi si vous trouvez
de la matière organique sur l'adhésif.
- Le FBI est au courant ?
- Comment ça ?
Booth et Sully sont sur l'affaire.
Je parle des trois meurtres du livre.
Celui de la marina n'est que le premier.
Concentrons-nous sur ces restes, Zack.
Mais le dernier lieu n'est pas détaillé.
Comment le FBI va-t-il empêcher... ?
Parce qu'on est les gentils. Hé, oui.
Mobile éventuel pour le meurtre de Lopata.
- Le dossier médical de Connie Lopata ?
- Séjours aux urgences.
Côte fêlée, commotion, ecchymose...
- Elle était battue.
- Par son mari.
Greg, le beau-frère, était au courant
et a tué le mari pour protéger sa sœur.
Tout en faisant croire à un imitateur.
L'adhésif est un tissu de verre
enduit d'une silicone thermodurcissable.
C'est un isolant thermique.
On l'utilise en électricité.
Ce Greg est électricien ?
Il est bagagiste à l'aéroport Reagan.
- On utilise ce genre d'adhésif en soute.
- Pour immobiliser le fret.
- Oui, il la frappait.
- Vous vouliez la protéger.
C'est ma sœur. Alors évidemment.
J'ai voulu la convaincre de partir.
Mais elle... Je sais pas. C'était le chaos.
- Alors vous avez réglé le problème ?
- À savoir ? En le tuant.
Non. J'ai peut-être souhaité sa mort
mais je ne l'ai pas touché.
Je le jure sur la tombe de ma mère.
Désolé, mais ça n'est plus recevable
au tribunal, de nos jours.
Si vous m'inculpez pour...
Où étiez-vous mercredi,
jour de la mort de votre beau-frère ?
Dans la montagne. Je campais.
Tout seul, j'imagine ?
Il y avait d'autres campeurs...
Dans l'immédiat, restez dans les parages.
D'accord, Greg ?
- Vous avez vu sa main droite ?
- Oui. Non. Pourquoi ?
Les 3e et 4e phalanges sont soudées.
Il a une syndactylie.
Une syndactylie, voilà.
En quoi ça nous concerne ?
Il a peut-être d'autres malformations
congénitales qui réduisent sa mobilité.
Pourrait-il tirer avec une arme ?
Si ses doigts sont soudés,
peut-il appuyer sur la gâchette ?
- Oui. Rien ne l'en empêcherait.
- C'est tout ce que je veux savoir.
Si ce n'est pas lui, Booth...
Il y a deux autres meurtres dans le livre.
Je sais.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Ellen m'envoie avec les lettres de fans.
Et elle veut un latte au lait de soja,
chaque matin, à 10 h.
Avec un nuage de mousse
et quelques copeaux de chocolat, chaque...
- Je cherche l'agent Sullivan.
- Oui. Son bureau est plus loin.
Que se passe-t-il ?
Quelqu'un s'est introduit ici samedi soir.
C'est fermé, le dimanche et le lundi.
L'employé est arrivé ce matin
et il a eu droit à ça.
C'est comme la seconde victime
de ton livre, non ?
Oui.
- Sadie Keller, 28 ans. De Chevy Chase.
- C'était rapide, sans visage.
Hormis des traces de morsure
sur le pariétal et le sphénoïde,
le crâne était intact et Angela a fait
une reconstruction faciale.
Sadie Keller.
Mariée depuis peu à Ashton Keller, 29 ans.
- Pas de carrière. Bonne éducation.
- Elle était riche.
Oui. Nous voilà avec un représentant
et une femme du monde.
- Quel est le lien ?
- On oublie Greg Braley. Il a un alibi.
Il campait. Deux gardes forestiers
l'ont reconnu.
Le seul lien, c'est l'adhésif et le fait
qu'on les ait donnés en pâture.
- Ce qui nous ramène à moi.
- Non. À ton livre.
Je ne peux qu'analyser les faits.
Deux meurtres discrets et des preuves.
Je sais que c'est plus rassurant de croire
que ces meurtres ne sont pas liés.
Non. Rien ne peut rendre la perte
de deux vies plus rassurante, Booth.
- Je suis désolé...
- Je ne me voile pas la face.
Moi aussi, je veux coincer le responsable.
Mais j'ai une méthode.
Et ma méthode ne change pas.
Je serai dans mon labo.
- Elle n'était pas si fragile avant toi.
- Je ne te croyais pas intéressé.
Laisse tomber, OK ? Vraiment.
Je vais parler au mari de Sadie Keller.
Pendant ce temps, va donc
trier le courrier des fans.
Des Phaenicia sericata sur le scotch.
Elle est morte depuis moins de 48 h.
Les rats se sont régalés. Dans le livre,
toutes les victimes sont dévorées ?
C'est une métaphore. Les victimes étaient
des politicards qui abusaient le peuple.
Je vois. Beaucoup de gore et une touche
de critique sociale. Succès garanti.
Parfait. Il reste plein de tissus, là.
- Pas d'orifice de sortie.
- On a une balle, alors ?
Je ne la vois pas.
Les tissus sont trop attaqués.
Si la balle était encore dans son corps
quand on l'a mise dans la cage...
Une radio des rats s'impose.
- Elle devait aller chez une amie.
- Et quand elle n'a pas répondu ?
Je me suis dit que...
Elle était très indépendante.
Aventureuse.
Elle était habituée à obtenir
ce qu'elle voulait.
Comme quoi ?
Disons que ce n'était pas l'épouse modèle.
Et avec tout l'argent qu'elle avait,
elle croyait pouvoir...
Vous comprenez.
Connaissez-vous l'un des hommes
qu'elle aurait fréquentés ?
Je ne voulais rien savoir.
J'espérais que ça passerait.
Je l'aimais.
Je sais que c'est pathétique.
Mais je l'aimais.
Excusez-moi, M. Keller,
mais vous allez hériter
d'une belle somme d'argent, n'est-ce pas ?
Oui.
Je comprends que vous me suspectiez.
Mais je n'étais pas en ville
le soir de sa disparition.
Je veux tous les détails.
Bien sûr.
Sadie était tout pour moi, agent Booth.
Et je sais qu'elle m'aimait.
Malgré tout ce qui s'est passé,
elle m'aimait.
Je le sais.
Ils sont mignons.
Pour des rats.
Ne t'attache pas à eux.
Ils finiront dans l'assiette d'un serpent.
On ne devrait pas veiller sur eux ?
Ce sont des témoins.
Ils ne parlent pas
le langage des signes.
J'ai trouvé un meilleur moyen de tuer
les rats pour la dissection.
Avec une bassine d'eau tiède
et un marteau à panne ronde.
J'ai quelque chose.
On en fait quoi ?
Dans l'eau tiède,
ils se détendent. Et là...
Pourquoi ne pas attendre
que la nature s'en charge ?
Tu n'imagines pas comme c'est petit,
le rectum d'un rat.
- Toi non plus, j'espère.
- Vous avez le voleur de balle ?
On décide de la méthode d'extraction.
Je leur ai donné un mélange de puissants
laxatifs et de dilatateur de tissus mous.
Ça ne devrait plus traîner.
Ils ont tous eu des laxatifs ?
Je dois filer dans mon bureau.
Pause déjeuner.
- Je n'ai pas faim.
- Allez. Des boulettes de viande, le must.
- Tu ne travailles pas ?
- J'ai lu ton courrier
et j'ai signalé
les candidats à Booth.
Je dois répertorier les blessures
des deux victimes.
Je suis de ton côté, Tempe.
Je sais ce que tu ressens.
Ah, bon ?
Et alors, Sully ?
Qu'est-ce que je ressens ?
OK.
Tu te sens coupable, tu penses que,
sans ton livre, elles seraient en vie.
Et tu es terrifiée car tu sais
qu'il y a une autre victime.
- Je ne me fie pas à la psychologie.
- Moi non plus.
Mais je te connais bien,
je sais combien tu aimes ton travail.
Si sa vulgarisation a causé ceci...
Mais ça ne marche pas comme ça.
Ces meurtres auraient eu lieu,
avec ou sans le livre.
La méthode aurait peut-être
été différente, point.
D'accord. Si seulement
tu le pensais vraiment.
Tu ne me connais pas si bien que ça.
On ajuste une aventure,
ne t'emballe pas.
Ce n'est pas une aventure
quand on pense sans cesse à l'autre,
quand on garde en permanence
le souvenir de sa peau.
Si tu veux rester seule, très bien.
Mais tu sais comme moi ce qu'on vit.
On a la balle.
Elle est chemisée,
donc très peu déformée.
Elle correspond aux blessures
des deux victimes ?
Vu la netteté de l'orifice de sortie
sur le 1er corps, la balle était chemisée.
Et les résultats d'Angela correspondent
à la balle ingérée par le rat.
Zack... Tiens, Bones.
Je croyais que vous déjeuniez avec Sully.
Je n'ai pas faim. Zack pense qu'on a tué
les deux victimes avec la même arme.
Ashton Keller doit toucher un gros héritage ?
Oui. Mais il a un alibi en béton :
un tournoi caritatif de golf dans le Maine.
Notre théorie tombe à l'eau.
- Et l'adhésif ?
- C'est le même.
Même arme, même adhésif.
Aucun lien entre les victimes.
C'est un tueur en série.
Il choisit des cibles au hasard.
Les tueurs en série suivent
un mode opératoire.
La 1re victime a des blessures de défense,
dont une fracture du manubrium
et un traumatisme de l'os temporal.
Il s'est débattu.
- Et la seconde victime ?
- Rien d'autre que la blessure par balle.
- Vous avez du nouveau ?
- Un nouveau suspect.
Sully a identifié les fans au comportement
potentiellement obsessionnel et dangereux.
Et regardez sur qui je suis tombé.
- Votre plus grand fan.
- Oliver. Je ne le vois plus.
Il ne vous lâchait pas
quand on s'est rencontrés.
Il venait à toutes mes lectures,
me suivait partout.
Votre agent donne sa photo aux vigiles,
aux signatures de livre.
- Voilà pourquoi je ne le vois plus.
- Je vais voir
ce que notre ami Oliver fabrique,
ces temps-ci.
Oliver, vous êtes là ?
- Qui est-ce ?
- Un vieil ami.
Agent Booth. Vous travaillez
avec le Dr Brennan. Que voulez-vous ?
Quelqu'un s'est un peu emballé
à la lecture du dernier Dr Brennan.
Et vu que vous êtes un inconditionnel...
- Ce n'est pas malin, Oliver.
- Partez.
Très bien. Je considère qu'il y a
un motif plausible. Vous avez 5 secondes.
Oliver ?
- Cinq, quatre...
- Je n'ai rien fait.
..trois, deux, un.
Mon psy va être furieux.
- Je n'ai rien fait.
- Bien sûr que non.
Venez.
Pauvre malade.
Allons-y.
Ce n'était qu'un jeu. OK ?
- Alors pourquoi avoir claqué la porte ?
- Je ne suis pas sot. À cause des meurtres.
Et je savais que
vous ne comprendriez pas le JR.
Le jeu de rôle.
Parfois, j'aime jouer. Je reproduis
les scènes préférées de mes livres.
Et vous allez jusqu'où,
dans vos petits jeux, Ollie ?
Vous êtes-vous lassé de vos poupées ?
Avez-vous essayé avec des gens ?
La signature du livre du Dr Brennan
a lieu ce soir. Je voulais la voir.
- Ne dévions pas, Ollie.
- Je ne dévie pas. Je veux la voir.
Je ne suis pas le père Noël.
Voyez-moi plutôt comme le proviseur.
C'est moi le boss. Je mène la danse.
- Vous avez lu son dernier livre ?
- En quoi ça vous regarde ?
Je me demandais si vous saviez
combien de victimes il y a.
À quoi vous jouez, Ollie ?
Je veux voir le Dr Brennan,
Père Noël.
Sully veut renforcer la sécurité
pour ma lecture.
C'est sexy.
Tu parles !
- On dirait une demoiselle en détresse.
- Sully tient à toi. Tant mieux.
On sort ensemble depuis un mois.
Il ne me connaît pas vraiment.
Et s'il te connaissait,
il ne t'aimerait plus ?
J'ai déjà sacrifié trop de trucs pour lui.
Lesquelles ?
Celles-là.
Les histoires d'amour finissent mal.
Mieux vaut être raisonnable, réfléchie.
Oublie un peu ton cerveau.
Certains organes procurent
beaucoup plus de plaisir.
Je dis simplement que la plupart
des relations échouent.
Ta relation avec Sully ne sera
peut-être pas éternelle, certes.
Mais ne précipite pas les choses.
Regarde, Hodgins et moi.
On ne vit que de sexe et de fous rires.
On ne réfléchit que pour choisir
ce qu'on mange au lit.
- Et tu es heureuse ?
- On était dans la remise, tout à l'heure.
Je suis au septième ciel.
Cam ? J'ai une séance
de signature ce soir.
D'accord.
Vous croyez que c'est raisonnable ?
Personne ne m'a menacée.
Personne n'avait menacé ces victimes.
C'est l'échantillon de tissus mous
de la seconde victime ?
Sadie Keller. Il y a une anomalie.
Le taux d'oxygène dans le sang est bas.
Elle était inconsciente avant sa mort.
Voilà pourquoi elle n'a pas lutté.
Il n'y avait pas de blessure à la tête.
Je penche pour une injection.
Je vais vérifier.
Pourquoi l'assassin
la voulait-il inconsciente ?
Ça ne colle pas.
Les tueurs en série sont méthodiques.
Pas mal. Le code vestimentaire a changé ?
On ne m'a rien dit.
Le sable de la 1re victime
provient d'une roche feldspathique.
- C'est commun, non ?
- Oui.
Le feldspath constitue
60 % de la croûte terrestre.
- Ça ne nous aide en rien, alors ?
- Si.
Ces particules sont trop fines pour être
naturelles. C'est du sable artificiel.
- Salut, Booth.
- Peut-on savoir qui le fabrique ?
J'ai demandé des échantillons
à toutes les carrières du coin.
- J'arrive.
- Sois prudente, ce soir.
La séance de signature attendra un peu.
Booth a un suspect.
Les tueurs en série aiment se vanter.
Tu pourras peut-être le faire parler.
- Vous n'êtes pas obligée.
- Je n'ai pas peur.
- Ce n'est pas ce que je...
- Je reviens.
Elle revient.
Ça va, vous deux ?
Bah, laisse tomber.
Ouah. Vous vous êtes faite belle pour moi.
Je vous assure que ce n'est pas le cas.
C'est pourtant comme ça que je le ressens.
Vous les avez tués, Oliver ?
Je ne répondrai pas tout de suite.
Parlons un peu, d'abord.
Alors c'est vrai ? Les cadavres
ont été dévorés comme dans le livre?
Oui.
Je le savais. Certains brennanophiles
doutaient du réalisme des morts.
- J'avais raison.
- "Des brennanophiles" ?
- Des brennanophiles ?
- Des membres du forum sur le polar.
Les membres sont classés
selon leurs auteurs favoris.
Je suis un brennanophile, forcément. On a
des patterstonophiles, des graftonophiles.
C'est bon, Oliver, j'ai compris.
Que leur avez-vous dit ?
Que vous n'aviez pas inventé ça.
Vous ne vous basez que sur des faits.
- C'est réaliste.
- Oliver, parlons des meurtres.
Vous êtes...
si belle.
- Faisons une photo de nous deux.
- Les meurtres, Oliver.
Vous pensez que je suis
un fan comme les autres,
mais quand vous me connaîtrez,
vous verrez que je suis intéressant.
Ne me touchez pas, Oliver.
- OK. Fin du tête-à-tête.
- Ça me paraît raisonnable.
- Venez.
- Non. On veut rester seuls.
Trop tard. Vous sortirez de cellule
quand vous voudrez parler.
Ne partez pas. Pas déjà.
- OK.
- Mon nez.
Vous voyez ? Je peux me défendre.
Oui, fais gaffe, mon vieux.
Oh, mon Dieu. Tout ce...
- Il s'est évanoui à la vue du sang.
- Syndrome vaso-vagal.
Ce n'est pas lui, l'assassin.
Il voulait juste te voir.
Retour à la case départ. Le livre
est le seul lien entre ces meurtres.
Il s'est vendu à 400 000 exemplaires.
- Ça fait beaucoup d'interrogatoires.
- Je vais à ma lecture.
Il risque d'y avoir une autre victime.
Tu devrais annuler.
L'assassin n'en a pas après moi, Sully.
S'il utilise mon livre, je suis l'objet
de ses actions, pas la cible.
- C'est toi le profileur, non ?
- J'essaie juste de t'aider.
C'est à cause de moi
que tu es sur cette affaire.
Évidemment.
Tu m'en veux de tenir à toi ?
- J'ai des coups de fil à passer.
- Elle devrait y aller seule ?
Non. Mais vous réglez vos comptes.
Je ne veux pas m'en mêler.
- Vous l'avez soutenu. Vous vous en mêlez.
- Vas-y avec Booth. C'est plus pro.
- Parfait.
Parfait.
Ellen sera furieuse
que vous n'ayez pas pris la voiture.
C'est bon. Je préférais venir avec Booth.
Tout va bien.
- Vous tremblez. Vous allez bien ?
- Oui. C'est de ma faute.
Je suis diabétique et je n'ai rien mangé.
Et Ellen est en retard.
- Vous avez quelque chose ? Un bonbon ?
- Oui.
J'ai une barre de chocolat entamée...
Tenez. Il vous faut du sucre.
Où est Ellen ?
Je ne sais pas. Elle est rentrée
se changer il y a deux heures.
J'ai dû tout gérer.
Les gens se battaient pour s'asseoir.
- Vous l'avez appelée ?
- Qui ? Ellen ? Inutile.
Elle me laisse toujours son BlackBerry,
alors je m'appellerais moi-même.
Ça ne lui ressemble pas.
Elle est ponctuelle.
Je vais envoyer une patrouille chez elle.
Merci. Je retourne m'occuper de la salle.
Passez par derrière pour éviter les barjes.
Il y a des peluches collées au chocolat,
mais merci.
- Des peluches ?
- Il est diabétique.
Il y a une sacrée queue.
Vous avez beaucoup de fans, Bones.
Plus un geste.
FBI. Mains en l'air.
Je voulais juste un autographe.
Allez attendre dans la salle. OK, vieux ?
- Je suis désolé.
- C'était indispensable ?
- Vous allez me traiter comme Sully ?
- C'est-à-dire ?
Sans vouloir paraître indiscret,
je connais Sully depuis longtemps.
- Croyez-moi, c'est un type bien.
- Je le connais.
Et je vous connais.
Vous ne laissez personne vous approcher.
- Votre thérapie vous monte à la tête.
- Peut-être pas. Allez, venez.
Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce que c'est ?
Non.
Booth, ce sont des fourmis de feu.
Comme dans le livre.
La 3e victime.
Bon, allons-y. Par là.
Attention, Booth,
évitez tout contact avec les fourmis.
Oh, non. C'est Ellen.
- Attention. Ces fourmis sont féroces.
- La victime est sans doute de cet avis.
J'ai voulu qu'on retire le livre de la vente,
mais mon contrat l'interdit.
Les ventes augmentent
à chaque meurtre.
C'est affreux. Ce sont des gens,
pas des personnages fictifs.
N'oubliez pas qu'à la fin,
Kathy Reichs coince toujours l'assassin.
- Ça prendra longtemps ?
- Le temps qu'il faudra.
Ce serait dramatique
de les introduire dans notre écosystème.
- Et sur les lieux du crime ?
- J'ai soigné le mal par le mal.
- Ou le feu par le feu.
- À savoir ?
Je les ai fait griller.
Au lance-flammes.
- Comme dans Ghostbusters.
- On a compris. Merci.
Il y a un trou de balle sur la vertèbre C2.
On a tiré à bout portant.
À chaque fois,
dans différentes parties du corps.
C'est très inhabituel pour quelqu'un
qui exécute ses victimes.
On a récupéré les données
du BlackBerry d'Ellen.
Une adresse SMS n'apparaît qu'une fois,
il y a six mois.
Le numéro professionnel d'Ashton Keller,
le mari de Sadie Keller.
La 3e victime connaissait
le mari de la seconde victime ?
Ashton Keller avait peut-être
une liaison avec Ellen.
Il est jeune et séduisant.
Elle, un agent terrifiant.
Les goûts et les couleurs...
Je vais interroger son assistant.
Ils savent tout sur leurs patrons.
Espérons. Je vais voir s'il y a un lien
entre Ashton et la 1re victime.
Comment va Brennan ?
- Demande-lui.
- Je ne la sens pas très réceptive.
Écoute, ne la laisse pas te pousser
vers la porte. D'accord ?
Oui.
Ce matin, j'ai récupéré ses vêtements
chez le teinturier, comme chaque jour.
C'est bête, hein ? Je n'arrive pas
à me faire à l'idée qu'elle n'est plus là.
- Vous voulez un truc sucré ?
- Non. Ça va. Merci.
- C'est le même tueur que pour les autres ?
- On l'ignore encore.
Quand j'ai vu qu'elle tardait,
j'aurais dû aller la chercher.
Avait-elle une liaison ?
Elle avait...
des liaisons.
Avec des femmes. Je ne sais pas
pourquoi elle s'en cachait,
mais j'étais le seul
à le savoir, au bureau.
- Connaissait-elle Sadie Keller ?
- L'autre victime ? Elles se... ?
- Si vous pensez à un quelconque lien...
- Oui.
Je vais éplucher mes vieux agendas.
Parfait. Merci.
Le striage est quasi identique.
La 3e balle provient
de la même arme que les deux autres.
- Même adhésif sur le 3e corps.
- Pourquoi les attaques sont différentes ?
Jim Lopata a subi une attaque physique
avant d'être abattu.
- Regardez l'angle d'impact.
- Dans le front, de face.
Sadie Keller ne montre aucun signe de lutte,
comme si elle avait été droguée.
- L'examen toxicologique est négatif.
- On lui a tiré dans le cœur.
Comme pour ne pas abîmer son visage.
Ellen a été tuée à bout portant
dans la nuque.
- Je n'ai jamais vu une telle signature.
- Ça n'en est pas une.
Je pense qu'il y a trois assassins.
Du nouveau ?
L'agent a reçu une balle dans la nuque.
Pour Brennan, il y a trois assassins.
- Sacrée coïncidence.
- Ou sacré complot.
Elle en est convaincue.
Je lui fais confiance quand elle est zen.
Je tâcherai de m'en rappeler. Bon, le SMS.
Ellen Laskow écrit à Ashton Keller.
Elle lui dit tout sur elle et Sadie.
Ashton est furieux.
- C'était Hank.
- L'assistant ? Qu'est-ce qu'il a ?
Il gardait tout le temps
le BlackBerry d'Ellen.
- Ellen ne connaissait pas Ashton.
- Exact.
C'est Hank qui le connaissait.
Le sable du 1er corps est commercialisé
par la Irvin Company, en Virginie.
Ils fournissent un tas de country clubs,
dont quelques-uns par ici.
- Que font-ils avec le sable ?
- C'est pour les terrains de golf.
On a trois tueurs complices qui suivent
le livre pour faire croire à un assassin.
- On en est où, là ?
- Au mobile.
La 1re victime battait sa femme.
La 2e a enrichi son tire-au-flanc de mari.
La 3e victime, Ellen, semblait seule...
Alors...
N'essayez pas l'analyse psychologique.
C'est pas votre truc.
Hank détestait Ellen
et son poste lui revient.
- Bien joué, Hodgins.
- Merci.
En acceptant de tuer pour un autre,
chaque suspect avait un alibi ?
Il faut que vous me trouviez
des preuves, vu ?
- Ce sera tout ?
- Attendez.
Du sable. Ashton Keller
fait du golf, non ?
Oui. Tous les jours, il fait un neuf trous
au country club de Rockville.
Le country club de Rockville. Le seul club
du Maryland qui achète son sable à Irving.
Si Ashton a tué Jim,
ça veut dire que Hank a tué Sadie.
- Que sait-on sur Hank ?
- Pas grand-chose.
Il est bosseur, brillant, diabétique...
Diabétique. Voilà.
Cam !
Le tueur a fait une injection d'insuline
à Sadie pour la rendre inconsciente.
- Hank a de l'insuline pour son diabète.
- On n'a rien vu à l'examen sanguin ?
Le corps produit de l'insuline. On cherchait
des analgésiques ou des dépresseurs.
Et le 3e corps. Celui d'Ellen ?
Entre l'adhésif et les fourmis,
l'épiderme est très abîmé.
C'est difficile de se faire une idée
des blessures subies.
- C'est quoi ?
- Cam va examiner le corps
avec un capteur UV réfléchissant,
pour voir s'il y a quelque chose.
Le capteur ne reçoit que les ondes UV
inférieures à 400 nanomètres.
Ce qui permet de voir les bleus
et contusions invisibles à l'œil nu.
Amusez-vous.
Un long hématome.
Comme si l'assassin avait
son bras autour de son cou.
Et sur le bras,
on dirait des empreintes de main.
Comme si on l'avait agrippée
à différents endroits.
Les mains. Je peux ?
Sully a trouvé un lien entre les assassins.
- À savoir ?
- Le forum des brennanophiles.
Nos informaticiens
sont remontés aux utilisateurs.
Greg Braley, Ashton Keller, Hank Belden
sont tous les trois membres.
Regardez.
Syndactylie de la main droite. Greg Braley
est impliqué dans la mort d'Ellen Laskow.
On a des preuves liant trois meurtres
à trois suspects. Pas mal.
- Alors ? Va vite coincer les méchants.
- Bonne idée. J'y vais.
Les ventes de votre livre
vont exploser après ça.
Notre fin est beaucoup mieux
que celle du livre.
Quoi ? Kathy Reichs et l'agent du FBI
sur la banquette arrière de la Mercedes ?
- L'arrestation.
- Ah, oui. Ça.
- Sully.
- Vous lui devez des excuses.
Vous avez été sans pitié.
Il avait l'air tout chose.
Je suis plus fort que j'en ai l'air.
Vous étiez...
Toutes mes félicitations.
Vous formez une super équipe.
C'est vrai.
Très vrai.
- Merci de ton aide.
- Pas de problème.
Je dois y aller, Bones.
J'ai des trucs à faire.
- On se voit au bureau, Sul ?
- Oui.
Je me suis sentie coupable, Sully.
Je me sens coupable.
Et tu as cru que si je te voyais fragile,
que si tu avais besoin de moi, je fuirais.
J'ai toujours été seule.
Je ne connais rien d'autre.
Ne t'inquiète pas.
Tu apprendras vite.
Sous-titrage Visiontext : Raphaëlle Masseaut
FRENCH