Doux Jésus !
Bon sang !
- Booth, qu'est-ce qu'on a ?
- Moi, je sais.
Lasagne, pâté de poisson pourri pour chat
et caoutchouc brûlé.
- Quel odorat Hodgins !
- Que s'est-il passé ?
Il a grillé un feu rouge
et il est passé sous une remorque.
- Qui transportait quoi ?
- Du sable pour aquarium.
Pas de gaz naturel, de propane ?
D'explosion ?
- Pas d'acide corrosif ?
- En quoi vous suis-je utile alors ?
Préparez-vous.
Ou peut-être pas.
Faut vraiment une odeur forte
pour couvrir l'odeur d'un cadavre.
- Je pense que c'était un mineur.
- C'est une affaire pour le FBI.
Il est de sexe masculin.
Oui, c'est un adolescent.
Vers plats, insectes nécrophages
et coléoptères.
Il a été jeté à la poubelle
il y a trois semaines.
C'est pas ce que je voulais dire.
Fractures crâniennes :
os sphénoïde et occipital.
Il a le cou brisé. Le fémur aussi.
- À cause de la collision ?
- Non.
Ça ressemble plus à une chute.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est végétal.
En tout cas, il l'a emporté avec lui
depuis le lieu du crime.
- Qu'est-ce que vous emportez ?
- La totale.
- Tout ?
- Tout.
Il était dans un linceul ?
Angela analyse les taches
et Hodgins le tissu.
Aucune empreinte digitale.
Et les dents ?
Le FBI s'en charge.
Plusieurs échardes de verre
enfoncées dans le tissu restant.
D'énormes contusions suite
à un saut de l'ange sur une surface dure.
Regarde le haut de la colonne.
Fort impact sur l'omoplate et la clavicule.
- On l'a frappé ?
- Mais pas assez fort pour le tuer.
Ramassage d'ordures privé. Le chauffeur
n'est pas sûr où il aurait pu le ramasser.
- Pas de marques de tatouage ou de seringue.
- Vous avez l'air surprise.
- C'est un junkie ou un voyou.
- Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Peu de gamins des beaux quartiers
finissent dans un camion à ordures.
Je vous montre un truc vraiment cool ?
Le saint suaire de Turin, vous connaissez ?
C'est l'image du visage du Christ
sur un linceul.
- Booth est un bon catholique.
- Le linceul est un canular.
- C'en est pas un.
- OK, comme vous voulez.
Celui-ci n'est pas un canular.
Sur le tissu qui recouvre ce cadavre,
il y a des taches au niveau des orbites,
du nez et de la bouche.
C'est comme un négatif photo de ses traits.
Vous pouvez reconstituer son visage ?
Je l'ai surnommé le suaire de Montenegro.
J'ai obtenu par tomographie
des clichés radiologiques sous-cutanés.
Grâce au centrage laser,
j'ai pu reconstituer les autres parties.
La couleur de la peau et des cheveux
s'appuient sur les données du Dr Saroyan.
Je ne suis pas une experte,
mais on dirait pas un gamin de la rue.
Je fais une recherche sur le site
du Centre des personnes disparues.
- Ça en fait du monde.
- C'est seulement sur la région.
- Espérons que ce ne soit pas national.
- Cherchez "enfants de la rue, Assistance".
- Pourquoi ?
- D'après les statistiques, c'est son cas.
Il est trop tôt pour limiter les recherches.
- Fugues, enfants de la rue, foyers.
- C'est elle la boss.
D'après mes autopsies, accident, overdose
ou noyade, c'est une recherche large.
Un gamin dans les ordures, c'est une fugue,
un délinquant ou un orphelin.
- Cam a raison, Bones.
- Je l'ai. Dylan Crane, 17 ans.
J'ai été recrutée
pour optimiser le processus.
Étudiant diplômé,
d'un beau quartier d'Alexandria.
Disparu il y a trois semaines
avec sa copine, Kelly Morris,
enfant de l'Assistance publique.
Très bien.
Première étape : retrouver Kelly Morris.
Non. Première étape, annoncer aux Crane
que nous avons retrouvé leur fils.
- En êtes-vous sûrs ?
- Ne doit-on pas l'identifier ?
- Je dois voir mon fils.
- Je sais que c'est difficile pour vous,
mais nous vous avons demandé
de venir ici car...
- Je suis anthropologue judiciaire.
- Je ne suis pas sûr de comprendre.
On fait appel à moi quand le corps
est trop décomposé pour être identifié.
Mon Dieu.
J'ai pu identifier Dylan
sans que le doute subsiste. Désolée.
- C'est Dylan.
- Comment est-il mort ?
Il est tombé,
d'une hauteur d'environ 15 mètres.
Il s'est suicidé ?
Avez-vous des raisons de penser
qu'il était déprimé ?
Dylan ? Non.
C'était un gamin brillant et heureux.
Des problèmes scolaires ?
Accro à l'Internet ? Autre chose ?
Sa vie tournait autour de cette fille.
- Est-ce Kelly Morris ?
- Oui. Vous avez sans doute lu le rapport.
Vous savez que Kelly est de l'Assistance ?
L'avez-vous vue
depuis la disparition de Dylan ?
- Non.
- On espérait qu'ils avaient fugué ensemble.
- Pourquoi fuguer ?
- On ne voulait plus qu'il la voie.
Pourquoi ?
Dylan l'a rencontrée dans un squat.
Dylan allait rentrer à la MIT.
Elle avait quitté le lycée.
- Elle ne lui convenait pas.
- Une fille de l'Assistance ?
Bones.
Ce qui est arrivé à mon fils,
c'est à cause de Kelly.
Nous allons la trouver et lui parler.
Dr Brennan, vous nous trouvez
injustes envers Kelly.
Mais mon fils...
Mon fils était un gentil gosse
qui avait toute sa vie devant lui.
La mère de la famille d'accueil de Kelly
nous retrouve dans mon bureau.
Kelly est partie il y a quelques semaines
avec ses affaires personnelles.
Ça va, Bones ?
- Moi aussi, j'étais orpheline.
- Je sais.
Les gens imaginent le pire sur mon compte ?
Vous détestez la psychologie,
mais ces gens viennent de perdre leur fils.
Ils ont besoin de désigner un coupable.
Pauvre Dylan.
C'était un gentil gosse.
Il avait une bonne influence sur Kelly.
Il voulait qu'elle retourne au lycée.
Alex était pour lui comme un petit frère.
Kelly et Dylan avaient-ils
des relations sexuelles ?
Oui, ils en avaient.
Je les ai surpris dans la chambre de Kelly.
J'ai dû interdire Kelly
d'inviter Dylan à la maison.
- Pourquoi ?
- C'est le règlement.
Ils sont mineurs
et Kelly est pupille de l'État.
Je savais qu'ils seraient obligés
d'aller ailleurs
pour vivre leur romance
à la Roméo et Juliette.
Mais Alex vit aussi dans la maison
et il n'a que 12 ans.
- Kelly et son frère sont proches ?
- Très proches.
Leurs parents sont morts dans l'incendie
d'un hôtel il y a quatre ans.
Ils ont été pris en charge par l'État.
Cela fait un an qu'ils sont chez moi.
C'est une belle durée, particulièrement
pour un frère et une sœur ensemble.
Je sais.
Quoi ?
Je ne suis pas sûre
de pouvoir les garder ensemble.
Je fais du diabète
et je n'ai plus autant d'énergie qu'avant.
Kelly est difficile. J'ai demandé aux
services sociaux de trouver une alternative.
- Kelly est au courant ?
- Oui, je lui ai dit.
- Ils ont trouvé Kelly ?
- Non, Alex. Mais ils ont trouvé Dylan.
Est-ce qu'il va bien ?
- Non, malheureusement.
- Dylan est mort.
Alex, sais-tu où est Kelly ?
- Non.
- Elle est peut-être en danger.
Je ne sais pas où elle est.
Elle ne m'a pas appelé.
- Vous croyez qu'elle est morte ?
- Non.
Je vais retrouver ta sœur
et je vais te la ramener ici.
- Vraiment ?
- Absolument.
On est au FBI, mon petit gars.
Lui avez-vous menti ?
Croyez-vous qu'elle soit en vie ?
- Je ne sais pas.
- Vous ne savez pas si elle est en vie ?
Je sais pas si j'ai menti.
Je n'ai pas encore d'opinion sur elle.
Était-elle la méchante ? La victime ?
Et une idée sur Dylan Crane ?
Oui. Il avait le complexe typique du sauveur.
Le complexe du sauveur ?
Les ados adorent sauver
une demoiselle en détresse.
- Comment le savez-vous ?
- Parce que j'ai été ado.
L'ADN du tissu recueilli sous les ongles
de la victime. ADN féminin.
Il y a du vernis dans les griffures.
Pas forcément du meurtre.
Elle l'a peut-être griffé avant.
Non. Hodgins a aussi trouvé du fer oxydé.
- Du fer oxydé bien sûr ! C'est quoi ?
- De la rouille.
- Pourquoi ne pas dire "rouille" ?
- Je n'ai rien dit.
Le même fer oxydé que sur le dos
et les épaules de la victime.
Provenant sans doute de l'arme.
- On l'a frappé avec un tuyau rouillé ?
- C'est une hypothèse.
- Dylan rompt avec sa copine.
- Elle le frappe avec un tuyau.
- Et le pousse par la fenêtre.
- Exactement.
Pas de regard noir.
C'est juste une théorie.
Il y a du vernis à ongles
dans la trousse de Kelly. Comparez.
Trouvez un cheveu, comparez l'ADN,
et cherchez l'arme du crime.
Oui. Où allez-vous ?
Avant qu'on arrête Kelly pour meurtre
juste parce qu'elle est de l'Assistance,
j'aimerais trouver
où Dylan Crane est décédé.
Le tuyau, s'il s'agit d'un tuyau,
n'est pas l'arme du crime.
D'après les preuves, si ça vous intéresse,
Dylan Crane est mort de sa chute.
Pas de fracture du cubitus ou des phalanges,
ses bras n'étaient ni tendus
ni sur son visage.
Il ne se protégeait pas de l'impact.
Il devait être inconscient avant la chute.
Assommé par le tuyau rouillé ?
- Ne t'y mets pas non plus.
- Pardon ?
- On ignore avec quoi il a été frappé.
- J'ai analysé l'impact du coup.
L'arme était un cylindre
de 5 cm de diamètre.
Ça plus les traces d'oxydation suggèrent,
dans le jargon, un tuyau rouillé.
Maintenant, je suis d'accord.
C'est empirique, pas une devinette.
"Ce que nous appelons rose
embaumerait autant sous un autre nom."
Roméo et Juliette, Acte 2, Scène 2.
Le vers qui décrit le mieux
le conflit central de la pièce.
Et je ne le comprends pas.
Dylan avait dans la main
une rosae calyx, un bouton de rose.
Mais toi, tu ne sens pas la rose.
J'ai passé au crible deux tonnes de déchets,
pose-moi des questions.
- Sur quoi ?
- Volaille truffée d'ail et de ciboulette,
betteraves, bouteilles de vodka vides
et reste de caviar Osciètre.
Qu'obtient-on de ce mélange ?
Une idée ?
Booth devrait chercher un restau russe
sur le trajet du camion à ordures.
C'est pas terrible ici, mais il n'y a
qu'un seul restau russe et pas de Starbucks.
Quand on demande,
personne ne reconnaît ni Kelly ni Dylan.
- On pourrait leur demander à eux.
- Pourquoi ?
Ils ont les mêmes identificateurs
socioculturels que Kelly Morris.
- Ce sont des adolescents ?
- Exactement.
- Ils vont partir dès qu'on ouvre la bouche.
- On va bien voir.
Qu'est-ce que j'en sais ?
Je passe ma vie dans les rues.
Excusez-moi. Bonjour.
Je suis anthropologue, pas flic.
- Lui, c'en est un.
- Merci. Très coopératifs.
- Booth...
- Ils s'en vont.
Excusez-moi. Attendez.
Pouvez-vous me dire si vous reconnaissez
les personnes sur ces photos ?
- File-moi cinq dollars et je te le dirai.
- Cinq dollars !
Booth, s'il vous plaît.
Tiens.
- Qui est-ce ?
- C'est sa sœur.
Faut regarder dans ce sens.
Quand on voit sa sœur, elle est couchée.
- J'imagine que ce n'est pas ta sœur ?
- Si, si.
Je récupère mon billet.
Cette fois, ils s'en vont. Salut.
Très efficace vraiment. Super.
- Ils ont pris l'argent comme ça.
- Parce qu'ils sont exploités.
Incompris.
Ils pourraient attendre
que j'ai le dos tourné.
- Quoi ?
- FBI. Les mains en l'air.
- Des flics.
- Y a pas de malaise.
Katie.
Je vous couvre.
Voyez ce qu'ils trafiquent.
Je déteste quand vous tenez l'arme
et que je fouille.
Je vous couvre. Allez-y.
Qu'est-ce que vous vendez ?
Qu'est-ce qu'ils ont ?
De l'Ibuprofène.
Des multivitamines.
Et on dirait des sandwiches.
Et des préservatifs.
- Ça fait des années qu'on fait ça.
- Sandwichs, vêtements, vitamines.
Des produits d'hygiène
pour les enfants de la rue.
- Vous n'êtes pas trop gêné ?
- Ils avaient un comportement suspect.
Ils ne sont pas...
Vous êtes de l'aide sociale ?
- Non.
- Ils ne le sont pas.
- Juste de bons Samaritains.
- Je me suis excusé.
C'est difficile de gagner leur confiance.
Ça va nous prendre des semaines.
On a un service à vous demander.
- Montrez-leur la photo.
- Nous recherchons cette fille.
- Dylan et Kelly.
- C'est exact.
- Ça fait 2 semaines qu'on ne les voit pas.
- Dylan est mort.
On l'a trouvé dans un camion à ordures
qui passe par ce quartier.
- Que s'est-il passé ?
- C'est ce qu'on essaie de découvrir.
L'entrepôt.
Ouais. Venez avec nous.
- C'est quoi ?
- Un squat.
Le refuge de junkies et squatteurs.
- Et de gamins paumés.
- C'était quel genre d'usine ?
- Du matériel de plomberie.
- Des tuyaux.
Bones.
Dylan, c'est ça ?
ROMÉO ET JULIETTE
C'est une sorte d'autel.
C'est ce que font les gosses
quand quelqu'un meurt.
Ça pourrait être le sang de Dylan.
J'appelle la brigade.
- Dites-leur d'aller au 5e étage.
- Pourquoi ?
Il est tombé de cette hauteur.
- C'est la veste de lycée de Dylan.
- On ne te fera pas de mal.
OK. Je t'ai fait un peu mal,
mais c'est parce que tu fuyais.
Vous pouvez pas m'interroger
sans un assistant social.
Je ne t'interroge pas.
On discute, d'accord ?
Tiens, tu veux un chewing-gum ?
Vous pensez m'amadouer avec ça ?
Je te demande juste ton nom.
- C.
- C'est l'initiale de ton nom ?
Carter. Ça peut être
mon prénom ou mon nom.
- Pourquoi tu fuyais ?
- Elle courait.
- Parce que tu fuyais.
- C'est un cercle vicieux.
Ce sweat-shirt appartient à Dylan Crane.
- Connais pas.
- Où l'as-tu trouvé ?
J'en veux plus. Je vous le donne.
Qui sont les personnes sur ton avant-bras ?
- Les gens que j'ai tués.
- Une liste des familles d'accueil.
Celles qui l'ont renvoyé.
- Parfois, se faire renvoyer, c'est...
- Ce qui peut t'arriver de mieux. Je sais.
Vous venez de ce milieu-là ?
Ce sont les lunettes de soleil
que Dylan portait sur la photo.
C'est pas de la gnognotte.
T'as les moyens de t'acheter ça ?
Je vous le dirai pas. Je peux y aller ?
Non. Les services sociaux arrivent.
- Si je dis un truc, vous me lâchez ?
- Essaie voir.
Vous cherchez des infos sur Dylan et Kelly ?
Surveillez les deux pervers des sandwichs.
Fran Duncan est réglo, mais Kevin Duncan
est un pervers, le gamin avait raison.
Il a été arrêté trois fois pour harcèlement.
- Garçon ou fille ?
- Fille. C'est un traditionaliste.
Il s'intéresse à Kelly...
Le chevalier intervient, il se fait assommer
avec un tuyau et défenestrer.
- Kelly se cache.
- Sauf si elle y est passée.
- Que voulez-vous faire ?
- Ça dépend de Cam, non ?
Non, Bones. Je vous le demande.
Que voulez-vous faire ?
Je pense qu'on ne devrait écarter
aucune piste de l'enquête.
On voit où chaque preuve nous mène.
Comme on faisait avant Cam.
OK.
- Vous avez une liste comme Carter ?
- De familles avec qui ça n'a pas marché ?
Oui, on en avait tous une. La mienne
était sur la semelle d'une chaussure.
On dit que ce genre d'enfants
sont très exigeants avec eux-mêmes.
- Qui dit ça ?
- Les experts, les psychologues.
Ces gamins se sentent si seuls,
qu'ils ne font plus confiance à personne.
- Au travail ?
- Partout.
Le poids du monde.
C'est très profond.
Ils ont beaucoup de mal à lâcher prise.
Ils ont des problèmes d'autorité.
Vous insinuez quelque chose ?
Il ne faudra pas l'oublier
quand on retrouvera Kelly Morris.
Prenez-le comme vous voulez,
ça ne me regarde pas.
Ma relation avec Cam
ne vous regarde absolument pas.
Exactement ce que je venais de dire.
Ça ne me regarde pas.
- Je peux t'aider ?
- Ce schéma est génial.
Chaque tuyau est numéroté et localisé.
J'ai des centaines d'échantillons de rouille
et j'ai ratissé un quart du lieu du crime.
Mais c'est sûr que Dylan Crane
est tombé de cette fenêtre.
Le type de vitre correspond.
Drôle d'endroit pour deux amoureux.
Un laboratoire médico-légal ?
Non. Dans un squat,
dans une usine désaffectée.
Oui, bien sûr.
- De qui tu parlais ?
- De Cam et Booth, bien sûr.
Du fait de leur passé.
Moment embarrassant.
Deux personnes.
Génial.
Tous mes écarts ont eu lieu
avant de rencontrer Fran.
Je suis tombé amoureux.
L'amour change un homme.
- Votre femme est au courant ?
- Bien sûr. On se dit tout.
Je continue à voir le psy.
J'essaie de me racheter dans la rue.
En distribuant des sandwichs,
de l'aspirine et des préservatifs.
Je n'ai aucun contact direct
avec les gamins. Fran si.
Je fais les sandwichs.
Je conduis. Je veille sur ma femme,
c'est un quartier chaud.
Votre passé est derrière vous ?
Non, il m'accompagne tous les jours.
Ouais.
Miranda Tyler, Susan Price, Laura Costello
affirment que vous échangez des sandwichs
contre des relations sexuelles.
Les gamines de la rue mentent.
Ces filles sont venues me voir.
Elles voulaient se vendre.
J'ai dit non, ça les a contrariées.
Si on trouve Kelly Morris,
dira-t-elle la même chose ?
La brosse de Kelly nous a donné son ADN.
Le vernis dans ses affaires correspond
au vernis trouvé dans les égratignures.
Rien ne prouve qu'elle l'a poussé.
Si la rouille de l'arme et de l'égratignure
correspondent, ça lie Kelly à l'arme.
Les amours de jeunesse.
Tu donnes ton cœur à un gars au corps
d'athlète mais qui a onze ans d'âge mental
et qui te brise le cœur
à l'arrière d'une Camaro.
Et le premier slow ?
- Sur une horrible ballade.
- Le danseur, une carotte dans le pantalon.
Oh, c'est vrai... Lewis Cole.
Il était batteur.
Il avait les cheveux longs...
Pardon. Changement de conversation.
J'aimerais qu'Hodgins identifie
la rose trouvée dans la main de Dylan.
- Dans quel but ?
- Je le saurai quand il l'aura identifiée.
Il doit trouver le tuyau,
l'ADN de Kevin sera peut-être dessus.
Ce qui prouvera que Kevin a frappé Dylan,
pas qu'il l'a tué.
- Hodgins doit analyser la rose.
- J'ai le dernier mot : non.
Je ne peux pas travailler comme ça.
Dois-je vous chercher un remplaçant ?
Dr Saroyan, je ne veux pas dramatiser,
mais si vous perdez Brennan,
vous nous perdez tous.
- Vraiment ?
- Vraiment. Et Booth aussi.
Dans l'intérêt de cette enquête,
je m'incline, Dr Brennan.
Merci.
Mais je vais vous chercher un remplaçant.
- Agent Booth ?
- Oui ?
Ce garçon a des informations
qu'il ne veut révéler qu'à vous.
D'accord. Merci, je m'en charge.
Entre, Alex. Assieds-toi.
- Tu veux un coca ou quelque chose ?
- Non.
Vous êtes un gros bonnet ?
Ouais.
Regarde.
Agent spécial "responsable" Seeley Booth.
- T'es venu comment ?
- En bus.
Kelly m'a passé un coup de fil.
- Qu'a-t-elle dit ?
- Qu'elle va bien.
Qu'on sera bientôt ensemble.
A-t-elle dit où elle était ?
Est-elle au courant pour Dylan ?
Elle sait qu'il est mort ?
Ouais.
Elle arrêtait pas de pleurer.
Elle a été obligée de raccrocher.
Je crois qu'elle me ment.
Elle ne va jamais revenir.
Ça va aller, Alex.
Tout ira bien.
- Je suis tout seul maintenant.
- Non. Écoute-moi.
Tu ne seras jamais seul.
Nous savons que Kelly est en vie
et je te promets qu'on la retrouvera.
OK ? Ça marche.
Allez, je te reconduis chez toi.
- J'ai reçu votre appel.
- Vous n'avez pas répondu.
J'étais occupé.
Qu'y a-t-il de si important ?
- Kevin Duncan.
- Une seule balle dans le torse.
Vous arrivez juste à temps pour l'autopsie.
Mal au cœur ?
Je n'ai pas l'habitude
de voir des corps en chair et en os.
Il vient d'être tué, la chair est fraîche,
pourquoi je suis ici ?
La sixième côte.
La balle a traversé ses organes vitaux
et s'est logée dans la lordose.
Récupérez-la.
Le pervers tue Roméo
et Juliette tue le pervers.
Une gamine maligne comme Kelly Morris
se procure facilement une arme.
Si le Dr Brennan démissionnait...
- Quoi ?
- Si elle quittait l'Institut...
Les fouines quitteraient le radeau.
- Et vous ?
- Moi, je suis les ordres.
Ce n'est pas vrai, Seeley.
Ouh là... Que se passe-t-il, Camille ?
Et si je la virais ?
Que feriez-vous ?
Je suis avec Bones, Cam. Jusqu'au bout.
N'en doutez pas une seconde.
La rose blanche anglaise. Variété grimpante
inexistante aux États-Unis.
Certains disent que c'est la rose
à laquelle Shakespeare faisait référence.
- En quoi ça nous intéresse ?
- Dylan est mort en la serrant dans sa main.
- Il a été tué par Hamlet ?
- Il n'est pas dans Roméo.
Il a dû visiter la roseraie
du jardin botanique.
En matière d'insectes, d'algues
et de compost, c'est vous le boss.
Vous avez pris un mauvais départ
sur cette affaire avec Brennan
parce que c'était une enfant
de l'Assistance.
- Pourquoi ne m'a-t-elle rien dit ?
- C'est pas son genre. Pardon...
Au fait, je ne vous ai rien dit.
"Le jardin botanique est inspecté
par l'architecte du Capitole."
Je m'en fous.
"Il est aussi responsable de l'entretien
du terrain du Capitole."
- Avez-vous vu l'un d'entre eux ?
- "Il est ouvert tous les jours de l'année."
- Où sont les roses de Roméo et Juliette ?
- Là-bas, où se trouve Kelly Morris.
Bones avait raison.
Allez la distraire.
- Pourquoi moi ?
- J'ai l'air d'un flic.
- Et de quoi j'ai l'air ?
- Vous êtes mon faire-valoir. Allez.
Salut.
Le jardin botanique est inspecté
par l'architecte du Capitole.
- Lâche-moi, pervers.
- Salut, Kelly. FBI. Pas un pervers.
Doucement, on est là pour t'aider.
On ne te fera pas de mal.
On veut juste parler de Dylan.
- Dylan est mort.
- Étais-tu présente quand il est mort ?
Si j'étais présente ?
À votre avis, qui l'a tué ?
- Pourquoi as-tu tué Dylan ?
- Agent Booth !
- Elle a avoué le meurtre.
- Elle a dit : "À votre avis, qui l'a tué ?"
- C'est une question ambiguë.
- Je l'ai tué.
Je l'ai tué.
- Il n'a pas tenu sa promesse.
- Celle de rester avec toi ?
Il m'a balancé 200 dollars,
m'a dit qu'il entrait à l'université
- et qu'on ne devait plus se voir.
- Qu'as-tu fait ?
Je l'ai défenestré.
C'était un accident, OK ?
- Un crime passionnel ?
- Tu l'as défenestré ?
- Oui.
- Il était conscient ?
Ouais. Il a crié.
- Et ensuite ?
- Je me suis enfuie.
Non, Kelly. Tu es descendue
et tu as enveloppé Dylan dans un linceul.
Tu lui as glissé une rose
du jardin botanique dans la main.
La rose de Roméo et Juliette.
C'est plutôt étrange
après avoir tué quelqu'un.
Je suis bizarre. On vous l'a pas dit ?
- Quelqu'un a tué Kevin Duncan. Il est mort.
- Le gars des sandwichs ?
On pense qu'il y a un lien
entre les deux meurtres.
- OK. Je l'ai tué aussi.
- Elle l'a tué aussi...
Je préfère arrêter cet interrogatoire.
- Elle a avoué.
- Elle a oublié le tuyau.
- Ils se sont battus.
- Elle ment.
J'essaie de réfléchir pourquoi une fille
avouerait un meurtre pour s'en sortir.
Agent Booth, Dr Brennan.
- Mme Duncan.
- Vous voulez un café ?
Non, merci.
- Mes condoléances.
- Kelly Morris a-t-elle tué Dylan ?
- Elle a avoué.
- Et vous croyez qu'elle a tué mon mari ?
Cela me semble plus probable
que d'avoir tué Dylan.
Kelly n'a rien à se reprocher.
Il manque une balle.
Vous avouez le meurtre de votre mari ?
Il s'est servi de moi
pour approcher les filles.
J'ignore combien pendant toutes ces années.
Frances Duncan, je vous arrête.
Vous avez le droit de vous taire.
- Tout ce que vous direz pourra être...
- Merci.
Vous avez le droit à un avocat.
Si vous n'avez pas les moyens...
L'arme.
Le service balistique confirme que la balle
provient de l'arme de Fran.
- Affaire classée.
- Pour Kevin Duncan.
- Puisque Kelly a avoué...
- Elle n'a pas avoué.
- En avez-vous la preuve ?
- Que pensez-vous de ça ?
Spécimen 268,
à l'angle droit du schéma de la pièce.
- T'es doué.
- À qui le dis-tu.
Vous roucoulez ?
En quoi le tuyau prouve-t-il
que Kelly ment ?
Elle n'a pas parlé de l'arme du crime.
Le tuyau n'est pas l'arme du crime.
Dylan Crane est mort de sa chute.
Pouvez-vous simuler le scénario
dans votre boule magique holographique ?
Trop de variables.
Mais j'ai une autre idée.
Booth, vous êtes Dylan Crane.
- Je sors d'ici.
- Doucement.
- Cam.
- Kelly Morris.
- J'ai l'air d'un idiot.
- Écoutez.
Vous êtes jeunes, amoureux
et sur le point de rompre.
Mais c'est très éprouvant.
Kelly a dit qu'ils se disputaient
et qu'elle l'a défenestré.
- Et essayé de le sauver en l'attrapant ?
- Ce qui explique le vernis à ongle, mais...
- Pas la rouille.
- Elle l'a frappé avec le tuyau par derrière
puis poussé par la fenêtre.
Elle a dit qu'ils étaient face à face.
Il l'aurait vu arriver.
Quelqu'un s'est faufilé derrière lui.
- Il me faut un Kevin Duncan.
- D'accord.
Kelly m'a traité de pervers,
je peux jouer le rôle.
Kevin frappe Dylan avec le tuyau.
- Doucement.
- Il est projeté en avant.
Kelly attrape le tuyau
et Dylan perd conscience.
Il n'a pas eu à le pousser fort,
juste à le déstabiliser.
- Doucement.
- Kelly lui attrape le bras.
- Pour le sauver.
- D'où les traces de vernis et de rouille.
Elle n'arrive pas à le retenir et il tombe.
Cette théorie tient la route.
Mais pourquoi Kelly admettrait-elle
le meurtre pour protéger Kevin Duncan ?
- Elle a peur de lui.
- Elle sait qu'il est mort.
En fait...
il n'y a que deux personnes
que Kelly Morris serait prête à protéger.
L'une d'entre elle a été défenestrée.
- Tu n'as pas tué Dylan.
- Je l'ai tué.
Kelly, assez d'aveux pour aujourd'hui.
Non, tu ne l'as pas tué.
Nous pouvons prouver qu'il y avait
une troisième personne qui a frappé Dylan
et quand tu lui as enlevé le tuyau,
elle l'a poussé vers la fenêtre.
Non, je l'ai frappé avec le tuyau
et je l'ai poussé.
- Tu lui as attrapé le bras pour le sauver.
- Non.
Grâce à Dylan, tu ne te sentais plus
seule au monde, pas vrai ?
Il était gentil avec toi.
Il a enlevé le poids
que tu avais sur les épaules.
Il était gentil avec Alex.
Quand Dylan t'a dit que vous seriez
toujours ensemble, tu l'as cru.
Oui, je l'ai cru.
Quand Suzanne t'a dit qu'elle ne pouvait
plus vous garder, Alex et toi,
tu as eu une idée :
si tu t'enfuyais avec Dylan,
Suzanne garderait peut-être Alex
et tout le monde serait content.
Dylan m'aimait.
Je sais.
Mais je n'ai rien dit à Alex.
Il a cru...
Il a cru que Dylan essayait
de m'éloigner de lui pour toujours.
J'ai...
J'ai tout fait de travers.
Ce n'est pas la faute d'Alex,
mais la mienne.
Kelly.
Tu as 15 ans.
Ce n'est pas de ta faute.
Tu ne portes pas tout le poids du monde.
Ce n'est pas à toi de payer
pour ce qu'Alex a fait.
Je suis désolée.
Je ne leur ai rien dit.
Ils le savaient.
C'est bon.
Désolé pour Dylan.
Vous aviez raison pour le tuyau.
Vous aviez raison pour la rose.
Est-ce que je peux m'asseoir ?
Mangez quelques frites,
ça m'évitera de tout manger.
Elles sont bonnes avec l'ailloli.
On a un problème.
Avez-vous une solution ?
Tout n'est pas de ma faute.
J'étais une enfant de l'Assistance
et Booth dit qu'apparemment...
Booth dit que j'ai...
un problème avec l'autorité
et le poids du monde.
Ça ressemble à du Booth.
Il a voulu dire que pour partager
la responsabilité sur ces affaires,
je dois apprendre
à ne pas vouloir tout contrôler.
C'est logique ?
La psychologie n'est pas...
Je déteste vraiment la psychologie.
On n'a pas tous un cerveau
aussi rapide que le vôtre.
Je dois cogiter parfois.
Vous voyez de quoi je parle ?
Oui. J'ai toujours pensé
que c'était une perte de temps.
Je suis la responsable,
mais par respect pour vous, je...
- Avez-vous déjà joué au Monopoly ?
- Non.
Il y a une carte "sortie de prison".
Ce sera votre droit à me défier.
Aucune explication. Aucune récrimination.
Aucune répercussion.
J'aurai droit à combien de cartes ?
- Une par semaine.
- Cinq par affaire.
Trois par semaine.
Booth vous a dit
que j'étais de l'Assistance ?
Oui, mais il l'a fait
dans une bonne intention.
J'apprécierais vraiment
que vous ne lui disiez rien.
Il le saura dès qu'il nous verra ensemble.
C'est vrai. Il est terrible.
Il lit les gens comme vous lisez un rapport
pathologique ou comme je lis les os.
Oui, je sais. Je le déteste.
Non, pas vraiment.
Je sais.
Moi non plus.
- Je veux bien des frites.
- Allez-y, servez-vous.
Sous-titrage Visiontext : Marie-Hélène Tribot
FRENCH