Mon père était l'avocat de la
plus riche famille de New York
jusqu'à ce que son avion coule
dans le canal de Long Island.
Il m'a laissé son plus gros client,
les Darling...
Tripp, le fondateur de l'empire,
Letitia, la femme du monde sophistiquée,
Karen, la professionnelle
du divorce...
- Je veux épouser Nick.
- Laisse moi t'aider.
Brian, l'homme de Dieu...
- Et Brian Jr. ?
- Je le ramène avec moi au Brésil.
Tu ne peux pas le déraciner.
Il a une vie ici maintenant.
Patrick, le politicien
plein de principes...
On va s'asseoir tous les trois ensemble
pour fixer des règles de base.
- Toi, moi et qui ?
- Carmelita.
Et Jeremy et Juliet,
les jumeaux bien élevés.
- Je veux un travail.
- Que peux-tu faire ?
Tu n'imagineras jamais la
fille dont je gare la voiture.
Le Darling Plaza était notre
première maison à Manhattan.
Convaincs Tripp de
miser le Darling Plaza.
C'est Simon Elder.
Il m'a volé mon fils.
Je veux le détruire.
- Bonjour.
- Hé.
Tu es prêt à peindre le salon ?
Oui, oui.
Oui, j'adore peindre.
J'adore le bazar, j'adore l'odeur.
Bon, laquelle ?
D'accord, laisse-moi voir.
- Crème brûlée ou flan ?
- Oui, c'est un thème dessert.
Tu es sûr que tu
vas pouvoir finir ça
avant Thanksgiving chez mes parents ?
C'est seulement dans deux jours.
Oui. Oui,
je n'ai pas grand chose à faire aujourd'hui.
Je dois juste voir Tripp et aider Brian
avec son audition pour la garde d'enfant,
et après je suis libre pour
tout le week-end prolongé.
Cinq jours sans Nick George...
La dynastie Darling ne va pas
tomber en cendre sans toi ?
C'est possible.
Mais ce seraient des
cendres à prix d'or.
- Du nouveau avec le Darling Plaza ?
- Pas encore.
On a transféré l'acte de cession à
Simon Elder il y a deux semaines.
Il ne m'a donné aucune
indication sur ses plans.
C'est tout alors ? Il voulait juste
me voler mon âme, me dérober...
l'immeuble où mes
enfants ont grandi,
me voler mon fils ? Mon fils, Nick.
Vous avez eu des nouvelles
de Patrick dernièrement ?
Pas depuis le mariage.
Il ne répond pas à mes appels.
Tu ne peux pas imaginer
ce que c'est, Nicky.
Tu arrives à la fin de ta vie...
tant d'années de travail,
tant d'années d'accomplissement...
et à ce moment là face à toi,
tout est dévoyé par cet...
homme capricieux.
Patrick est encore
votre fils, Tripp.
Peu importe les alliances
politiques qu'il a formé
avec Simon Elder pour je-ne-sais quelle
raison, c'est encore votre fils.
Oui. Arrange une réunion avec Patrick
et Simon Elder pour moi, veux-tu ?
Une réunion ? D'accord.
Le plus tôt sera le mieux.
Demain soir, à Valhalla.
Attendez, Tripp. Vous espérez qu'il
quitte la ville la veille de Thanksgiving
pour faire 100 km jusqu'à la vallée
de l'Hudson pour une réunion ?
On lui a cédé le Darling Plaza pour
avoir plus d'influence sur lui, non ?
Oui.
Alors utilise ton influence.
Passe à la caisse.
D'accord. Je m'y mets.
Tu m'accompagneras, d'accord ?
Tripp, c'est le week-end de Thanksgiving.
J'ai des projets en famille.
Tu seras libre jeudi matin. Promis.
Que voulez-vous que
je dise à Patrick...
Dis-lui juste que
Simon Elder sera là.
Ca le rassurera.
Sa vanité fera le reste.
Combien de temps encore on
va rester dans cet hôtel ?
Vivre au milieu des valises,
toujours commander nos repas au room service,
c'est un peu fatiguant.
Merci d'être si patiente.
Tu as déjà arrangé la
réunion avec Carmelita ?
Hum... Je ne suis pas sûr que ce
soit le bon moment pour elle.
Euh, elle a des examens bientôt.
Oh, elle fait des études. De quoi ?
Euh... euh... cosmétologie.
Et bien,
c'est toujours ça de pris, non ?
Quand cela lui conviendrait-il...
à elle ?
Euh... de quoi veux-tu qu'on parle ?
Arrange juste la réunion.
Si tu veux rester marié à moi,
arrête de me fixer et organise ça.
- Je comprends...
- Aujourd'hui.
Ok.
Merci d'être venu
aussi vite, Giorgio.
A chaque fois que tu divorces,
Karen, je suis là pour toi.
Mais, tu sais, on n'est pas obligé
de faire ça juste quand tu divorces.
Oui, en fait, c'est un peu ça.
C'était Giorgio ?
Quel camarade,
toujours présent pour toi comme ça.
- C'est une vraie source d'inspiration.
- On peut dire ça comme ça.
Quelque chose n'allait pas, cependant.
Ce n'était pas pareil.
Raconte.
D'habitude quand Giorgio
et moi couchons...
ensemble sans implication après mes divorces,
il y a un peu plus d'implication,
comme si nous étions...
Des planètes dont les orbites
se croisent tous les dix ans ?
Non. Juste... plus cochon.
- Tu vas manger ça ?
- Non. Repu.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Mon fils me manque.
Brian Jr. est parti ? Où est-il ?
Sa mère est venue le chercher
il y a une semaine, Karen.
Je me bats pour obtenir sa garde.
Brian, hé, écoute, tu sais comment
fonctionne le système judiciaire.
Celui qui a le plus
d'argent gagne, hein ?
- Pas besoin de t'inquiéter.
- Merci pour le conseil.
Merci pour les pancakes.
Brian portait Clive
Christian numéro 1 ?
Nan, c'est moi. Et c'est le numéro 2,
pas encore en vente au public.
Oh. Pourquoi tu portes du parfum ?
Il y a cette fille qui
se gare au parking.
Elle ne veut pas sortir avec moi.
Elle pense que je suis juste un valet.
Oh, alors tu vas la faire tomber
dans les pommes avec ton parfum,
et après, quoi, lui sauter dessus ?
Dis-lui que tu es Jeremy Darling.
Non. Natalie a fait semblant d'être
enceinte pour avoir mon argent.
Je veux que cette fille
m'apprécie pour ce que je suis.
Chéri, ça ne risque pas d'arriver.
Tu es un Darling.
Dès qu'elle le découvrira,
les choses ne seront plus jamais pareil,
crois-moi.
Dans ce cas-là,
elle ne devra jamais le découvrir.
C'est un bon plan.
Bon plan, mon ami.
Il ne te demande pas de
revenir à la maison.
Il ne te demande rien à
part de t'asseoir avec lui
et Simon pour parler.
Nick, c'est la dernière chose
que je voudrais faire sur terre.
Je sais, mais, Patrick,
c'est ton père.
Ca m'a pris 30 ans pour prendre
le courage de me libérer de lui.
Je ne vais pas revenir
à portée de tir.
Ok.
Mais je vais le faire.
Je vais le faire, d'accord ?
J'ai juste besoin d'une... petite faveur.
Elle veut juste parler.
Je ne peux pas le faire.
Je ne peux pas lui faire face.
Je suis désolée.
Dites non à Patrick.
Carmelita, mettez-vous jute à la place
d'Ellen, juste pendant une seconde.
Elle ne demande pas à Patrick
de mettre fin à la liaison.
Elle ne vous demande pas de disparaître.
Elle veut juste parler.
Vous voyez, qui sait ? Peut-être que
vous trois pouvez d'une certaine façon,
- Je ne sais pas, vous compléter.
- Vous le pensez vraiment ?
Je pense que la vie est très
créative et surprenante,
et parfois on trouve des solutions
là où on pense qu'il n'y en a pas.
Patrick a tellement de chance d'avoir
quelqu'un comme vous dans sa vie.
Je vais le faire.
Bien.
- Une réunion ?
- C'est comme ça qu'il l'a présenté.
- Et quelles sont les conditions ?
- Ah, pas de conditions.
Comme ça semble tellement à l'ancienne,
je me dis qu'il y a des conditions.
Non, juste tous les trois
réunis pour discuter, et moi.
Ok, ça a quelque chose à
voir avec le Darling Plaza ?
Je ne crois pas.
Je crois que ça a à voir avec l'impression
qu'il a perdu son fils,
c'est ce qui le trouble en ce moment.
Ok, alors vous êtes clair avec moi
à propos de cette petite... réunion ?
Vous me promettez que
je ne me fourre pas
dans un genre de guet-apens
classique à la Tripp Darling ?
Euh, oui, c'est promis.
Oui. Ok. J'irai.
En fait, je pense que ça pourrait aider.
- Bien.
- Ce n'est pas tous les jours
que 2 hommes comme nous mangent ensemble.
Ca devrait être intéressant.
C'est décidé.
Trad: Elorri, Isilring, the_teacher
et Salomon - Transcript: Raceman
Synchro: travis - www.forom.com
Je crois qu'on pense tous que c'est
dans le meilleur intérêt de chacun
d'arranger cela sans
aller chez le juge demain.
Ce que vous croyez, M.
George, ne concerne pas cette affaire.
Ma cliente n'acceptera rien de
moins que la garde plénière.
- Tu as perdu la tête ?
- C'est le mieux pour mon enfant.
Dit la folle qui a couché avec moi la
semaine dernière pour le récupérer.
- Brian, laisse-moi gérer ça.
- Alors gère-le !
Vu les sentiments de Brian Jr.
pour son père,
vous pensez que déménager au Brésil
est vraiment le mieux pour lui ?
Ils se sont rapproché depuis que vous
avez déposé votre fils chez Brian
avant de disparaître
sans laisser de trace.
C'était avant ou après qu'il
vous ait laissé l'enfant ?
Ta gueule,
espèce de misérable cafard.
Brian, calmons-nous. Ok ? Arrêtons.
Je pense que j'ai établi une proposition
très juste pour la garde conjointe.
Vous serez très bien compensée à
condition que vous restiez en ville,
ce qui replace les intérêts
de votre fils en premier.
Je te donne 1 million de dollars
pour quitter cette pièce et partir.
Pardon ?
Hé, on n'est pas là pour ça, Brian.
Laisse-moi finir.
- 2 millions.
- Tu essaies d'acheter mon fils ?
- J'essaie d'acheter notre fils.
- Personne n'achète personne.
C'est ridicule. On s'en va.
3 millions.
On sait tous les deux qu'avec toi
tout est une question d'argent.
Maintenant je me souviens pourquoi
ça n'a pas marché, nous deux.
Tu n'es pas un être humain.
Ne me regarde pas comme ça.
3 millions, c'était plus qu'honnête.
Salut.
Ca va, mon ange ?
J'espère que c'est pas ta façon de dire
que tu ne seras pas là pour Thanksgiving.
Je ne manquerai pas Thanksgiving.
Bien.
Je dois juste reporter la
peinture à ce week-end.
Et je vous rejoins toi et
Kiki chez tes parents.
Je dois aller à la maison de
campagne des Darling, demain.
Tripp a une réunion avec
Patrick et Simon Elder.
Il veut que je soies là. Pardon.
- Tu sais quoi ? C'est rien.
- Ok.
Je savais que tu n'y arriverais pas,
alors je vais commencer à peindre,
parce que j'aimerais que ce
soit fini pour les fêtes
Parce que, bon, j'y tiens vraiment.
Lisa, tu sais quoi ?
Pourquoi tu ne viens pas avec moi ?
On dépose Kiki chez tes parents
et ce week-end,
on peint tous les deux.
Je ne resterai pas dans la
même maison que les Darling.
- L'Italie, ça m'a suffi.
- Oh, allez, Lisa.
Je ne passerai pas la nuit dans un
endroit où toi et Karen Darling
avez passé une douzaine
d'étés magiques ensemble.
Tu sais quoi ? Vas-y, profite d'un
agréable et long week-end avec elle
et moi je reste ici et je peins.
Lisa, j'ai pas vraiment envie d'y aller,
mais je suis obligé.
Et comme je suis obligé,
j'aimerais que tu viennes avec moi.
- Ca arrive !
- En fait...
C'est possible que je laisse
ma voiture ici pour la nuit ?
Je crois que j'ai bu un
peu trop de vin au dîner.
Je vous suis complètement là-dessus.
Moi et tout le garage encourageons
la responsabilité
et l'abus d'alcool.
Ok, super. merci.
Je vais prendre un taxi maintenant.
Laissez... laissez-moi vous aider.
Qu'est-ce que vous
avez de bon là-dedans ?
Des frites à l'huile de truffe.
Vous savez,
je pourrais vous reconduire chez vous.
Comme ça demain matin
vous aurez votre voiture.
Je ne crois pas.
Allez, je rentrerai en taxi,
ni vu ni connu, j'arrive je repars, hop.
C'est trop gentil.
Ca m'aiderait beaucoup.
Bon, je vais chercher votre chariot.
Pourquoi dois-je venir au
Valhalla pour Thanksgiving ?
Brian ne sera pas là.
Ton frère Brian a une
audience pour la garde.
Il a deux enterrements ce week-end.
L'hécatombe des Fêtes a commencé.
Je t'ai dit que je t'aiderais pour Nick,
alors fais-moi confiance, et viens.
Et si papa nous envoyaient Nick
et moi en Inde... ou à Bali...
pour fonder un orphelinat
pour les enfants affamés ?
Et on devrait vivre dans
une hutte sur la plage.
Eh bien,
aussi merveilleux que ça paraisse,
tout ce qu'il faut c'est
que tu viennes au Valhalla.
Mais elle sera là. Non ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Oh, oui, bien sur qu'elle sera là.
C'est sa femme.
C'est tout elle de l'accompagner,
n'est-ce pas ?
Détends-toi, ma chérie.
Tout s'arrangera tout seul.
Service à domicile, avec le sourire.
Merci beaucoup.
La vache, Brooklyn c'est...
euh... loin
Enfin... j'avais oublié
comme c'était loin.
C'est comme... un autre monde.
Ca va aller pour rentrer ?
Ouais, ouais, comme j'ai dit,
je vais prendre un taxi.
Ou alors je saute dans un train
de marchandise comme un vagabond.
- Le métro est à deux pâtés de maisons.
- Ah, oui, le métro.
Voilà.
- Sofia...
- La réponse est oui.
- A quoi ?
- Je veux bien sortir avec toi.
Mais je ne sais même pas ton nom.
Eh bien... je...
je ne connais pas le tien non plus.
Je suis Sofia Montoya,
et tu es Jeremy...
Ca me va, juste Jeremy, bébé.
- Son... Jeremy Babeson.
- Babeson ?
Oui, tu sais,
c'est un nom de famille courant ici.
C'est sur toutes les listes comme Smith,
Wong et White.
Bon, merci encore de m'avoir
raccompagnée et à demain,
- Jeremy... Babeson.
- Oui. Oui, sans faute.
Allô, Clark ?
Ca t'embête de venir me chercher ?
Je suis euh...
quelque part dans Brooklyn.
Tu es sûre de toi ?
Tu vas faire quoi ? Ne pas ouvrir ?
- Eh bien... C'est quelque chose...
- Ellen...
- J'ai beaucoup entendu parler de vous.
- J'aimerais pouvoir en dire autant.
Malheureusement, on m'a
laissée dans l'obscurité.
Moi aussi... en un sens.
Entrez.
Je vous en prie.
Vous pouvez avoir un
samedi soir par mois
mais le reste de la
semaine est pour nous.
Un mardi ou un mercredi soir
toutes les deux semaines
pour faire ce que vous avez à faire
du moment qu'il est à la maison
à temps pour coucher les enfants.
C'est moins que ce que j'ai maintenant,
alors pourquoi ferais-je ça ?
Parce que c'est plus que
ce que vous auriez sinon.
Croyez-moi, maintenant,
c'est ça la routine.
Mon cœur...
- Tu es sûre de vouloir...
- S'il te plait, Pat, ne t'en mêle pas.
Tu ne crois pas que je devrais
participer à la conversation ?
Patrick, tu devrais
aller faire un tour.
Euh... ok.
Ok.
Il passera les fêtes avec nous,
les anniversaires et
bien sur, les évènements liés
à la campagne sont hors-limite.
La seule façon dont
ça pourra marcher
c'est si je l'ai deux
nuits par semaine.
Sinon Patrick finira
par faire le mur
et aucune de nous ne veut ça,
n'est-ce pas ?
La famille est la seule
chose qui m'importe.
Et en tant que médiateur,
je suis sur que vous vous en rendez compte.
Et c'est pourquoi je crois,
en tant que père et en tant que prêtre,
que je devrais avoir la
garde conjointe de Brian Jr.
Et qu'elle ne devrait pas
pouvoir l'enlever au Brésil.
Merci, révérend Darling,
pour votre... franchise.
M. Mitchell ?
Reverend Darling, qui est Gustav ?
Vas-y, dis-lui.
Gustav est... un petit nom que je
donne à Brian Jr. Un surnom, quoi.
- Un surnom, vraiment ?
- Oui.
Quelque chose de très habituel
entre un père et son fils.
Est-il vrai que vous ayez forcé
Brian Jr à mentir et à prétendre
d'être un orphelin suédois dont les parents
seraient morts dans un accident de voiture ?
- Non.
- Non ?
C'était un accident de train, pas de voiture.
Soyez précis.
- Mais vous l'avez forcé à mentir.
- Non.
Je lui ai donné l'occasion
de travailler avec moi
pour aplanir la voie vers la construction
d'une nouvelle structure familiale
en atténuant, en l'état,
la nature de ses relations avec moi,
et en en faisant un jeu amusant.
N'est-il pas aussi vrai, révérend Darling,
que vous ayez mis Brian Jr.
sous un régime suédois, y compris du
lait fermenté et de la viande de renne ?
Une fois. C'était juste une journée.
Et ne lui avez-vous pas interdit
de dire la vérité à votre femme
jusqu'à ce qu'il soit si paralysé par
la peur de la damnation aux enfers
qu'il confesse la vérité lui-même ?
J'ai besoin d'aide.
J'ai un rendez-vous
amoureux ce soir et euh...
Je me demandais si tu pourrais me
conseiller un endroit pour manger.
Un restaurant ?
Cette fille qui me plaît,
elle ne sait pas qui je suis.
Tu vois,
elle croit que je suis un voiturier normal,
Et, bon, tu vois, je...
je veux que ça continue comme ça.
- Ah.
- Alors...
- Où vont les gens comme toi ?
- Les gens comme moi ?
Oui, tu sais, les pauvres.
Où mangez-vous quand vous sortez ?
Vous savez, Jeremy,
je gagne plutôt bien ma vie,
en travaillant pour votre famille.
Je t'ai déjà vu manger ton sandwich,
et, tu sais,
je sais pas ce que tu fais avec
ta moustache de star du muet,
mais ça fait plutôt... genre pauvre.
Vous avez raison, Jeremy, je...
- J'ai pas les moyens pour une barbe.
- Oh. Elle est bonne.
Pour être pauvrement franc,
Maureen et moi apprécions,
à l'occasion, d'aller manger une pizza
ou marcher sur Brooklyn promenade.
C'est bien, et simple. Ca me plait.
Parfois, ensuite, nous montons sur le
toit avec une bouteille de vin et...
si les étoiles se montrent et
que l'ambiance s'y prête...
Vous nous connaissez,
nous autres pauvres.
Vous faites ça à la belle étoile ?
Ouaip.
Excellent !
Tu es comme une source d'information
sur la romance des classes moyennes.
On me l'a déjà dit.
Tu devrais te préparer, Brian.
On pourrait perdre.
Tu crois ? T'es vraiment mauvais.
- T'as fait du droit au moins ?
- Que voulais-tu que je fasse ?
Tu as menti sur ce garçon depuis le 1er jour,
Brian, et tout le monde le sait.
- Je ne peux pas changer la réalité.
- Alors tu es nul.
J'avais un plan,
et tu m'as saboté à chaque étape.
Sors, et ramène-les ici
et obtiens un autre jugement ou
une annulation ou quelque chose.
Ce n'est pas un procès. Le médiateur
transmet sa recommandation au juge
en se basant sur les témoignages et
ta petite performance n'a pas aidé.
Le fait est qu'Andrea a
élevé Brian pendant 7 ans et
toi tu l'as eu pendant 2 mois.
Et tu lui as fait dire qu'il était suédois.
Alors laisse-moi
m'occuper de la loi.
Va voir Andrea, seule.
Raisonne avec elle,
fais-lui comprendre ce
que tu ressens pour Brian.
C'est sa mère.
Elle veut qu'il soit heureux. Bonne chance.
Hé. Qu'est-ce que tu fais ?
Hé. Je crois que Kiki amène avec
elle absolument tous ses vêtements.
- Où ?
- Chez mes parents. On la déposera.
Je vais avec toi à la
maison de campagne.
Tu as décidé de venir avec moi ?
- Tu es sûre ?
- Oui.
Je ne vais pas laisser le mélo des
Darling me voler une opportunité
de respirer de l'air
frais avec mon mari.
Bien.
Ouah.
Ouais, et ils ne l'utilisent
que quatre fois par an.
Buon giorno, Cari. Oh, laissez ça.
Albert va s'en occuper.
- Je t'avais dit qu'elle viendrait.
- Ca va bien se passer.
- Salut, mon cher.
- Salut.
- Salut, Lisa.
Contente de vous avoir ici.
Ouah. Regardez un peu ça.
Oh. On y va.
Oh, Bonjour.
- Vous devez être Simon.
- C'est un plaisir de vous rencontrer.
- Patrick.
- Bonjour, mère.
Simon, comment allez-vous ?
Voici ma femme Lisa.
- Salut.
Et voici Karen Darling.
- Karen.
- Salut.
- La Karen ?
- Oui. Karen.
Je suis sûre que tout le
monde prendra un verre.
Hé, vous arrivez au bon moment.
Alors, qu'allons-nous chasser ?
Caille. On pourrait
avoir un faisant ou deux.
- Aussi tard dans la saison ?
- Bien sur.
Vous n'avez pas l'intention de
lui tirer dessus, n'est-ce pas ?
Quand même, Nick.
Tu me connais mieux que ça.
La campagne nous rend
tellement vorace.
Tout est vraiment excellent,
mère. Merci.
- Vous n'aimez pas cette caille ?
- Je suis pour la chasse
et la gestion responsable de la vie sauvage,
mais en fait...
Je ne mange pas de viande.
Oh, mais c'est toute
les choses Miam miam.
Est-ce que vous mangez quoi
que ce soit de Miam miam ?
- On se calme, ma grande.
- Tais-toi.
On peut leur faire préparer quelque
chose d'autre. Il y a de la truite.
Non, non, non, la salade est assez.
- Tout est merveilleux.
- Merci.
Lisa, vous devez venir avec moi
dans l'aile Est après dîner.
Je veux vous montrer quelque chose.
- Une petite collection d'art.
- Ok. Ca a l'air super.
C'est une attente d'une heure et demi.
Ne devrait-on pas juste partir ?
- Laisse-moi voir ce que je peux faire.
- Jeremy, c'est bon.
Non, non, attends.
Je peux être charmant.
Excusez-moi. Pourriez-vous
re-vérifier pour une table pour deux ?
En fait, il semblerait qu'il y ait une table,
M. Darling.
Oh, euh... autre chose.
- Ca devrait être bon d'ici peu.
- Vraiment ?
Babeson, pour deux ?
- Tu nous as eu une table.
- J'ai dit un petit mensonge.
Joyeux anniversaire !
C'était trop embarrassant.
Mon anniversaire est en Mars.
C'était le seul moyen d'avoir une table.
Fais semblant.
- Je passe une soirée géniale.
- Moi aussi.
Tu sais, c'est plutôt sympa de
sortir pour un rendez-vous normal.
Et il se termine comment
ce rendez-vous normal ?
Qu'est ce que tu dirais d'une
ballade sur la promenade ?
Et si on allait chez toi ?
Euh, c'est...
une idée bien meilleure.
Sauf que je ne peux pas.
J'ai un ami qui squatte chez
moi pour Thanksgiving demain.
Tu sais, il n'a pas trop de chance,
un peu pauvre, alors...
Dommage.
Il y a une autre option.
Il n'y aurait pas un moyen qu'on...
trouve une solution,
juste entre nous ?
Brian, c'est trop tard pour ça.
Quand la conciliatrice donnera
sa recommandation au juge,
ce sera fini et je
suivrais le jugement.
Bien sur que tu le suivras,
parce qu'il va aller dans ton sens.
Pas le sien, ni le mien, le tien.
Brian, le jour où je t'ai
rencontré à l'église,
tu m'as parlé pendant des heures de la
foi et de réconfort dans la détresse.
Ouais, et quel est le rapport ?
Tu es celui qui m'a appris à amener
les problèmes de ma vie à Dieu.
Est-ce que tu as pensé à le faire ?
Je sais que ce rassemblement
semble un peu vieux jeu, mais...
J'ai pensé qu'il était temps de couper
le brouillard des intermédiaires
- et de parler en personne.
- Hé, entièrement d'accord.
Paddy... Je suis content
que tu sois venu. Merci.
Du moment que tout avance,
papa, je suis content.
Sans rancune.
Alors... qu'est-ce que vous
fabriquez avec mon fils ?
- Fabriquer ?
- Quoi ?
Non, quelle est la nature
de votre alliance ?
Attends une seconde.
Est-ce que tu plaisantes ?
Ca ne te concerne plus, papa.
Tu n'as pas à répondre à ça.
Non, non, non, je suis content de le faire.
Je suis extatique.
Je me suis offert à Patrick
comme conseiller et ami
pendant cette phase de transition.
Donc vous ne vous en servez pas comme
d'un pion pour vous venger de moi ?
Je pense...
que le pédigrée de Patrick
combiné à sa passion
pour la justice sociale
va faire de lui un
sénateur très efficace.
Je suis excité d'être dans son équipe,
c'est tout.
Papa, essaye de ne pas
te ridiculiser, ok ?
Ou est-ce que vous
voulez en venir, Tripp ?
Au manque de cœur d'un
homme déterminé à déchirer
les liens familiaux pour
poursuivre sa vendetta.
Vous voulez bien lui dire pourquoi
vous voulez détruire cette famille ?
Vous savez, Lisa, je...
je voulais m'excuser mais je ne
cesse de le remettre à plus tard.
Vous savez, pour le mariage, pour Karen ....
et son comportement.
Elle peut être tellement
impulsive et irréfléchie parfois.
Et je sais que fière comme elle est,
elle ne viendrait jamais à vous elle-même.
De quoi est-ce que vous parlez ?
Vous vous présentez comme une...-
sorte de saint des temps modernes.
Ce n'est pas ce que vous êtes.
Vous n'êtes pas motivé par la bienveillance.
Vous êtes mené au
plus profond de vous
par une malveillance obsessive
contre moi et ma famille...
- Je dois partir.
- Paddy, écoute ça.
Tripp, rien de ceci n'est personnel.
C'est du business.
Donc le passé de votre famille et de
la mienne n'a rien à voir avec ça ?
De quoi est-ce que
vous parlez, Tripp ?
Je ne savais quel était
son vrai nom avant.
Mais dès que je l'ai découvert,
tout est devenu clair.
Ses parents travaillaient pour notre famille,
pendant longtemps.
Vous voulez continuez
ou dois-je le faire ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh, ce n'était rien, vraiment.
Je suis désolée. Je... euh...
Bien, j'ai supposé que
vous saviez. Hum...
vous et Karen avez
été si froides que...
Que s'est-il passé ?
J'aimerais entendre ce
que vous croyez savoir.
Votre père était l'amant de ma mère.
C'était une rumeur et mon père ne
pouvait vivre avec ces rumeurs,
vraies ou fausses,
donc il a congédié ses parents,
et ils ont fuit pour l'URSS
avec la croyance que
le communisme soit plus généreux avec
l'infortune des afro-américains.
Mais ce n'était pas si rose là-bas,
n'est-ce pas ?
Sa famille a fini dans un
camps de travail en Sibérie
et ils y sont morts,
vous laissant orphelin.
Est-ce vrai ?
C'est proche de la vérité.
Eh bien...
Karen était dans une petite dépression,
vous savez, post-divorce,
et était un peu intoxiquée,
et elle...
elle a apparemment embrassé Nick et
déclaré sa flamme éternelle pour lui.
- Elle peut être tellement impulsive.
- Non, c'est la vérité.
Et c'est la vrai que vous me
tenez personnellement responsable
de la mort de vos parents.
Je n'ai pas besoin qu'un vieil homme
desséché pour me raconter mon histoire.
- Desséché ?
- Surtout un qui a tout faux.
Mes parents ne sont pas
allés en Russie par choix.
- Votre famille les a forcés à y aller.
- Non. Vous avez complètement tort.
Je ne suis pas de la viande séchée
et vos parents n'ont pas été déportés
de ce pays et vous le savez.
Non. Mais quand leurs noms ont été
passé au ministère de l'intérieur,
ils ont été chassés hors de ce pays,
donc, oui, leurs morts reposent au
pied de votre famille, complètement.
Très bien, j'en ai assez entendu.
Je ne sais pas qui raconte la vérité ici,
ok ?
Mais le fait que tu
nous aies attiré ici
pour ta petite performance
et puis que tu impliques tous
les autres dans ton jeu,
cette arrogance est pourquoi je ne te
fais plus confiance depuis des années,
et pourquoi je ne te ferai plus
jamais confiance. Tu comprends ?
Si vous voyez Ellen,
dites-lui que je suis sorti.
Je vais aussi rentrer. J'aurais
souhaité que cela finisse différemment.
Ca s'est terminé exactement comme je
le pensais... avec un déni élaboré.
- Bonne nuit, Tripp.
- Bonne nuit.
Au moins,
maintenant tout le monde le sait.
Excusez-moi.
C'est tellement malsain.
Simon. Simon.
- Il ne devait pas y avoir de piège.
- Je ne savais rien de ça.
Tu dois cesser de me mentir.
Je ne me ferai pas rouler.
- Personne ne se joue de vous.
- Si ce fossile veut la guerre,
c'est exactement ce qu'il va avoir.
C'est ce que vous allez avoir.
Simon. Simon.
Simon, tout ça c'était Tripp.
Je n'avais rien avoir avec ça.
- C'est la vérité.
- La véri... oh, la vérité.
Oh, la vérité est très
malléable par ici.
Bon, bon. Ok. Juste...
Ecoutez, si on doit aller plus loin,
je dois savoir une bonne fois pour
toute si vous êtes avec moi ou pas.
Si tout ce que vous faites,
c'est réclamer vengeance, alors non.
Ce n'est pas le cas. Mais Tripp Darling
qui possède la moitié de la ville,
ce n'est pas bon pour la ville de New York.
C'est un homme dangereux.
Je sais que Tripp a fait quelques
affaires douteuses, mais dangereux ?
Oui. Vous vous souvenez de Kenneth Darling,
le frère de Tripp ?
Simon, allons. Les seules personnes
qui pensent que Tripp est impliqué
dans l'assassinat de Kenneth Darling sont
des dingues de théories de conspiration
sur Internet et les deux personnes
réellement suspectées du meurtre,
et tout cela a été
complètement discrédité.
Ouais, tu as sûrement raison.
Parce que de telles choses n'arrivent jamais.
Ce ne sont que des histoires.
N'est-ce pas ?
- Où est Nick ?
- Je ne sais pas. Scotch ?
Oh... Elle est vide. Désolée.
Tu étais aussi saoule lorsque
tu as embrassé mon mari
et que tu lui as dit que
tu l'aimais à ton mariage ?
En fait, non.
J'étais sobre, et lui aussi.
- Hé, vous voilà.
- Attention.
Elle vient juste d'apprendre
pour notre baiser au mariage.
- Ce n'était pas "notre baiser", Karen.
- Incroyable. Tu es incroyable.
- Pourquoi tu fais ça ?
- Je ne lui ai rien dit, Nick.
Je pensais que ça serait
notre petit secret.
Comment as-tu pensé à venir ici ?
Oh, mon père travaille pour eux.
Il m'a dit qu'ils seraient absents donc...
Et que fait Monsieur Babeson ?
- Qui ?
- Ton père, idiot. Monsieur Babeson.
Oh, oui.
Il conduit la limousine pour cette famille,
les Darling.
- Tu n'as jamais entendu parler d'eux ?
- Non, je devrais ?
Non, non. Tu...
non, il n'y a absolument aucune raison.
Tu sais ce qui est si
incroyable avec toi ?
- Quoi ?
- En étant avec toi...
j'ai l'impression que ça n'a pas
d'importance, combien d'argent j'ai ou pas.
C'est comme s'il n'y avait que toi et moi,
tu vois ?
Mon Dieu...
Je ne demande pas beaucoup.
Parce que je sais que je
ne mérite pas beaucoup.
S'il vous plait, aidez la médiatrice
à comprendre que j'aime mon fils.
Oh ! Je suis désolé.
Et faites qu'elle ait le bon sens...
Je crois que c'est à vous.
- Non, c'est tombé de votre...
- De la part du révérend Darling.
... d'accepter ma
généreuse donation.
Merci. Amen.
Donc tu vas juste partir maintenant ?
Je vais chez mes parents.
J'ai besoin de temps pour faire le point.
Lisa, je ne t'ai rien dit
parce que je ne voulais pas qu'on perde
notre temps à se disputer pour rien.
Ce n'était qu'un baiser sur la joue...
ses lèvres, ma joue.
Combien de fois va-t-elle t'embrasser
avant que tu y mettes un terme ?
Je ne peux pas contrôler
ce que fait Karen.
Ca sera ton excuse lorsque
vous aurez couché ensemble ?
Elle se fait des illusions.
Je lui ai dit et redit
qu'il n'y aura jamais rien entre nous.
Mais elle vit dans un monde
où elle pense qu'elle peut
avoir tout ce qu'elle veut.
Ouais, mais il se passe
quelque chose, Nick.
Et pour la première fois,
j'ai l'impression que tu en fais partie,
que tu le crois ou pas.
Tu sais quoi ?
J'en voulais à Karen, mais je ne
ne m'inquiétais pas à ton sujet.
Maintenant, c'est le cas.
Hé, chérie. Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es allée la voir, n'est-ce pas ?
Où est-elle ?
Dans un motel...
à quelques kilomètres d'ici.
Est-ce que tu peux au moins
aller prendre une douche ?
On n'a... rien fait.
C'est juste... Je...
Ça a été une sacrée nuit et j'avais
besoin de parler à quelqu'un.
Je... Je peux...
Je peux lui dire des trucs.
Quoi... Je... Ellen.
Simon est parti si brusquement.
Comment s'est passée la réunion ?
En définitive ?
Ennuyeuse.
Parfois, je me dis que je suis
presque prêt à quitter, tu sais...
cette vie.
Je suis contente de t'avoir épousé.
Je suis content de t'avoir épousée.
Qu'est-ce que c'était ?
Donc ce n'était pas une tentative
d'assassinat sur Patrick Darling ?
Non, ce n'était qu'un simple
et banal accident de chasse.
Quelles sont les blessures ?
M. Darling a été blessé...
sans gravité... à la jambe,
et il espère une guérison
complète et rapide.
- Qui lui a tiré dessus ?
- Personne ne lui a tiré dessus.
- C'était un accident.
- Ok et qui a appuyé sur la détente ?
Charlie Mickelson...
un ami de longue date des Darling.
Il est anéanti à
cause de cet incident
et nous vous demandons bien
évidemment de respecter son intimité.
Où est Ellen Darling ?
Pourquoi n'est-elle pas là pour le voir ?
Ellen se repose à l'Imperial et
elle est aussi assez anéantie.
Et on espère tous que l'on pourra
mettre ce regrettable incident
derrière nous et profiter de ces
congés du mieux que possible.
Pourquoi le Procureur
général chassait-il de nuit ?
Plus de questions.
- Jeremy.
- Clark.
Prêt pour les festivités de ce soir ?
Oui, oui.
Je sais pas si ça va être festif avec
la jambe de Patrick dans le plâtre,
Mais j'ai enfin une chose dont je peux
être reconnaissant. Allons-y, Clark.
- Jeremy ?
- Sofia.
Je ne savais pas que
tu serais là aujourd'hui.
Tu sais,
avec Thanksgiving et tout le reste.
- C'est quoi tout ça ?
- Euh, ça ? C'est...
Oh, bien sur. C'est ton père.
Comme c'est gentil de sa part de
venir te chercher au travail.
Ouais, c'est le meilleur.
Tu es... Tu... Merci. Merci, papa.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tranquille, Clark.
Sache juste que tu es mon père
et que ton nom est Babeson.
Compris.
Sofia... c'est mon père.
Mucho gusto.
Ah, les Babeson ne se
serrent pas la main.
- Les Babeson s'embrassent.
- Ok. Comment allez-vous ?
Je vais bien.
- Merci pour ça, Charlie.
- Je suis ravi de t'aider, Tripp.
- Avec quoi je lui ai tiré dessus ?
- Un fusil à double canon.
Purdy de calibre 20, à grenailles...
les deux canons.
Très bien.
- Bon Thanksgiving.
- Toi aussi.
Dis à Helen qu'on aimerait
vous voir de temps en temps.
Je le ferais.
- Merci.
- De rien.
- Comment va Patrick ?
- Sous calmants.
- Ellen ?
- Egalement sous calmants.
Tu sais, ça pourrait être...
tu sais...
Je veux dire,
ça ne va pas ressortir, non ?
Je pensais juste à la
campagne de Patrick.
Ca ne devrait pas être un problème.
C'est mon fils.
Tu vas bien ?
J'avais dit que je ne mentirais pas
pour la famille et tout d'un coup
j'invente des histoires pour la presse
au sujet d'accidents de chasse.
Ca ne me parait pas aller
dans la bonne direction.
Tu disais à Dutch que tu étais trop
occupé pour le voir, tu ne l'étais pas.
Allons, Nick.
- La vie est confuse.
- Pourquoi ne pas m'avoir dit
que les parents d'Elder ont
travaillé pour la famille ?
Tout est basé sur le fait
qu'il me fasse confiance.
Je ne voulais pas que tu sois en
situation de devoir lui mentir.
Et je ne pouvais pas
prendre le risque
que sa foi en toi
puisse être affaiblie.
Alors tout était vrai,
concernant les parents d'Elder ?
Oui. Il avait tort pour mes parents
dénonçant ses parents aux autorités.
Ce n'était pas eux.
- C'était mon père.
- Ouais.
C'était Dutch.
Mon père, il était très en colère.
S'il avait fait ce qu'il voulait faire...
Tu sais, c'était les années 50.
C'était différent.
Dutch s'en est occupé, il les a mis en
sûreté dans un bateau pour la Russie.
Tu sais...
si tu cherches un mobile pour...
le meurtre de ton père,
si Simon Elder savait que
c'était Dutch le responsable...
- Quoi ?
- Ce n'est pas le Darling Plaza ?
Oh, mon dieu. C'est la troisième
fois que je vois ça aujourd'hui.
Et ça ne devient pas plus facile.
Le Darling Plaza a été démoli dans
le cadre du plan de développement
du millionnaire Simon Elder pour un
nouveau Manhattan plus écologique.
Il n'y a rien que cet homme
ne soit pas capable de faire.
J'espérais que ça soit toi.
- Salut.
- Joyeux Thanksgiving.
Si on veut.
Je suis désolé d'être partie, Nick,
Mais parfois, c'est vraiment
difficile de gérer cette situation.
Je vais démissionner.
Pourquoi je ne démissionnerais pas ?
Je ne veux pas que tu démissionnes.
Mais j'ai l'impression
que tu t'éloignes,
comme si les choses n'étaient plus
sous contrôle, pour tous les deux.
Pourquoi je ne viendrais
pas tout de suite ?
Non. On est sur le point de se
mettre à table et de manger.
Repose-toi cette nuit.
On sera toujours là demain.
Très bien. Je viens demain matin.
Je t'aime, Nick. Et je...
Je suis vraiment...
J'essaye. Tu le sais, non ?
Oui, je sais.
J'essaye aussi, Lise.
On va s'en sortir.
Je sais qu'on y arrivera.
Je t'aime.
Moi aussi je t'aime.
Trad: Elorri, Isilring, the_teacher
et Salomon - Transcript: Raceman
Synchro: travis - www.forom.com