Mon père était l'avocat de la
plus riche famille de New York
jusqu'à ce que son avion s'écrase
dans le détroit de Long Island.
Il m'a laissé son plus gros client,
les Darling... Tripp and Letitia...
Lequel de nos enfants
n'est pas de moi?
Brian, l'homme de Dieu...
Aidez la médiatrice
pour l'attribution de la garde
à comprendre que
j'aime mon fils.
Faites qu'elle ait le bon sens
d'accepter ma généreuse donation. Amen.
Patrick, le politicien
plein de principes...
C'est quelque chose...
Vous pouvez avoir un
samedi soir par mois,
mais le reste des
week-ends sont pour nous.
Pourquoi ferais-je ça?
Parce que c'est plus que
ce que vous auriez sinon.
Karen, la professionnelle
du divorce...
- Karen Darling?
- Bonjour.
Vous mangez quoi
de Miam miam ?
- Du calme, ma grande.
- La ferme.
Et Jeremy et Juliet,
les jumeaux bien élevés.
Je veux qu'elle
m'apprécie pour ce que je suis.
Tu es un Darling.
Dès qu'elle le découvrira,
les choses ne seront
plus jamais pareilles.
Dans ce cas-là,
elle ne devra jamais le découvrir.
Qu'est-ce que c'était?
Combien de temps ça va te prendre
pour conclure cette audience ?
Brian, c'est le destin de
ton fils qui est en jeu.
Les affaires de garde finissent
rarement en faveur du père.
Merci. Je ne savais pas.
Tout particulièrement les cas où
l'enfant est forcé par son père
à mentir en prétendant
être un orphelin suédois.
J'ai fait du mieux que j'ai pu au
vu de la situation. Lâche-moi.
Oh, dans l'affaire
Brian Darling contre...
Je suis désolé, votre honneur.
Où sont Andrea Smithson et son avocat?
Oh, ils ont déjà été avertis
que j'avais statué en sa faveur.
Elle a maintenant la garde complète et
elle peut quitter le pays à sa guise.
- Que se passe-t-il?
- Votre honneur, sur quels motifs...
Sur le motif que Brian Darling
est en état d'arrestation
pour tentative de corruption
d'un fonctionnaire.
Oh, merde.
- Heureuse de vous revoir.
- Cette femme est une menteuse!
Votre honneur, un moment.
Tu as soudoyé la médiatrice?
Tu m'as dit qu'on
allait perdre.
- Donc c'est ma faute maintenant?
- La caution est fixée à 5 millions.
Qu'est-ce que tu vas
faire pour mon fils?
Pourquoi on ne va
jamais chez toi?
Tu ne voudrais pas.
Mon appart est une vraie porcherie.
Et alors?
Ca n'a pas à être parfait.
Je ne peux pas, Sofia.
Fais-moi confiance, c'est pour ton bien.
- Ok, très bien.
- Super.
Mais plus de dessert jusqu'à
ce que j'y sois allé.
Où est-ce que tu te situes
sur ton échelle de douleur?
A peu près trois.
Mais c'est la morphine qui agit.
Vers 8 ou 9 lorsque
les médicaments ne font plus effet,
mais on ne laissera
pas ça arriver. Donc...
- Tu m'as tiré dans la jambe.
- Je visais plus haut.
- Où est-ce qu'on va, Ellen?
- Eh bien...
Je suis désolé d'avoir tiré.
On sait tous les deux qu'on peut
gagner cette élection, Patrick.
Je ne vais pas te laisser gâcher ça
avec tes puérils écarts de conduite.
Je vais gagner.
Pas si tu perds ta femme
au milieu de la campagne.
C'est une menace?
Patrick, je ne suis pas faite pour te
partager avec une autre femme ou...
- homme.
- Mais je croyais qu'on...
avais comme un... un accord.
J'ai changé d'avis.
Mets fin à ta relation
avec Carmelita,
ou je mettrai fin à tous tes
espoirs d'accéder au sénat.
Ok.
Je vais le faire.
Brian devrait être libéré sous
caution dans quelques heures,
mais c'est loin d'être terminé.
Il a commis un crime de classe C.
- Qu'est ce que ça signifie exactement?
- Au maximum dix ans de prison,
au minimum, un an de sursis.
- Quel est ton avis?
- Je ne sais vraiment pas.
Un mois de prison,
peut-être deux.
On doit bien connaître quelqu'un
en bon termes avec ce juge.
Non. La conviction que l'on peut
s'en sortir en tirant des ficelles
en coulisses est ce qui a mis Brian
dans cette position en premier lieu.
Suivre ce chemin est d'une stupidité
absolue, et sans scrupules.
Sans oublier que c'est illégal.
Et Patrick?
C'est le procureur général de New York.
Ca ne compte pas?
La campagne de Patrick
est déjà si compromise
que le moindre soupçon de corruption
pourrait la faire complètement avorter.
Patrick t'a renié, t'a dénoncé
et t'a trompé avec Simon Elder...
ton plus grand ennemi...
et pourtant il est plus
important à tes yeux que Brian?
Brian a commis un crime.
Parce qu'il aime son fils,
comme tout bon père.
Parce qu'il est
guidé par le mépris.
Le mépris imprègne toutes
les cellules de son être.
Quel est l'intérêt d'avoir
du pouvoir et de l'argent
si on ne l'utilise pas
pour aider ses enfants?
- A quoi d'autre ça peut servir?
- Mon dieu, Tish...
L'argent nous contraint à agir
de manière irréprochable.
Si on commence à utiliser notre
influence pour entraver la justice...
Cela mène... c'est le début de la
fin pour nous en tant que famille.
En tant que famille?
Je pense qu'on
devrait tous bien agir
en réagissant décemment
à cette situation,
tous, en particulier Brian.
Et si c'était Patrick or Karen,
dirais-tu la même chose?
Exactement la même chose. Ce dont
Brian a besoin, c'est de notre soutien
lorsqu'il passera un
mois ou deux en prison.
Nick, le projet
d'hôpital pour enfants?
400 millions de dollars
devrait être suffisant.
- Oui, merci.
- Merci.
Il y a quelque chose
entre vous et Tripp?
Ne te soucie pas de ça.
Soucie-toi de garder
mon fils hors de prison.
Si ton père était vivant,
il saurait comment gérer ça.
Je voudrais être seule.
Six mois plus tôt...
- Bienvenue, Monsieur George.
- Merci, Howard.
Et s'il vous plait,
appelez-moi Dutch.
Bonjour.
Je croyais que vous
étiez à Valhalla.
Oh, j'ai filé. Je voulais te souhaiter
un joyeux anniversaire en personne.
C'est gentil.
- Tu n'aimes pas.
- Non, elle est magnifique.
Non, je sais.
C'est extravagant.
Ecoute, c'est juste que,
j'ai usé cette montre pendant 30 ans,
et c'est un cadeau de mon père,
et je...
je ne peux pas
imaginer la remplacer.
Je suis très touché. Vraiment.
Et tu es la seule à t'être rappelée
de mon anniversaire cette année.
C'est gentil. Merci.
- Nick ne t'a pas appelé?
- Non.
Nick ne m'a pas parlé
depuis des mois.
- J'espérais que...
- C'est bon. C'est ma faute.
Je n'étais pas là pour lui,
pas comme un parent devrait l'être,
donc il a appris
à vivre sans moi.
Maintenant je dois
apprendre à vivre sans lui.
Je suis sure que Nick serait prêt
à ré-envisager votre relation.
C'est trop tard.
Mon dieu,
je sais que la vie est faite d'erreurs,
Mais les erreurs que l'on
fait avec ses enfants...
elles ne s'effacent jamais.
Elles grandissent.
Elles ne font que grandir.
Qu'est-ce qu'il y a?
- J'ai aussi fait des erreurs.
- Qu'est ce que tu racontes?
Nick n'est pas ton seul enfant.
Trad: Salomon, Elorri, Isilring
et the-teacher - Synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com
Un peu d'intimité, s'il vous plait.
Tout ceci n'est qu'un gros malentendu.
Laissez-moi tranquille, bande de
vautours. S'il te plait, dis-moi que
tu as fait quelque chose pour mon fils.
Quelque chose.
Je viens de te sortir de prison,
Brian. Même pas un merci?
Envoie-toi un panier garni.
Qu'est ce qu'on va faire?
Tu m'as eu, mon vieux.
On est foutu.
- Jeremy?
- Hé, Lisa.
- Hé.
- Nick est là?
En fait, il sort ton frère de prison.
Que se passe-t-il?
- Qu'est-ce que tu cherches?
- Bingo.
C'est bon si je t'emprunte
votre appart demain soir?
- Jeremy...
- Quoi? Je ne conduis pas.
- Tu es un voiturier.
- Oh, c'est vrai. Ouais.
- Donc je peux utiliser ton appart?
- Pour quoi?
Cette fille avec qui je suis
ne sait pas qui je suis.
- Elle croit que je suis pauvre.
- Pourquoi croit-elle ça?
Je lui ai dit que j'étais pauvre.
Donc j'ai juste besoin d'un endroit
où un gars pauvre pourrait vivre,
tu vois?
- Jeremy, nous ne sommes pas pauvres.
- Ces fourmis ont l'air bon marché.
- Ces fourmis coûtent 12 000 balles.
- C'est bien ce que je dis.
Ecoute, je peux te payer si tu veux,
si tu as besoin d'argent.
J'ai une meilleure idée.
Et si tu lui disais la vérité ?
Et si vous appreniez
à vous connaître ?
J'aime ton style, Lise.
Mais le train est en marche.
Quelle agréable surprise!
C'est tellement, euh...
intéressant de ta part de venir me voir,
Karen. Comment va Freddy?
On a divorcé le lendemain de
notre mariage, Pat. Tu étais là.
Oh, c'est vrai.
Vrai, vrai. Félicitations.
- Tu es encore sous morphine.
- Oui, en effet.
J'ai l'impression d'être rempli
de néons au citron vert.
Et bien... capitaine Neon...
en tant que votant au conseil
des Entreprises Darling,
J'ai besoin que tu signes des
feuilles d'impôts pour la fondation.
C'est juste des trucs
de tiers prévisionnel.
Ok, laisse-moi te
filer un coup de main.
Ca ira.
Oh, excusez-moi.
Oh, salut, Simon.
Que faites-vous là?
- Simon.
- Salut, Patrick. J'ai juste
une petite affaire à
discuter avec votre frère.
Ok, je partais. Les hôpitaux me
font flipper de toute façon.
Vous voyez, c'est comme la mort.
"Je viens pour toi, Karen. Me voilà."
C'est, genre,
comme ça que ça frappe parfois.
Hé, Karen. Karen, hum...
je sais que vous êtes
une grande philanthrope.
Et je me demandais si vous
seriez intéressée d'utiliser
certaines de nos ressources...
pour une bonne cause.
Allô la terre.
Je n'ai pas l'habitude...
d'utiliser mes ressources
avec des étrangers.
Alors peut-être que vous seriez
d'accord pour discuter charité
au cours d'un
dîner à l'occasion.
J'ai de la charité juste ici.
J'y réfléchirai,
mais ne retenez pas votre respiration.
Ma famille adorait l'immeuble
que vous avez détruit.
Papa et elle ont toujours
eu un genre de connexion.
Oui, ça s'appelle la famille.
Hum, puisque tu
en parles, tu...
tu comptes toujours
appeler papa à témoigner
dans l'affaire immobilière
des frères Fantini?
Euh... en fait,
c'est de cela que nous allions discuter.
Très bien. D'accord.
Euh... mea culpa.
Fais de beaux rêves.
Ciao.
- Prenez soin de vous, Karen.
- Adios.
- Quand es-tu revenue?
- Il y a quelques heures.
Désolée de mon retard pour le dîner,
mais ce décalage horaire est harassant.
- J'ai juste dû faire une sieste.
- J'ai essayé de te laisser dormir.
- Alors... qu'est-ce que j'ai raté?
- Brian pourrait aller en prison.
- Brian, non.
- C'est exagéré.
Je suis sûre que quoiqu'il arrive,
Nick va s'en charger, n'est-ce pas?
Non, en fait,
tout est de la faute de Nick.
Comment peux-tu rendre Nick responsable
de ta malfaisance systématique?
Je ne rends pas Nick
responsable de ma malfaisance,
mais j'ai perdu mon fils à cause de son
incompétence et de son indifférence.
Je trouve ton accusation
d'incompétence envers Nick absurde.
Et bien, je sais, mais, papa,
c'est parce qu'il t'a embobiné,
tout comme Dutch avant lui.
Dutch... ne pars pas.
On n'a pas fini.
Je ne peux plus parler de ça.
Je t'en prie, ne pars pas en colère.
Je vais être en colère à ce sujet
pour le restant de mes jours.
J'ai parfois tenté de te le dire.
Je ne savais pas si tu l'aurais voulu.
Quand? Quand as-tu
tenté de me le dire?
Je ne trouvais pas le courage.
J'avais peur que tu me quittes.
- Je t'en prie.
- C'est sensé, en fait.
Tout ce temps où j'ai menti
à Tripp et où ça me tuait,
tu me mentais,
ce qui est exactement ce que je
méritais. Ca tombe sous le sens.
Pourquoi devrais-je espérer
être mieux traité que ton mari?
Dutch... je t'aime.
Et je sais que tu m'aimes.
On va surmonter ça.
Nick avait raison sur vous tous.
Il avait raison depuis le début.
Je dois m'éloigner de vous...
de vous tous...
avant que ce soit trop tard.
Prête?
Et voilà.
Waouh !
Cet endroit...
- n'est pas bien.
- Je sais, hein?
Enfin, c'est, genre,
c'est le mieux que je puisse faire.
Tu vois,
ça me va parce que je n'ai pas le choix.
Je suis... je suis pauvre.
Alors, euh... qu'est-ce que tu en dis?
Maintenant qu'on a
vu mon bidonville,
pourquoi on ne va pas chez toi,
prendre le dessert?
On peut parler d'abord?
De quoi?
Je voulais vous
parler du Brésil.
- Du Brésil.
En tant que parent,
je crois que vous faites une erreur.
Non. Je fais enfin
quelque chose de bien.
Je pensais justement que
vous vouliez que Brian Jr.
de retirer des bénéfices du fait
d'être né dans la famille Darling.
C'était avant que je réalise de
quoi cette famille est capable.
Et avant que j'aille au Brésil.
Andrea, je ne pense pas que
vous vouliez priver votre fils
du père qu'il commence
tout juste à connaître.
Il l'a transformé en
orphelin suédois.
Ecoutez, je sais que ça ne va
pas être facile pour Brian Jr.
mais c'est aussi ce
qu'il y a de mieux.
Entre ceux comme vous que les Darling
paient pour expédier leurs affaires
et le simple fait que Brian et son
argent sont tellement attirants,
nous devons prendre nos distances,
pour ma sécurité et celle de mon fils.
Je sais que ce n'est pas le Ritz,
mais je suis juste un valet, poupée.
Alors tu n'as pas de buts...
pas de rêves,
pas d'espoirs... rien?
Ben... je veux aller dans
l'espace un de ces jours.
Genre, pour de vrai. C'est comme
si l'espace c'est un peu mon truc.
- Ca ne va pas marcher.
- Whoa, whoa, whoa. Attends.
Quoi, c'est parce que je suis pauvre?
Parce que tu sais quoi?
- C'est comme du racisme financier.
- Non, ce n'est pas pour ça.
C'est parce que tu te
fiches d'être pauvre.
J'ai besoin d'être avec
quelqu'un qui va quelque part.
- Je veux aller dans l'espace !
- Je suis désolée.
D'accord. Attends.
Sofia, hé! Attends.
Laisse-moi juste
m'expliquer, d'accord.
Non. Et quelque chose est en train
de me mordre ou un truc comme ça.
Je sais, bon? Ce petit bâtard.
Ok, écoute...
j'aurais dû te dire ça il y a longtemps.
Me dire quoi?
La vérité sur qui je suis.
- Bonjour, Nick.
- Letitia.
Tu as du entendre que les charges
contre Brian ont été abandonnées.
Oui, vraiment une
bonne nouvelle.
Et vu les sentiments
de Tripp à ce sujet,
je suppose que vous avez
quelque chose à voir avec ça.
J'ai fait ce que j'avais à faire, Nick.
Tu ferais la même chose pour Kiki.
Et qu'avez-vous
fait exactement?
Euh, tu n'as pas besoin
de t'impliquer là-dedans.
L'important c'est
que c'est réglé.
Letitia, je ne peux pas me retrouver
à représenter la famille dans...
Tu ne te retrouves
nulle part, Nick.
Tu suis ta conscience,
tu fais ce que tu as à faire,
et nous ferons ce qui nous revient
de faire. C'est un bon système.
Et tu as raison la plupart du temps,
mais juste pas là-dessus.
Et, euh,
si tu pouvais garder ça entre nous,
- j'apprécierais vraiment.
- Vous voulez que je cache ça à Tripp ?
Il a tellement confiance
en tes capacités,
il supposera juste que c'est
une autre victoire pour toi.
Vous voulez que
je mente à Tripp?
Tripp a parfois l'impression qu'aider
les enfants confère à l'indulgence.
Letitia, je peux citer
au moins cinq occasions
où Tripp a dépassé les bornes
pour faire des choses pour Patrick,
Karen, Juliet.
Il choisit ses préférés. Ce n'est
pas un secret. Fin de la discussion.
Qu'essayez-vous de
cacher, Letitia?
Qu'est-ce que vous
ne me dites pas?
C'est, euh...
C'est difficile à expliquer.
Tentez le coup.
Hum...
on a découvert récemment une
information. Une information que...
Tripp a du mal à avaler,
sans que je puisse
lui en vouloir.
Letitia, la dernière fois que j'ai
vu mon père avant qu'il meure...
il a dit des choses que
je n'ai pas comprises.
Et maintenant tu
commences à comprendre.
Maintenant... c'est le
cas pour nous tous.
Tout est... découvert.
Continuez.
Après que je lui aie parlé de...
ma liaison, hum...
Tripp a fait chanter mon gynéco.
Il était...
il était sûr que les jumeaux
n'étaient pas de lui.
Mais il avait tort.
Oui.
Et Brian est mon frère.
Brian est ton frère.
Ca aurait pu être Karen.
Merci beaucoup, Lisa.
Tu es d'une grande aide.
Vois ça sous cet angle... c'est un
nouveau départ pour Brian et toi.
Je ne suis pas sur de vouloir
un nouveau départ avec Brian.
Tu sais, quand j'avais 10 ans,
j'avais économisé pour m'acheter un
livre: "Where the red fern grows"
Je suis assis dans le
hall à Darling Plaza,
je lisais le livre en attendant papa,
et Brian passe et il dit:
"Oh, je l'ai lu l'année dernière.
Les chiens meurent."
Et je ne sais pas ce qui m'a pris,
j'ai déchiré le livre en deux,
je l'ai mis à la poubelle...
Je ne l'ai jamais fini.
Savoir qu'il est mon frère me donne
envie de faire la même chose avec
ma vie.
- Ta vie?
- C'est un sentiment, Lisa.
Je ne parle ni de toi
ni de Kiki, évidemment.
Alors pourquoi continues-tu
à travailler pour eux?
- Allez, Lisa. Tu sais pourquoi.
- Non.
Quoique tu trouves là-bas,
ça ne ramènera pas ton père.
Lisa, ça n'a rien à
voir avec mon père.
J'ai enfin une chance d'avoir
un vrai impact sur le monde.
Je vais bâtir un centre de recherche
sur le cancer de 400 millions.
Je ne peux pas faire ça
sans l'argent des Darling.
C'est impossible. Impossible.
Alors je suis...
Je suis coincé, tu vois?
Oui. C'est pour l'argent.
Oui.
C'est pour l'argent.
Pardon?
- Pas de baiser?
- Non.
Quelqu'un pourrait voir.
Oh, allez.
Qu'est-ce qu'un dernier baiser?
- Dernier baiser?
- Eh bien, oui, tu sais...
Dernier baiser du jour, dernier de la
minute, dernier avec nos vêtements.
Tu es défoncé.
Et j'essaie d'être prudente.
Elle ne va pas te
tirer dessus aussi.
Le chapitre "armes à feu"
de mon mariage est terminé.
J'espère.
Elle doit vraiment t'aimer.
Tu sais, pour te tirer dessus comme ça.
On peut dire ça comme ça.
Ca va?
Oui. Bien sur.
Paddy, si tu veux te
simplifier la vie...
et n'être qu'avec Ellen,
je comprends.
Je veux juste ton bonheur.
Non.
Viens.
Ellen peut bien me tirer dessus,
mais c'est...
être loin de toi
qui me tue vraiment.
Rien ne changera jamais ça.
Dernier baiser?
- Ok.
- J'ai vraiment besoin d'aide.
Jeremy, tu ne peux pas utiliser
notre maison pour jouer les pauvres
Pas besoin. J'ai acheté un
petit studio dans le Bronx,
engagé un décorateur à Broadway
pour qu'il lui donne l'air miteux,
- et je l'ai montré à Sofia.
- Donc problème résolu.
Pas vraiment. Elle a voulu me larguer
parce que je n'avais pas d'ambitions.
- Alors je lui ai dit...
- La vérité? C'est bien!
- Non, que j'étais un artiste.
- Bien vu.
Oui, j'ai paniqué parce qu'elle me
mettait sur le grill et, tu sais,
J'ai pensé à toi et à tes fourmis
et à la galerie où tu travailles,
je me suis dit que tu
pourrais m'arranger ça.
Il faut que tu arrêtes
de mentir à cette femme.
- Non, je ne peux pas.
- Pourquoi?
Parce que je veux
qu'elle m'aime pour moi.
Jeremy, tu n'es pas un
artiste dans le besoin.
Bien sur que si.
Je suis un artiste de la vie.
Tu pourrais me dépanner de, disons,
cinq peintures, s'il te plait?
- Tu n'as pas eu l'air surpris.
- Je savais que tu appellerais.
Oh. Pas moi.
Habituellement, je laisse
les gens se demander.
Demande à mes quatre ex-maris.
Ah.
Tu es en bons termes avec eux?
Mm-hmm, tous sauf un.
Freddy... le dernier...
Je crois qu'il est encore vexé
pour le retournement en un jour.
Mais il s'en remettra.
Tu as été marié, n'est-ce pas?
Oui. Nous somme
restés très proches.
Elle est spéciale.
C'est une princesse.
Ah, oui, je comprends.
Elle est spéciale.
Non, sérieusement.
C'est une princesse... du Ghana.
Bien sur.
Je la vois toujours comme ma
première partenaire de vie,
même si nous sommes
légalement séparés.
Mais nous avons un enfant et nous
avons une connexion très forte, et...
Je ne sais pas. Je crois que
c'est dur pour moi d'abandonner.
Ca me plait.
Je ne suis pas venue ici chercher
un "premier partenaire".
Oui, j'avais compris.
Alors je me disais qu'on pourrait...
on pourrait commencer
par parler de dons de charité.
- Vraiment?
- Oui, parce que, euh...
J'adore donner.
C'est une forme d'art.
Et c'est quoi, ces chiffres?
C'est pas incroyable?
Elle l'a peint quand elle
s'est mariée le mois dernier.
Ca... ça
représente l'indivisibilité.
- C'est pas vraiment mon truc.
- Ok.
Et celle-ci?
C'est... C'est un point bleu.
- Pas moi.
- Tu es sur?
Oui, je suis plutôt sur.
Tu pourrais avoir un point bleu,
quelque part au fond de toi.
L'Art montre des images de
nos structures internes.
Ca nous aide à voir des
parties de nous-mêmes.
- Nick a de la chance de t'avoir.
- Merci.
- J'aime les gens à poil.
- Pardon?
Comme ceux-là, là.
Je crois que je pourrais faire semblant
d'être peintre de gens à poil.
Tu vois,
je pourrais avoir le bagout.
Ok, commençons par
les appeler des nus.
D'accord. Super.
Nus.
Jeremy Babeson aime les nus.
Je sais que c'est...
beaucoup à accepter.
Tu avais prévu de me le dire
...si Nick ne t'y
avait pas forcé?
Dutch et moi avions prévu de te le dire,
et puis...
et puis il est mort, et j'ai pensé,
pourquoi t'infliger...
Tu m'as laissé passer
ma vie à le haïr.
Cela aurait changé quelque
chose si tu l'avais su?
Oui.
C'est pour ça que tu me
tenais toujours à l'écart?
repoussais toujours?
- Je n'ai rien fait de tel.
- Bien sur que si.
C'est pour ça? Parce que j'aurais
pu griller ta couverture?
Je ne t'ai jamais repoussé.
Tu m'a poussé de cette maison
tout droit vers le séminaire.
Je n'ai jamais été à ma place.
Tout ce que j'ai fait,
c'était pour te protéger toi, pas moi.
Tu l'as fait pour te
sauver toi! Admets-le.
Maintenant je sais pourquoi je
me sens comme un étranger.
- Oh, Brian.
- Depuis quand Tripp sait-il?
- Tu peux toujours l'appeler papa.
- Depuis quand sait-il?
- Quelques semaines.
- Comment l'a-t-il pris?
Il était en colère après moi, pas après
toi. Il t'aime quoi qu'il en soit.
- Bien sur.
- C'est la vérité.
Eh bien, grosse journée.
J'ai perdu deux pères et un fils.
S'il te plait, hors de ma vue.
Pas un mot.
- Pourquoi vous ne m'avez rien dit?
- Pourquoi n'as-tu pas demandé?
- Vous plaisantez?
- Non, je ne plaisante pas.
Tu as du te le demander,
quand tu as découvert leur liaison.
- Je veux, oui.
- Oui.
Ca m'a traversé l'esprit que
Karen pourrait être ma sœur.
Ca m'a semblé mieux de ne
pas chercher plus loin.
Pourquoi ne
m'avez-vous rien dit?
J'avais... promis sur
l'honneur de ne rien dire.
Honneur? Promis à qui?
A Letitia.
J'ai accepté son idée que...
dénouer 40 ans de liens
déferait la famille.
Je ne parle pas de la famille.
- Je parle de moi.
- Tu es un membre de la famille.
- Oh, que non.
- Pour moi, tu en es un.
Ecoute, tu veux être en colère,
sois en colère envers Letitia,
envers Dutch.
C'est eux qui ont
provoqué ce désastre.
C'est eux qui nous laissent
recoller les morceaux.
Je dis juste que
j'aurais aimé que vous me le disiez.
Je crois que ça aurait
été le bon choix.
Tu ne me l'as pas dit, toi.
Tu connaissais leur liaison bien
avant moi, et tu ne m'as rien dit.
- Allez...
- Non.
Personne ne dit tout.
Non, vous avez raison.
Vous avez raison.
Mais j'ai perdu ma mère...
J'ai perdu mon père...
J'ai perdu toute mon enfance par
votre famille. Vous avez une dette!
J'ai une dette?
Oui.
Vous me devez la vérité.
C'est tout.
Est-ce que tu as
réussi à dormir?
Je vais courir au
club de sport.
Fais un câlin et embrasse
Kiki pour moi, d'accord?
- Attends. Ca va ?
- Oui.
Oui, je vais bien.
Hé, regarde qui est réveillé.
- Salut.
- Hé.
Ecoute, je vais à Mombasa
la semaine prochaine.
Je vais y ouvrir une
clinique et une école.
Et j'aimerais que tu
viennes avec moi.
Je veux dire,
après tout, c'était...
supposé être à propos de
dons de charité, vrai?
Je suis désolée. Je ne vais jamais
au Mozambique à un 2ème rendez-vous.
- Kenya. (Karen comprend "Can ya?")
- Oh, oui, je peux.
C'est juste que je ne
sais pas que j'irais.
Oh, regarde ça. Bon dieu.
Et est-ce que tu joues
la difficile à avoir?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas sure.
Hé...
Je ne veux que tu fasses à mon père
ce que tu as fait au Darling Plazza.
- Ou à moi, tant qu'à faire.
- Je ne le ferais pas. Promis.
Je veux juste ce
qui est mieux...
pour tout le monde.
- Ok?
- Ok.
Mon père ne doit jamais l'apprendre,
ok ?
Dire à Tripp Darling ce que je suis
sur le point de faire à sa fille...
crois-moi... est la dernière
chose à laquelle je pense.
Quelle est la première?
- Elles sont formidables.
- Bien, merci.
Avec celle-là, je voulais
transcender le commun, tu vois?
Faire vraiment parler le corps.
Je me sens vraiment mal
d'avoir douté de toi.
Pourquoi est-ce que tu ne
m'as jamais montré ça?
Bien, tu sais,
c'est la vie de l'artiste solitaire.
C'est juste moi et mes peintures et...
mes autres peintures.
Tu vois,
je voulais que tu m'aimes pour moi.
Et pas pour mes talents déments,
tu sais?
Est-ce que tu crois
que je pourrais...
Oh, oui, bien sur.
Prends celle que tu veux.
Je veux dire, tu sais,
elles sont comme mes enfants, mais,
du genre que tu peux donner.
J'allais dire...
Je veux que tu en
peignes une de moi.
Tu sais...
à poil ?
Je pensais...
nue.
Commençons demain.
Tu sais, aujourd'hui je veux
prendre connaissance de mon sujet,
faire une étude de cas.
Qu'est-ce que tu
viens faire là?
Je suis venu te souhaiter
un joyeux anniversaire.
- Oh, désolé. A moi.
- Tu as bu.
- Juste un petit peu.
- Tu penses que c'est une bonne idée?
Ce n'a pas été un très
bon anniversaire.
Dieu, je ferais tout pour revenir au
départ et recommencer de nouveau.
Je ferais tout différemment.
Seulement je...
tomberais amoureux de ta mère encore.
Et je serais ton
père pour toujours.
Ces choses...
ne changeraient pas.
Bien, je dois y aller.
Euh... Lisa a fait à dîner.
Donc joyeux anniversaire, papa.
Prends une tasse de café.
Ecoute, je dois te
parler des Darling.
Oh, pourquoi est-ce que
je ne suis pas surpris?
Il y a quelque chose
que tu devrais savoir.
Je m'en fiche!
Je me fiche des Darling!
Je ne veux pas
connaître leurs secrets.
Je ne veux pas d'eux dans ma vie.
Ils ne sont pas ma famille.
A part Kiki et Lisa,
personne ne l'est.
Ce n'est pas vrai parce que j'en suis,
et eux aussi.
Et peu importe la distance que tu
essayes de mettre entre eux et toi,
ils en seront toujours.
Et c'est ma faute,
et j'en suis désolé.
Je suis désolé.
C'est de ma faute.
Papa. Tu sais quoi papa? On...
Je veux que tu aies la
montre de ton grand-père.
- Là. Prends-la.
- Je ne la veux pas.
Pour tous les, euh,
anniversaires que j'ai oublié.
- Je ne veux pas de cette montre.
- Juste... juste... prends-la.
J'en ai une nouvelle. C'est un cadeau.
D'accord ? Pour mon anniversaire.
- Juste... prends cette satanée montre.
- Ok, très bien. Merci.
Ecoute, je suis désolé. Je le pense.
Je suis tellement désolé... pour tout.
J'ai eu tort.
C'était la dernière
fois que tu l'as vu?
Ouais. Et je sais qu'il
essayait de me dire pour Brian.
- Tu ne peux en être sur.
- Bien, je pense que si.
C'était la première fois qu'il
buvait depuis des lustres.
Il devait juste venir d'apprendre de
Letitia que Brian était son enfant,
et il voulait me le dire.
Il voulait
m'en parler,
et je ne voulais pas l'écouter.
- Je l'ai juste rembarré.
- Nick, tu ne peux te flageller.
C'était un très mauvais père.
Il n'était jamais là.
Tu t'es pratiquement élevé tout seul.
Il a obligé ta mère à...
Tout ça c'est vrai mais...
c'était la dernière fois où je l'ai vu,
et il avait besoin de moi.
Et je lui ai tourné le dos.
Tu ne savais pas.
Non, non, je ne le savais pas.
Mais maintenant si.
- Qu'est-ce que tu vas lui dire?
- Je n'en ai aucune idée.
Ecoute, je sais que j'avais dit
que je ne t'embêterais plus,
mais c'est une urgence,
et tu ne répondais pas.
- Qu'est-ce qui c'est passé?
- Bonjour, Jeremy.
- Sofia veut que je la peigne.
- Depuis quand est-ce que tu peins?
Je ne peins pas.
Essaye de suivre, Nick.
Je t'ai dit que c'était une mauvaise
idée. Pourquoi tu ne m'as pas écouté ?
Quelqu'un voudrait
bien me dire ce qui ce passe?
Chut. Lisa, ne me
fais pas la leçon, ok?
J'ai juste besoin du
numéro de téléphone de l'artiste
de prendre une photo de Sofia,
et il pourra la peindre nue,
et je pourrais dire
que je l'ai fait.
Ok.
Mais je vais avoir besoin
d'un peu de temps, d'accord?
Tu es la plus mouillée.
je t'appelle plus tard.
Tu as un grand
sens de l'humour.
Bien sur.
Qu'est-ce que c'est?
Ca appartenait à mon père...
notre père.
Je sais pas.
J'ai pensé que tu aurais aimé l'avoir.
Je n'en veux pas.
Ok.
Rien ne change,
tu sais entre toi et moi.
Je vois.
Je veux dire même si
on est apparenté,
tu n'es pas de ma famille
et tu ne le seras jamais.
Oh, attends.
Quoi?
Quoi, Brian?
Combien de choses horribles
veux-tu encore me dire?
Je suis dans le même bateau que toi.
On n'a pas été bien servi.
On est frères et notre père est mort,
alors ne changeons rien.
Juste drape-toi
dans le confort de
ta mesquinerie et de ton apitoiement
sur toi-même... juste dis-le.
Dis que tu me
détestes. Finis-en.
Bien. Je te déteste. Est-ce que tu
voudrais t'asseoir, s'il te plait?
Allez. C'est pour cela que l'église
est faite... traîner le passé en ruine
à travers le présent chamboulé
vers un futur parfait,
et le détruire ensemble.
Allez. Assieds-toi,
s'il te plait?
- Merci.
- De rien.
Ok, donc je veux
que tu manges sain
et que tu fasses tes devoirs et
- n'oublie pas de m'envoyer des mails.
- Je n'oublierai pas.
Et je viendrais te
voir dès que je peux.
Ok.
Notre vol part dans une heure.
Est-ce que je pourrais
juste avoir une minute?
Je t'ai amené quelque chose.
Une vieille montre ?
C'est celle de...
de ton grand père,
qui l'a eu de son père,
qui l'a eu du siens.
Elle a été transmise pendant
plus d'une centaine d'années.
Et maintenant elle est à toi.
Je veux que tu la gardes
à l'heure de New York.
Comme ça on sera
toujours synchro.
On doit y aller.
Tu n'as pas à le dire, papa.
Je sais.
Viens, chéri.
Trad: Salomon, Elorri, Isilring
et the-teacher - Synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com