Mon père était l'avocat de la
plus riche famille de New York
jusqu'à ce que son avion ne
s'écrase dans Long Island Sound.
Il m'a laissé son plus gros client,
les Darling...
Tripp, le fondateur de l'empire...
alors vous saviez pour la liaison
entre Letitia et mon père?
Evidemment.
Letitia, la femme
du monde sophistiquée,
Patrick, l'homme politique
plein de principes...
Je ne veux pas me
présenter au Sénat.
Je pense que tu devrais te présenter.
Que veux-tu faire?
Karen, la professionnelle
du divorce...
Nick est mon passé.
Tu es mon futur. Ok?
Brian, l'homme de dieu...
J'ai menti à ma femme et
mes filles la nuit dernière.
Je leur ai dit que tu
étais un orphelin.
- Est-ce qu'il parle anglais?
- Non, euh, juste suédois.
Et Jeremy et Juliet,
les jumeaux bien élevés.
Ne me mens pas, Jeremy,
surtout à propos de Natalie Kimpton.
J'ai envie de toi.
- Si Juliet le sait...
- Elle ne le saura pas.
Mon père recherchait des informations
sur le milliardaire Simon Elder.
Si j'essayais de découvrir
qui a tué mon père,
c'est par lui que je commencerais.
Tu dois manger de la nourriture saine.
Je mets des carottes dans ton déjeuner.
Oh, papa. Beurk! Enfin,
elles ont le goût des ongles d'orteils.
Comment connais-tu le goût des
ongles d'orteils? Ce n'est pas vrai.
Pourquoi Patrick
Darling est à la télé?
Parce qu'il se présente
au Sénat des Etats-Unis.
Vous pouvez certifier à la caméra que
vous n'avez jamais commis d'adultère?
Depuis que je suis marié,
je n'ai rien fait, Lara,
à part être fidèle à ma femme et
essayer de montrer un bon exemple moral
pour mes enfants et toute
la population de New York.
Alors Patrick se présente vraiment?
Tripp a eu ce qu'il voulait.
C'est ce qui se passe généralement.
Tu sais,
je crois qu'il fera un grand sénateur.
Ok, je crois qu'on
a eu assez de télé.
Vas donc chercher ta fiche de lecture
et finir de te préparer pour l'école?
Ok.
Es-tu sûr que parler à la police
de Simon Elder est prudent ?
Tu ne penses pas que tu as
besoin d'un peu plus de preuves
avant d'accuser l'homme le plus
riche du monde d'être un meurtrier?
Ecoute, Lisa,
les preuves que j'ai sont ce qu'elles sont.
Que veux-tu que je fasse,
juste attendre de voir? Je ne peux pas.
Tu peux demander de l'aide à Tripp.
Tu as accepté de représenter la famille.
C'est le moins qu'il puisse faire.
Oui, mais puis-je lui
faire confiance? Peut-être.
Alors être l'homme de
confiance de Tripp Darling
n'a pas grand chose à voir avec la confiance,
c'est ça?
Jusqu'à ce que je découvre
qui a tué mon père, non.
- Bonjour, Clark.
- Bonjour, M. George.
Alors, Tripp pense que s'il envoie la Rolls,
je viendrais travailler avec?
Monte, Nicky.
- Quoi, vous sortez du lit?
- Oh, mon dieu, non.
- Je n'ai pas dormi une minute.
- Quel est le problème?
Je suis tourmenté par la pensée
que Simon Elder aurait pu avoir
quelque chose à voir avec le crash de
cet avion. On doit faire quelque chose.
Et bien,
je vais voir la police dans la journée.
La police? Je ne pense pas qu'elle sera
d'une grande aide avec Simon Elder.
Un homme dans sa position,
la police ne peut pas vraiment...
enfin, je pense qu'il est...
probablement presque intouchable.
- Je pourrais charger quelqu'un de s'en occuper.
- Non, ça ira. Merci.
Ton père avait un détective privé
auquel on a eu recours une ou 2 fois...
Tripp, voilà ce que je
pense qu'on devrait faire...
On devrait laisser la police
se charger de ça,
les laisser décider si oui ou non
il y a une raison de le suspecter.
- Voilà ce qu'on devrait faire.
- Clark, juste là, s'il vous plait.
Tu penses toujours qu'un membre de ma
famille pourrait être responsable?
- Je n'ai pas dit ça.
- Personnellement, je pense
que le dossier que ton père a monté
sur Simon Elder était assez accusateur.
Oui, et je vais l'amener à
la police dans la journée.
Je dois juste pouvoir le faire à ma façon.
S'il vous plait.
Ok.
Ecoutez, je vais rentrer chez
moi en courant depuis ici.
On se voit plus tard
dans la matinée. Ok?
Prends soin de toi. Ok?
Daisy, j'ai besoin que
tu ailles sur Internet
et que tu trouves toutes les
informations possibles sur Simon Elder.
Je veux les interviews, les profils,
les rapports d'entreprise...
- tout ce que tu peux trouver.
- Pas de problème.
J'ai aussi besoin que tu fasses
une copie de chaque feuille
de ce dossier.
Je dois l'amener à la police plus tard.
Pas de problème.
Et je ne veux être dérangé par personne
pendant au moins la prochaine heure.
Problème!
Rebecca Colfax,
attachée de presse de la famille Darling.
- Je suis enchanté encore une fois.
- Rebecca Colfax est là pour vous voir.
Oui, je vois ça. Merci, Daisy.
- Quoi de neuf?
- Ca.
L'appel a été passé à mon bureau
à 2h00 du matin pour Tripp.
Pourquoi Tripp reçoit des
appels à votre bureau?
Je suppose qu'ils n'avaient pas son
numéro personnel. Quelle surprise!
Ecoutez.
Hé, M. Darling,
j'ai juste pensé que vous aimeriez savoir
qu'il y a une vidéo porno plutôt
torride qui va apparaître sur le web
jeudi à minuit si vous ne me
donnez pas un million de dollars.
Mm-hmm, mon coquelicot,
c'est ça, cent plaques.
Eteins ça, Rache!
Ce s'rait pas bon pour la campagne au
sénat du petit Patty, n'est-ce pas?
Attendez de mes nouvelles.
Oh, je te tiens par les burnes, mon pote.
Euh, alors attendez,
vous avez déjà parlé de ça à Tripp?
- Pas encore.
- Bien. Ne le faites pas.
- Vous avez contacté la police?
- C'est vous que je contacte.
Jusqu'à ce que ça devienne
une affaire publique,
et ça n'arrivera pas si vous faites
votre job, c'est un problème légal.
Ce n'est pas un projet scolaire.
De plus, la campagne de
Patrick est lancée demain soir,
et entre la bonne et
la mauvaise presse,
je suis un peu sur les rotules.
Oui. Et bien,
réfléchissons juste une seconde.
Est-ce qu'on est vraiment sûr
que cette vidéo existe vraiment?
Réfléchissez. Patrick Darling.
Je lui parlerai.
Patrick.
J'ai vu ta petite performance dans
l'émission de Lara Cumberland.
Allons, fils.
Tu ne peux passer toute ta campagne
à t'aventurer sur des questions de...
comment tu appelles ça? Enfin,
ça va se savoir, cette histoire de sexe.
J'ai essayé de parler de politique, papa.
Elle m'y a poussé.
- Oui, quelqu'un va s'y engouffrer.
- Tu penses que je devrais faire quoi?
- Je suis sûr que tu as un plan précis.
- Patrick...
tu peux faire de grandes choses si on peut
gagner l'élection, de grandes choses.
Tu dois mettre de l'ordre chez toi.
Tu dois laisser partir
cette personne.
D'accord.
Merci.
Juliet Darling,
est-ce vrai que vous avez été mise à la porte
- de l'Argyle pour un début d'incendie?
- C'était un accident.
Ca n'a rien à voir
avec Natalie Kimpton?
Vous vous détestez tant que vous ne
pouvez pas rester dans le même hôtel?
- C'est ce qu'elle a dit?
- Oh, non.
Elle a dit que vous étiez "une victime de la
mode à la cervelle de moineau", fin de
la citation.
Avez vous un commentaire sur ça?
Je n'ai jamais souhaité que
le meilleur pour Natalie.
Je lui souhaite succès et bonheur.
Peace. Ramenez les
soldats à la maison.
Hé... Jeremy.
Tu sais ce qui serait
un parfait hasard?
Que j'aille à la fête de Patrick.
Non.
Toi et Jules à la même soirée ça
ne peut jamais arriver, jamais.
Si elle suspectait
même qu'on se voit...
Mais, Jeremy...
il y a un collier en diamants
pour lequel je tuerais.
Et les gens peuvent prendre
ce qu'ils veulent, non?
- Je t'achèterai le collier.
- Non!
Je ne veux pas que tu l'achètes.
Je le veux gratuitement.
- C'est nul de payer pour des trucs.
- Natalie... Non.
Tu as fait virer ma
sœur de l'hôtel.
- Ce n'est pas vrai.
- Je t'ai vu parler au responsable.
C'était à propos de mes smoothies.
Ils mettaient beaucoup trop de banane.
Ca n'a pas l'air de te déranger
quand je mets beaucoup de banane.
Alors je déteste d'avoir à te demander ça,
mais tu ne t'es jamais...
filmé pratiquant un acte sexuel,
jamais, avec Ellen ou autre?
- Non.
- Pas avec Carmelita?
Nick, qu'est-ce que tu ne
comprends pas dans "non"?
Sois juste totalement
honnête avec moi, Pat.
Je suis totalement honnête avec toi.
Je n'ai jamais fait de vidéo porno.
En fait, franchement,
je ne les trouve pas très romantiques.
Ok.
Alors, penses-tu qu'il
soit possible que
quelqu'un ait pu te filmer
sans que tu le saches pour...
Nick, est-ce que quelqu'un a dit
que c'était moi sur cette vidéo?
- Ont-ils dit ça?
- Non. On a juste supposé...
Voilà, Nick. Tu supposes,
tu nous fait passer pour des ânes.
C'était gratuit.
Ne pars pas.
Je viens de rentrer à la maison.
- Je dois aller en russe.
- Tu ne veux pas dire Russie?
Non. J'ai commencé à prendre des cours de
russe pour le programme de tourisme
de l'espace.
Je dois savoir ce que ça veut
dire quand ils disent...
...Ivan.
- Ca veut dire quoi?
- Ouvre l'arrivée d'air, Ivan.
Catherine, puis-je arrêter
de défaire mes valises?
- Oui.
- Merci.
- Qu'est-ce qui t'arrive dernièrement?
- Quoi? Rien.
Je ressens comme une sorte
de vibration bizarre.
Tu sais à quel point mon intuition de jumelle
est bonne un mois avant notre anniversaire?
Il n'existe pas
d'intuition de jumeau.
Oui, ça existe... Et tu le sais.
Comme la fois où tu es tombé du mur
chez Elton John, et je le savais,
ou lorsque tu t'es cassé le poignet à
ton stage de tennis, et je le savais.
- Je t'ai appelé avec mon portable.
- Mais je savais que tu allais appeler.
Donc vous pensez que Simon Elder,
le philanthrope milliardaire,
- a fait sauté l'avion de votre père?
- J'étudie la possibilité.
Le type qui aime tout le monde et
qui lutte contre la faim et le SIDA
et tout le reste en aurait eu
après votre très cher père?
Vous savez où je pourrais
trouver Angelina Adams?
C'est le détective avec qui j'ai
parlé sur le site de l'accident.
- Elle a été mutée.
- Quel était son mobile, à votre avis?
- Votre père connaissait M. Elder, au moins?
- Je ne suis pas sûr.
Je vous demande juste de regarder
et voir s'il y a un lien possible.
Ecoutez, tout ça était dans
la valise de mon père.
Il y a des preuves ici
que le formulaire d'Elder
pour la certification de travail
d'un étranger a été falsifié
lorsqu'il est arrivé
de Russie en 1979.
Et là, sur sa déclaration de
révélations d'informations,
qu'il a signé lorsqu'il a
breveté son processeur à prisme,
il a oublié de mentionner
un article précédent.
- Vous savez ce que ça signifie?
- C'était peut-être l'idée de quelqu'un d'autre?
Il aurait pu voler l'idée à quelqu'un
d'autre et mon père le savait.
Vous savez quoi, M. George?
Je peux garder ça pour la journée?
Oui, bien sur.
Je vais dire à mes hommes de
regarder ça et on vous recontacte.
- Je veux dire, c'est peut-être rien.
- On ne sait jamais. Peut-être.
Je vous appelle demain.
- Hé, Daisy, je suis là dans 10 minutes.
- Rebecca Colfax, attachée de presse de la famille.
Vous n'êtes jamais
fatiguée de dire ça?
Notre ami australien vient juste de
m'envoyer un e-mail évoquant ses demandes.
Il veut l'argent en main propre,
demain à 17h00, jetée 21,
exactement une heure avant le
lancement de la campagne chez Bulgari.
Et on est sur que la vidéo
existe maintenant, Einstein.
Il y avait un fichier
audio en pièce jointe.
Un enregistrement de
la vidéo porno, hein?
- Ouais.
- C'est assez mauvais,
mais on peut à coup sûr entendre
quelqu'un dire "Patty,"
et on dirait à 50% un type.
- J'ai parlé avec Patrick.
- Et?
Et il certifie n'avoir jamais fait
de vidéo porno. C'est pas romantique.
Laissez-moi vous dire un petit
secret à propos des Darling, Nick.
Ils mentent.
Donc je te demande juste
d'être honnête avec moi.
- As-tu déjà fait une vidéo porno?
- Nick...
Je te dis ça avec, euh...
avec une grande tristesse.
Mais...
Les seules vidéos porno que j'ai jamais
eues étaient celles de ma collection.
- Mais tu n'as jamais fait de cassette X?
- Tu veux dire une cassette de compil'?
Comme celle que tu m'as
fait quand on avait 12 ans,
celle avec "babe, I love you".
- Babe, I love you.
- Non, Karen, une vidéo porno.
- C'est impossible.
- Comment ça, impossible?
Juste ça. Ca n'est pas possible.
Ok.
Donc tu as une collection
de vidéos porno?
Ouais, mais pas de moi.
Elles étaient de, comment dire, célébrités.
Tu te souviens? Babe, I love you.
Nick. Si je t'avoue quelque chose,
tu promets de ne le dire à personne?
Tu as une vidéo de Buddy Ebsen?
J'avais.
C'est sûrement Juliet.
- Je suis vierge.
- Oh. Wahou!
C'est... c'est... c'est une surprise.
Euh, une vraie vierge?
Ouais. Je n'ai même jamais...
et bien, rien du tout.
- Mais Juliet, pourquoi tu...
- Laisse croire que je suis une traînée ?
- Ouais.
- C'est plus facile.
Ok, juste pour être sur...
pas même un baiser ou un contact ou
un attouchement devant une caméra?
Comment peux-tu vivre avec toi-même?
- Ils ont tous dit non.
- Je l'avais dit.
Patrick a fait la vidéo.
Il ment. Il va être
le prochain président qui ment des
Etats-Unis de l'Amérique qui ment.
"Les oiseaux cherchent la
compagnie de leurs semblables,
la vérité revient à ceux
qui la pratiquent."
- Amen.
- Tu parles anglais?
- Mais non.
Pas un mot.
Il m'a vu lire la Bible.
Et "Amen", c'est pareil en suédois.
Amen, n'est-ce pas? Amen?
Amen.
Tu vois, c'est pareil en suédois.
Chérie, je suis aussi
désolé que toi à ce sujet.
J'ai l'impression
d'être de la merde.
- Tu n'es pas de la merde.
- Je sais.
Tu me donnes juste
l'impression d'en être.
Moi? Tu es celle qui
m'a dit de me présenter.
Oui, mais je ne pensais
pas que tu me quitterais.
Je pensais que c'était deux
choses totalement différentes.
- Manifestement non.
- Attends, ne pars pas s'il te plait.
- Reste.
- Je ne peux pas.
Est-ce qu'on pourrait avoir
un dernier moment agréable?
On l'a déjà eu.
On ne le savait pas, c'est tout.
- Rebecca Colfax, attachée de presse de la famille.
- On sait.
Le rendez-vous avec
notre ordure australienne étant fixé,
- il a envoyé le "dinky-di".
- Dinky-di?
C'est de l'australien,
pour "le vrai truc."
Ca sera rendu public après-demain à
moins qu'on vienne avec le flouze.
Ca veut dire "l'argent." Que le
spectacle commence, les amis.
Mais qu'est-ce qu'ils foutent?
- Le banquier italien.
- Comment tu connais ça?
Oh, le banquier italien inversé.
Oh, caddie.
Je déteste dire ça, mais je crois que
vous aviez raison à propos du mensonge.
- Heureusement ce n'est pas Patrick.
- Heureusement pour lui.
C'est pareil pour la campagne.
Le nom de la famille Darling reste
le nom de la famille Darling.
- On va quand même payer.
- Mon Dieu! Eteignez ça!
- Ca avance avec la police?
- Ouais.
Provisoirement, en fait.
Ils vont y jeter un oeil.
Tu leur as montré les documents qui
étaient dans la valise de ton père?
Oui, et ils vont les regarder.
- Les originaux?
- Non, bien sur que non. Des copies.
Oh, bien, je veux dire, c'est une surprise,
Mais c'est une bonne surprise.
Je suis content.
Tu crois toujours, n'est-ce pas,
- que j'ai quelque chose à voir avec ça?
- Honnêtement, je ne suis pas sûr.
- La Secrétaire d'Etat pour vous, monsieur.
- Merci, Helen.
Ton père était mon camarade de chambre
à Yale. Il était mon meilleur ami.
- Tripp, vous ne devriez pas prendre ça?
- Dans une seconde.
Il a été la 1ère personne que j'ai embauchée
quand mon père m'a confié la famille.
Il m'a sauvé 2 fois d'une mort certaine,
une fois dans les îles Mentawais
et une fois pendant qu'on
chassait l'élan au Saskatchewan.
J'ai pris une balle
perdue dans la jambe.
Il m'a porté sur son dos pendant
10 kilomètres jusqu'à la maison.
Je n'aurais jamais
pu vouloir sa mort.
Même en sachant qu'il a eu une aventure
avec votre femme pendant 40 ans?
Je ne savais pas.
Tu vas devoir commencer à me faire
confiance de temps en temps ou...
ça ne va pas marcher.
- Tripp Darling.
- Hé, Condi.
Non, j'ai eu la possibilité d'écouter
votre cousine Constance parler.
Quelle perspicacité!
Quelle famille extraordinaire vous avez,
Madame la Secrétaire.
- C'est encore ta sœur.
- Tu peux me la passer?
Elle n'arrêtera pas d'appeler
si tu ne le fais pas.
- Jeremy.
- Hmm?
Tu es un garçon très
beau et très sympa.
Tu n'as pas besoin de ta
sœur à longueur de journée.
Eteins-le.
La dernière fois qu'on l'a fait,
tu as parlé à Lilo tout le temps.
C'était différent.
Elle était déprimée.
- Hé, frangine.
- J'ai laissé, quoi, trois messages.
Je suis désolé.
Je suis, disons, attaché.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je traîne avec des potes.
Qu'est-ce que je devrais porter ce
soir pour le lancement de la campagne?
Un manteau,
ou quelque chose dans le genre.
Jeremy, est-ce que tu
m'écoutes au moins?
- Jeremy?
- Oui, je t'écoute.
- Bien. Comme tu veux. Génial. A plus.
- A plus.
Ca va mal se finir.
Très bien, j'ai fait la vidéo.
C'est pas comme si c'était un crime.
Je ne dis pas que c'est un crime.
C'est juste que tu m'as menti.
- Oh! Oh. Je t'ai blessé.
- Non, Karen...
- Je ne le ferai plus.
- Qui est le mec?
- Pourquoi? Tu es jaloux?
- Karen...
- Un tout petit peu?
- Ecoute, Karen,
j'essaye juste de
trouver un moyen d'éviter
de casquer un million de dollars
pour ce truc. C'est tout.
Ok. C'est le caddie de Freddy.
- Quoi?
- C'est le caddie de Freddy.
Le caddie de Freddy?
Bien, ceci explique cela.
- Explique quoi?
- "Caddie." "Patty." Non, rien.
Ok. J'ai juste...
Tu dois me promettre
qu'il ne l'apprendra pas.
- Freddy?
- Non. Papa.
Il ne sait pas que c'est moi sur la vidéo,
n'est-ce pas?
- Il ne sait pas qu'il y a une vidéo.
- Tu as menti pour moi?
- Ouais, j'ai omis certaines choses.
- Nick... merci.
Tu es très gentil.
Voilà ce que tu dois faire...
Va à l'agence de Bowery
chez les frères Fortunato
et demande Paulo Vova.
- Paulo Vova?
- Mm-hmm.
Et il va me donner 1 million de dollars?
Il ne m'a jamais vu.
Nick, si j'y vais et que je
lui demande l'argent pour payer
pour une vidéo porno,
il ira voir papa et le lui dira,
comme la dernière fois.
Merci. Je sais que
je vous prends au dépourvu.
Pas du tout, M. George.
Nous sommes là pour ça.
Au fait, j'ai été navré d'apprendre,
pour votre père
Nous étions amis, c'était....
- C'était un homme bon.
- Merci.
Tout cet argent
appartient aux Darling?
Si. Et ils ont des coffres comme
celui-ci dans toute la ville.
- Je dois vous dire pourquoi... ?
- Non, non.
Pas mes affaires, M. George.
Je n'ai jamais demandé à votre père.
Je ne vous demanderai jamais.
Merci, Paolo.
M. Vova, s'il vous plait.
Je suis banquier.
Un banquier italien.
Oui, je connais la
position sexuelle.
Le nom vient de mon grand-père.
D'accord? C'est tout.
Merci, Steven.
Tu sais combien d'amour j'ai
abandonné pour cette famille...
Pour être celui que mon
père veut que je sois?
Combien d'amour et
de simple affection?
Doux nectar.
M. Darling, vous faites un
discours dans moins d'une heure.
Assez d'amour pour dix vies.
Deux autres potcheens, Steven.
Le plus drôle c'est que je n'ai pas le
droit d'être aimé pour ce que je suis.
Les gens pauvres... anonymes...
Des êtres banals que Dieu seul voit.
Eux peuvent être aimés pour ce qu'ils sont,
mais pas moi.
- Et tu sais pourquoi?
- Nous devrions y aller, monsieur.
Parce que je suis un descendant.
Une jeune pouce Darling,
Une tendre pousse,
attachée à l'arbre
et qui ne peut pas vivre sans.
Alors... A l'arbre.
Je bois à l'arbre, Clark.
A l'arbre...
... qui me tue.
Allez, allons-y, M. Darling.
- Ok. Mais c'est moi qui conduis.
- Euh...
C'est moi qui
contrôlerai ça au moins.
Monsieur. Monsieur.
Allez.
Hé!
- Vous êtes M. George?
- Oui.
- Où est votre ami?
- Il y a eu un imprévu alors il m'a envoyée.
Très bien, peu importe.
Où est le film?
Je suis désolée. C'est très gênant.
- Qu'est-ce qui se passe?
- On ne peut pas vous vendre le film.
- Comment ça?
- Nous ne l'avons plus.
Vous plaisantez.
Je suis allé chercher 1 million.
- J'ai 1 million dans ce sac.
- Je sais!
On pourrait aller prendre une tasse de thé,
ou bien...
Non, on ne peut pas prendre le thé!
Je suis pressé!
Je dois être au poste de
police dans dix minutes.
- Quoi, pour ça?
- Non, pour une toute autre affaire.
- Alors si c'est un jeu...
- Mais non.
Nous sommes atrocement désolés,
M. George.
Nous ne travaillons
pas comme ça d'habitude.
C'est juste que nous avons
reçu une bien meilleure offre.
De qui?
A qui avez-vous vendu ce film?
Je ne sais pas.
Nous ne l'avons pas rencontré.
Nous avons juste reçu un coup de
fil nous donnant des instructions,
déposer le film dans une boite postale,
et c'était réglé.
Doux Jésus.
J'espère que ça n'affectera pas
d'éventuelles futures affaires.
- ...entre nous, M. George.
- Oh, je suis sur que non.
Non, tout va bien!
C'est tout? C'est fini?
Nous avons regardé le dossier,
M. George,
et il n'y a rien là qui
incrimine vraiment Simon Elder.
Et vous avez fait tout
ça en une journée?
Vous avez dit
vous-mêmes que ces papiers
pouvaient ne rien vouloir dire.
Et votre intuition était bonne.
A-t-on retiré cette affaire à
l'inspecteur Adams parce que...
elle voulait approfondir ce qu'apparemment
vous êtes payé pour ne pas faire?
L'inspecteur Adams a suivi son
petit ami acteur à Los Angeles.
Que voulez-vous... Les femmes!
- Hello.
- M. George?
- Oui?
- Ici Clark, le chauffeur.
Clark, quoi de neuf?
Je suis à l'angle de la
86ème et de la 2nde avenue.
- Oui, quel est le problème?
- Patrick est là. Il est, euh...
J'irai pas, Nicky! J'irai pas!
- Il est un peu hors d'état.
- Dis-lui que j'irai pas!
J'arrive au plus vite.
Tripp! Tripp!
Ici!
Voilà sa femme. Hé, Ellen!
- Ellen, Ellen, où est le candidat?
- Oh, il sera bientôt là.
Il retouche encore
un peu son discours.
Merci
Juliet, par ici!
Bonsoir.
Juliet, ça vous fait quoi que
votre frère se présente au Sénat?
- Eh bien, c'est le meilleur.
- Il rock ma casbah.
- Oh, mon Dieu!
- Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce qu'elle fait là?
- Ca doit être une supportrice.
Natalie Kimpton!
Est-ce que votre présence au meeting de
Patrick Darling signifie que vous
et Juliet êtes réconciliées?
Quand elle sera prête à s'excuser,
je serai prête à l'écouter.
C'est totalement dégradant.
Il faut la rayer de la liste.
Elle est déjà sur le
tapis rouge, Juliet.
Mon Dieu! Oh, je veux m'en aller.
Non, non, non.
Ecoute, le magasin est grand.
Tu ne la verras même pas, ok?
Fais-moi confiance.
Allez, Patrick!
- Merci de ne pas l'embarquer.
- Pas de problème.
Je faisais la même
chose pour votre père.
Ca aide à maintenir
la presse à distance.
- Patrick.
- Nick, comment ça va?
Tu étais censé être chez
Bulgari il y a vingt minutes
Tu fais un discours
dans dix minutes.
- Oh, non, sûrement pas.
- Patrick.
- Je ne peux pas, sans elle.
- Je suis vraiment désolé, les gars.
Mais il va falloir que j'embarque quelqu'un.
Trop de témoins.
- Je m'en charge.
- Que fais-tu, Clark?
Procédure habituelle. Ca va aller.
Comment allons-nous t'emmener
là-bas en sept minutes?
On vous emmène, M. George
Sais-tu ce que Carmelita a fait pour moi,
une fois?
Je crois que je ne
veux pas le savoir.
Elle m'a fait 30 paires de sous-vêtements
avec mes Yankees favoris derrière.
Thurman, Reggie, Yogi.
C'est ça l'amour.
Quel genre de salaud jetterait ça?
Ecoute, il faut que
tu te ressaisisses.
Ne me dis pas de me ressaisir, Nick,
parce que c'est ce que
mon père dit toujours.
"Ressaisis-toi, Pat.
Ressaisis-toi, Pat."
D'accord, désolé.
C'est pour ça que
ton père était cool.
Il ne disait jamais à
personne de se ressaisir.
Il disait: "Laisse-toi aller", Tu sais?
J'aime ça.
C'est si épuisant, Nick...
de toujours le décevoir.
Je n'imagine même pas ce que
c'est d'être simplement soi-même,
de faire quelque chose et que
ton père te dise: "Bien joué..."
"Tu... Tu es bon."
C'est super, non?
C'est un super sentiment?
Oui, je suppose.
Dutch était tellement...
tellement fier de toi, Nick.
- Tu dois savoir ça, non?
- Je sais qu'il était fier de moi.
Je ne lui ai pas donné beaucoup
d'occasions de le dire.
Il y a des gens qui
réussissent leur vie?
Je ne sais pas.
Je sais juste que
quoiqu'il arrive, demain...
est un autre jour,
une autre occasion, une autre chance.
Ca me plait.
Il parle anglais.
Qui?
L'orphelin... Gustav.
- Et très bien, pas juste "amen."
- Non, merci.
Oh, attendez...
Merci.
- Qu'est-ce qu'il a dit?
- Il a dit aux jumelles,
"pourquoi, quand l'éponge mange des
hamburgers sous l'eau, le pain n'est
pas mouillé?"
Vraiment?
Quel petit garnement menteur!
Qui sait s'il est même orphelin?
Je vais lui parler et
j'en aurai le cœur net!
J'en ai vraiment marre!
- Que penses tu de celles-là?
- Resplendissantes.
- Attends, et celles-ci?
- Encore mieux. Maximum.
Tu ne les trouves pas trop grosses?
Ben, t'as un peu l'air d'une mouche
mais c'est pas mal,
c'est cool les insectes.
- Je vois flou.
- C'est peut-être des lunettes de vue?
Que Natalie soit là, ça me rend dingue.
Ca me file des boutons.
Passe à autre chose, et oublie-la.
Je ne peux pas.
Pas quand un abruti
sur 3 vient me voir
pour me faire remarquer
qu'elle est là.
- Jette-la dehors.
- Je ne peux pas. C'est pas chez moi.
- Elle te plait!
- Oh! Que...
Tu me refais le coup de ton
intuition entre jumeaux?
Parce je crois qu'elle
est un peu embrouillée.
Pas besoin d'intuition pour
te voir freluquer son cul.
- Tu veux dire "reluquer"?
- Peu importe! Je vais la jeter.
Tu ne peux me virer à cause
d'un parfum à la noix!
- Ce n'est pas à propos du parfum.
- Alors c'est vrai.
"Darling Natalie" était prévu
pour une sortie commune?
- Non!
J'ai toujours su que ce serait
"Daring Natalie." (to dare = oser)
et elle était là,
"rajoute le 'l,' rajoute le 'l'."
Quel mensonge.
C'était supposé célébrer notre amitié!
Ecartez-la de moi! Elle est sauvage!
Oh, je n'en ai rien à
faire de ce parfum stupide!
Tu as volé mes mèches de cheveux
et je ne te pardonnerai jamais!
- Oh, mon dieu!
- Mèches de cheveux?
- Tout ça à cause de franges?
- Qui a eu la première les franges?
Les franges ne t'allaient même
de toute façon. Regarde ta tête!
Quoi ? Quoi?
Calmez-vous, toutes les deux!
- C'est elle qui a commencé.
- C'est toi! Pute!
Hé! Hé, toi tais toi!
Ne t'incruste pas à la fête de mon frère
et ne n'agis pas comme un monstre égoïste.
Ce n'est pas cool.
Oh, mon dieu. La police.
Bien, au moins il est là.
Bonsoir. J'espère que je
ne suis pas trop en retard
pour parler du futur de la
meilleure ville d'Amérique.
Alors qu'est-ce que j'ai loupé?
A toutes les nouvelles familles qui
arrivent dans cette ville chaque jour
d'endroits comme la République Dominicaine,
la Russie,
la Chine, la Jamaïque,
mon message reste le même.
Demain est un autre jour,
une autre chance,
une autre opportunité de
réaliser le rêve américain.
Alors je vous remercie beaucoup.
Merci d'être venu.
Et que dieu bénisse
l'Amérique. Merci.
Hé, Karen. Je suis désolé de vous importuner,
mais on peut parler?
Oui. De quoi?
Oh, on va manger des sushi.
- Tu peux venir et te joindre à nous.
- Non, non, non.
- C'est à propos du truc.
- La vidéo porno?
- Oui. Qu'est ce que tu lui as dit ?
- Elle te l'a dit?
- Je lui donne un mulligan (terme de golf =
un essai gratuit). - Ouah. C'est généreux.
Bien, regarde,
c'est la différence entre toi et moi, Nick.
Je réalise que personne n'est parfait.
Toi tu essayes encore.
Karen, quelqu'un d'autre
a acheté la vidéo.
- Qui?
- Je ne sais pas.
Et ça sera partout
sur Internet demain.
Je suis désolé.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Bébé, ne t'en fais pas pour ça.
Tu survivras.
Je sais, mais papa...
Bien, écoute, si tu veux,
je lui dirais.
- Vraiment?
- Bien sur.
Oh, tu es le meilleur. Oh, euh...
dis-lui que je ne savais pas
qu'il y avait une caméra, ok?
- Ok.
- Ok. Merci.
J'aimerais qu'il y ai un piscine ici.
Ca serait extraordinaire.
Endolorie par ton match de boxe?
Oui, un petit peu.
Je crois que je me suis froissé un muscle.
Mais ça valait le coup car je l'ai
bien touché à plusieurs reprises.
- Ah oui?
- Oui.
Elle va sans doute avoir un coquard.
- Oh, oui.
- Au moins un genou écorché.
Merci de t'être tenu à mes côtés.
Elle avait dépassé les règles.
C'est rien.
Non, c'était énorme.
C'était le top.
Je suis désolée de t'avoir dit que je
pensais que tu avais un truc pour elle.
J'imagine que mon intuition de
jumelle est éteinte cette année.
Peut être que nous les jumeaux quand
on vieillit et que l'on s'éloigne.
On perd notre synchronisation.
Ouais, c'est possible.
C'est qui?
Décroche.
Nan.
- C'est agréable.
- Oui.
Nick. Nick.
Je voulais juste te
dire merci, Nick.
Je n'aurais jamais pu faire
ce discours ce soir sans toi.
Je suis content d'avoir pu aider.
Et ce que tu as dit
demain est un autre jour,
- une autre opportunité?
- Ouais.
Bien, tu as raison, Nick.
Je me remets avec Carmelita.
Bien, Pat, ce n'est pas ce que je
voulais exprimer quand j'ai dit...
Tu es de bon conseil, Nick, mais...
tu ne peux me contraindre.
Bien, est ce que tu peux juste...
prendre un moment, y réfléchir un peu?
Il y a fini d'y réfléchir.
Qu'est-ce que je peux te dire?
C'est l'amour.
Laisse-toi aller, Pat.
Merci, Nick. J'y veillerais.
Hé toi, tu pars?
Tu retournes à Vegas?
Pourquoi devrais-je rester ici
dans la Ville des traîtres ?
- C'est ma sœur.
- Ah ouais? Et moi qui je suis?
- Un de tes potes ?
- Tu réagis de manière excessive.
Vraiment? Je n'ai même
pas pu avoir de butin.
Oh, je suis désolé.
- Je t'ai apporté ceci.
- Un sac?
Tu prend son parti et tu te
pointes ici avec un petit sac?
Je te fais complètement marcher.
Et ça, pour me faire pardonner?
C'est un début.
- Jeune femme.
- Oui.
J'étais au téléphone avec Bulgari.
Et ils voulaient être surs
que la livraison était ok.
Je n'ai aucune idée
de quoi tu parles.
Apparemment ils ont livré à
quelqu'un de cette famille
des centaines de milliers
de dollars d'articles.
- Bien, ce n'était pas moi.
- Je ne connais pas
d'autre J. Darling qui dépenserait
autant d'argent en bijoux.
- Et toi?
- Non.
Ok. Merci, ma chère.
J. Darling, mon oeil!
Je n'arrive pas à croire
que tu nous trahisses comme ça
après tout ce que l'on a fait.
Je veux dire, pourquoi mentir
en prétendant ne pas être
capable de parler l'anglais?
- Mais c'est toi qui...
- Laisse tomber.
Ca n'a pas d'importance.
Tu sais combien de temps on
a passé sur le marché suédois
pour que tu puisses avoir
ton précieux caviar?
- C'est quoi le caviar?
- Ce n'est pas à propos du caviar!
C'est... le temps qu'on y a passé.
Je veux dire.
Et ton nom, c'est vraiment Gustav?
Dis-moi. C'est ça ?
Ca l'est ou ça ne l'est pas?
- Hein?
- Bien.
Bien, au moins tu es
honnête à ce propos.
Mais rappelle-toi, on paye le loyer
de cette maison avec honnêteté.
Ne me fais pas augmenter ton loyer.
Tu crois vraiment que
son nom est Gustav?
Est-ce que j'ai le choix?
Tu sais, à un certain point,
tu dois avoir foi en l'humanité.
Je dois aller à mon étude biblique.
A te voir j'ai l'impression que la bonne
nouvelle est que j'ai 2 jours à vivre
et que la mauvaise c'est que tu
étais sensé me le dire hier.
C'est ça?
Quoi, vraiment? Parle.
Est-ce que la police a
trouvé quelque chose?
Non, ils ont été inutiles.
Vous aviez raison.
Je ne sais pas si les gens
d'Elder les ont atteints
ou s'ils étaient trop
effrayés pour essayer...
Je ne sais pas. Vous aviez raison.
Est-ce que tu es prêt
à me laisser t'aider?
Vous m'avez menti.
De quoi tu parles? Je ne t'ai jamais menti.
Quand est-ce que je t'ai menti?
Quand j'ai ouvert la mallette de mon père
avec la date de naissance de votre femme
comme combinaison, vous m'avez dit
que vous saviez pour la liaison.
- Ce n'était pas un mensonge.
- Mais alors qu'est-ce que c'est?
Je vous ai demandé si vous saviez, vous
m'aviez dit que oui et après vous avez dit
que non.
Laquelle des deux?
Laquelle est la vérité?
C'était un homme essayant
de sauver sa vie.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse,
te dire que j'ai...
perdu 40 ans à croire en deux personnes,
pensant qu'elles
étaient les plus
importantes du monde?
C'est ça? C'était ça ta vérité?
Je suis désolé.
On comprendra.
Tu m'aides à prendre soin de ma famille,
et on comprendra.
On trouvera qui a tué ton père. Promis.
D'accord.
Ok. C'est quoi la suite?
Euh...
Il y a une vidéo porno impliquant
un membre de la famille
Ca va sera diffusé
sur Internet demain.
Patrick?
Non, Karen.
M. George, une minute.
- Est-ce que je peux vous aider?
- Voilà.
A l'intérieur vous trouverez
tout les documents de propriété
de la vidéo porno de Karen Darling
ainsi que les copies restantes.
Les droits ont été officiellement
passés à la famille Darling,
par votre intermédiaire
Nicholas George et
il y a une pléthore de garanties légales
que je suis sur que vous approuverez.
Ok.
Est-ce que vous êtes la
personne qui l'a achetée?
Non, c'est mon patron...
pour 3 millions de dollars.
Votre patron?
Simon Elder.
Oui, il n'est pas celui que vous
pensez et votre patron non plus.
Trad: Salomon, the-teacher,
Isilring, Gouroukutzu - www.forom.com
Transcript: Raceman - Synch: Travis