Précédemment...
À ton retour, tu as parlé
d'une porte gardée dans le sous-marin.
Il ne voulait pas te dire
ce qu'elle cachait.
Et alors ?
J'aime pas les secrets.
Vous m'avez amené ici
pour une tâche très importante.
On s'y met ?
Fuyez.
Ils sont extrêmement dangereux.
On y va.
Après toi.
Cet homme veut quitter l'île,
il ne le peut qu'à bord de l'avion.
On va l'en empêcher.
- Comment l'en empêcher ?
- En le détruisant.
Dans un monde de conflit
et de discorde,
il y a un point sur lequel
on est tous d'accord.
Tout le monde aime Hugo.
Né dans une famille modeste,
Hugo Reyes a toujours été un guide
pour ceux qui l'ont rencontré.
Son histoire d'amour avec le poulet
lui a permis d'acquérir
et de faire de la chaîne Mr Cluck's
un phénomène mondial.
La réussite exponentielle de Hugo
fut surprenante,
mais cette prospérité financière
n'était pas une fin.
Ce n'était qu'un début.
Hugo devint synonyme de générosité.
Des parcs,
des aires de jeu,
des hôpitaux,
la fondation Mr Cluck's
pour les enfants.
Un philanthrope hors du commun.
Ce qui nous amène ici, ce soir,
à l'inauguration
de l'aile paléontologique Hugo Reyes
au muséum d'histoire naturelle
de Golden State,
un bastion éternel de culture
qui porte le nom
d'un des plus grands bienfaiteurs
de la ville.
Mesdames et messieurs,
l'homme de l'année...
Hugo Reyes.
Chouette trophée.
On va au Human Fund samedi,
tu peux venir ?
Encore un trophée.
"Tout le monde aime Hugo."
Il y en a qui ne l'aiment pas.
Les femmes.
Tu as besoin d'une femme dans ta vie,
et une qui ne t'a pas allaité.
C'est dégoûtant.
J'ai pas le temps
de rencontrer quelqu'un.
Non, tu as peur.
- J'ai pas peur.
- Super, tu as un rendez-vous demain.
- Ah bon ?
- La fille du voisin de ton grand-père,
Rosalita,
elle veut bien déjeuner avec toi.
- Elle est comment ?
- Désireuse de te rencontrer.
Tu iras !
Elle va t'adorer.
Et si ce n'est pas le cas,
on en trouvera une autre.
Des trucs dingues sont arrivés.
J'aimerais bien t'en parler
en personne.
Beaucoup de gens
sont venus me parler...
après avoir disparu.
Ça serait sympa
si tu faisais de même.
Vous êtes prêt ?
On partira à mon retour.
- Où allez-vous ?
- Au Black Rock.
On aura besoin de dynamite
pour détruire cet avion.
- Vous êtes sûre de vous ?
- Non,
mais on a pas le choix.
C'est vous, l'experte.
C'est la tombe de qui ?
Elle s'appelait Libby.
Elle était à l'arrière de l'avion.
On allait avoir
notre premier rendez-vous.
On avait prévu
une sorte de pique-nique.
Mais...
elle a été assassinée.
Je suis désolée.
Moi aussi.
Que fais-tu là ?
Je suis venu vous empêcher
de tuer tout le monde.
Sous-titres :
www.soustitreslost.com (1.00)
Dis quelque chose.
Pourquoi je te croirais ?
- Tu as assassiné Libby et Ana Lucia.
- On s'en fiche.
Vous allez traverser l'île
pour faire exploser l'avion.
Beaucoup de gens vont mourir
par ta faute.
- Quoi ?
- Les gens t'écoutent maintenant.
À qui tu parles ?
Personne.
Allez, on s'en va.
Voulez-vous
d'autres tortillas maison ?
Allons-y.
Vous pouvez les laisser ?
J'attends quelqu'un.
- Elle en retard.
- D'accord.
Je vous amène les chips.
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
- J'attendais pas quelqu'un comme vous.
- Pardon ?
Quelqu'un d'aussi... joli.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Vous ressemblez pas à une Rosalita.
Je ne m'appelle pas Rosalita.
Je m'appelle Libby.
Vous n'êtes pas mon rendez-vous ?
Je vous ai vu dans la salle.
Comment vous connaissez mon nom ?
Si je vous le dis,
vous allez me croire folle.
Pas du tout.
Croyez-vous que deux personnes
peuvent être connectées,
comme des âmes soeurs ?
Je crois que oui.
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Je devrais ?
Que faites-vous, Elizabeth ?
Vous embêtez ce monsieur ?
Non, c'est un vieil ami.
On vient de...
- Que se passe-t-il ?
- Pardonnez cette intrusion.
- Dr Brooks, laissez-moi...
- Docteur ?
- Désolée, elle s'est éloignée.
- De quoi ?
Tout ce que j'ai dit...
est vrai.
Pardonnez-nous.
HÔPITAL PSYCHIATRIQUE DE SANTA ROSA
Allez, on y va.
On doit trouver les barques
et traverser avant la nuit.
- Vous avez la dynamite ?
- Quatre bâtons.
Assez pour détruire le cockpit
et tous les instruments.
Cet avion ne volera jamais.
Je sais pas si c'est une bonne idée.
Ce truc est vraiment instable.
Faites-moi confiance.
Je me suis entraînée toute ma vie.
- À tout faire sauter ?
- À vous protéger.
En faisant exploser un avion ?
Sans l'avion,
cette chose ne pourra pas quitter l'île.
Nous non plus.
On sera coincés ici avec elle
et elle sera furieuse.
Jacob a dit que Richard
saurait quoi faire.
Et Richard
veut faire exploser l'avion.
Jacob ne m'en a jamais parlé.
Et si Richard se trompait ?
J'essaie de faire au mieux
pour vous tous.
Rien n'est plus important.
Cette chose est maléfique,
et elle ne doit surtout pas
quitter l'île...
C'est une lance ?
Je ne sais pas encore ce que c'est.
Il me le dira le moment venu.
Vous parlez au bois ?
Quoi ?
- Je peux faire quelque chose ?
- Faire quelque chose ? Remuez-vous.
Ces enflures ont capturé Jin
et on reste là,
à se tourner les pouces.
Il y a une différence
entre ne rien faire et attendre.
On attend quoi ?
Vous avez pu revenir sur l'île
parce que vous l'avez fait ensemble.
Si on veut partir,
il faut faire pareil.
On attend que vos amis arrivent.
C'est le seul moyen de quitter...
cette saloperie de rocher.
- Ça n'arrivera pas.
- Espérons que tu te trompes.
Où étais-tu ?
On peut parler en privé ?
Absolument.
Tout s'est bien passé ?
Widmore t'a vu ?
- Non, mais ses hommes, oui.
- Tu les as laissés en vie.
Pourquoi les tuer ?
J'ai eu ce que je voulais.
Tu sais ce qu'ils cachaient
dans le sous-marin ?
Bien sûr que oui.
Et maintenant ?
On retourne chercher de la dynamite,
sinon elle sera morte pour rien.
On devrait plus y toucher.
C'est un risque que je vais prendre.
J'ai promis à Sun qu'elle partirait.
Vous n'auriez pas dû.
Dites-lui que c'est ma faute.
Je crois que Richard a raison.
On a pas le choix.
Fais-moi confiance.
Bien. Allons-y.
38 ? Numéro 38 ?
M. Reyes !
Quel honneur.
Je voudrais un pot familial.
Tout de suite.
41 ?
Numéro 41 ?
Quoi ?
Désolé.
- On s'est déjà vus ?
- Je suis le proprio.
Vous m'avez vu à la télé.
Vous voulez un porte-clé ?
Ce n'est pas ça.
Vous étiez sur l'Oceanic 815 ?
Y a une semaine,
en provenance de Sydney ?
- Moi aussi.
- Quelle coïncidence...
Je peux m'asseoir
en attendant ma commande ?
- Je vous en prie.
- Ça en fait, du poulet.
Je mange quand je suis déprimé.
Comment s'appelle-t-elle ?
- Je l'ai rencontrée récemment.
- Et ça n'a pas fonctionné ?
Elle était géniale, à part un truc :
elle est folle.
Comme toutes les femmes.
Elle, elle vit à l'asile.
J'ai vu le van.
Elle est folle à lier.
Elle avait l'air saine d'esprit,
puis elle a dit
qu'on se connaissait,
et ça, je m'en souviendrais.
Dites-moi...
Vous l'avez crue
quand elle l'a dit ?
Un peu.
Fiez-vous à vos tripes.
Vous devriez peut-être...
essayer de savoir
où elle croit vous avoir déjà vu
avant de la laisser tomber.
Commande 42 ?
C'est la mienne.
Heureux d'être tombé sur vous.
Sayid vous a attaché
car il craignait que vous fuyiez
avant mon arrivée.
Je ne lui en veux pas.
Je lui avais pourtant expliqué.
Je n'ai nulle part où fuir.
Ça doit être la meilleure raison
de libérer quelqu'un
que j'ai jamais entendue.
Je peux vous poser
quelques questions ?
Bien sûr.
Pourquoi Widmore vous a ramené ici ?
Vu que j'ai été kidnappé,
il faudra le lui demander.
Des gardes armés l'escortaient.
Il m'a jeté dans une cabane
et exposé à un puissant
champ électromagnétique.
Comment savez-vous que c'est à ça
que vous avez été exposé ?
L'expérience.
- Vous savez qui je suis ?
- Bien sûr.
Vous êtes John Locke.
Retourne au camp.
À plus tard.
- Où allez-vous ?
- Desmond et moi allons faire un tour.
J'ai quelque chose à vous montrer.
Ça fait réfléchir, hein ?
Quoi ?
Ilana.
Elle était là,
sélectionnée par Jacob,
entraînée pour protéger
les candidats.
Juste après qu'elle vous ait dit
qui vous étiez,
elle explose.
L'île en avait fini avec elle.
Je me demande ce qui va nous arriver
quand elle en aura fini avec nous.
J'en aurai pour quelques minutes.
Moi seul touche à la dynamite.
Restez-là.
Où est Hugo ?
- Pas avec vous ?
- Fuyez !
Fuyez !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Je nous protège.
Qu'est-ce qui vous a pris ?
- On va faire quoi ?
- Assez !
On est tous morts.
T'aurais pu prévenir.
J'ai dit "Fuyez !"
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Michael me l'a demandé.
Qui ?
Un de ceux
qui me crient dessus d'outre-tombe.
Il m'a dit de les empêcher
de faire sauter l'avion.
Plus de dynamite, plus d'explosion.
Les morts t'engueulent souvent ?
Assez.
Et tu fais leurs quatre volontés ?
Les morts sont plus fiables
que les vivants.
Que puis-je pour vous, M. Reyes ?
Je voulais parler de cette fille,
l'autre jour.
J'aurais voulu la voir, si possible.
Ce n'est pas une bonne idée.
Elle ne va pas bien.
Elle avait pourtant l'air
d'aller assez bien pour...
la sortie fajitas.
J'ai commis une erreur
en sous-estimant son état.
Son état ?
Elle a des problèmes
avec la réalité.
C'est-à-dire ?
Je doute que ce soit une bonne idée
que vous la voyiez maintenant.
- Ça l'enfoncerait.
- Vous "doutez".
Vous feriez une exception.
Peut-être, pour la famille.
Ou pour un généreux donateur ?
Pardon ?
La salle de jeu est assez délabrée.
Que diriez-vous de 100 000 $ ?
Vous vous êtes souvenu ?
Désolé.
Alors, pourquoi êtes-vous venu ?
Où m'avez-vous vu ?
Je ne sais pas...
C'est insensé.
Essayez toujours.
Il y a quelques jours,
je suis tombée sur une de vos pubs.
Quand je vous ai vu,
c'est comme si j'avais été assommée.
Tous ces souvenirs
sont remontés à la surface,
mais il s'agissait...
d'une autre vie.
Quel genre de souvenirs ?
Un avion s'était écrasé.
Et...
j'étais sur une île.
J'y étais ?
Je crois bien.
On était ensemble...
On s'aimait beaucoup.
Quand je suis arrivée ici,
c'était comme si j'étais déjà venue.
Et bizarrement, je me souviens
vous avoir vu ici aussi.
J'étais jamais venu
dans un hôpital psy.
Je sais,
mais vous hantez mon esprit,
c'est pour ça
que je suis venue vous parler.
J'espérais...
que vous vous souviendriez de moi.
J'aimerais...
mais je ne me souviens pas.
- Désolé.
- C'est pas grave.
Je suis folle.
Probablement, mais...
On l'est tous un peu, non ?
Il faut être sacrément courageuse
pour dire à un étranger
qu'on l'a vu
dans un univers alternatif.
Moi, j'ai peur
ne serait-ce que de saluer une fille.
Vous vous en sortez bien.
Vous pouvez...
sortir d'ici ?
- Juste une journée ou...
- Oui, je suis là de mon propre gré.
Ça vous dirait de...
faire un truc ?
Vous voulez dire...
sortir ensemble ?
J'adorerais.
Rappelez-moi, Desmond...
Combien de temps
avez-vous appuyé sur ce bouton ?
Trois ans.
Et vous revoilà, vous en redemandez.
On pourrait presque croire
que cette île vous en veut.
Vous croyez ?
Je n'ai rien de spécial.
Cette île nous en veut tous.
En effet.
Quoi ?
Qui est-ce ?
Ignorez-le.
- Vous le connaissez ?
- Ignorez-le !
Où allez-vous ?
Il reste des explosifs
au village Dharma ?
- Il me semble.
- On y va, alors.
- Peut-être qu'on devrait en parler.
- On n'a pas le temps.
Mais si vous savez
comment l'empêcher de quitter l'île
sans faire exploser l'avion, j'écoute.
Je sais, moi.
Vraiment ?
- On doit voir Locke.
- Vous voulez nous faire tuer ?
C'est pas mon idée.
C'est la sienne.
C'est Jacob qui le dit.
Il est là ?
Demande-lui ce qu'est l'île.
Quoi ?
Jacob m'a dit ce qu'était l'île.
S'il se tient vraiment à côté de moi,
demandez-lui.
Je n'ai rien à vous prouver.
Suivez-moi
ou essayez de tout faire sauter.
À vous de voir.
Il ment.
Jacob ne nous dit pas quoi faire,
il ne le fait jamais.
C'est simple.
Si cette chose quitte l'île,
c'est fini.
- C'est-à-dire ?
- Tout.
Je vais détruire l'avion.
J'ai besoin de toute l'aide possible.
Qui me suit ?
Moi.
J'ai vu cette chose en action.
Elle ne parle pas.
Désolé.
Les autres ?
Si Jacob le veut, on y va.
- Je suis Hugo.
- Vraiment ?
Ne vous opposez pas à nous.
Allons parler à Locke.
AVONS-NOUS FAIT UNE ERREUR ?
Probablement.
À ton avis,
on lui dit quoi,
quand on y sera ?
Comment on peut briser la glace
avec ce monstre ?
T'en fais pas.
À mon avis,
c'est surtout lui qui parlera.
Ou il nous tuera tous.
C'est bien possible.
Je n'ai pas vu Jacob.
Je voulais
que tout le monde m'écoute.
Je sais.
Pourquoi t'es venu ?
Depuis la mort de Juliet,
qu'elle est morte par ma faute,
j'aimerais revenir en arrière.
Mais c'est impossible.
Je ne pourrai jamais.
Tu n'imagines pas comme c'est dur
de rester là
à écouter les autres
me dire quoi faire.
C'est peut-être ça.
Peut-être...
que je suis censé laisser tomber.
Sauf si ça nous fait tous tuer.
Aller voir Locke était mon idée,
pas celle de Jacob.
Tu m'as demandé
de te faire confiance.
C'est ce que je fais.
Heureusement que tu me fais confiance,
car j'ignore où je vais.
Attendez.
Je connais ces trucs.
Ah oui ?
Et c'est quoi ?
Restez là.
T'es là ?
T'es coincé ici ?
À cause de mes actes.
Il y en a d'autres ?
Comme toi ?
Ces murmures...
On est coincés.
Tu sais où est Locke ?
Là-bas.
Je peux faire quelque chose
pour t'aider ?
Reste en vie.
Si tu revois Libby...
Dis-lui que je suis désolé.
Compte sur moi.
J'ai six différentes sortes
de fromages.
Je les connais pas,
mais la vendeuse me les a conseillés.
Je pensais que tu aimerais,
tout le monde aime le fromage.
Ça va pas ?
Ça va,
c'est bizarre.
Tu es déjà venue ?
Être ici avec toi,
ça semble si familier...
comme un rendez-vous
qu'on n'a jamais eu.
J'ai l'air complètement
dingue, non ?
Pas complètement.
Et pourquoi tu tiens
à ma compagnie ?
Et toi ?
Quoi ?
Allez, regarde-moi.
Je tiens à ta compagnie...
parce que je t'aime bien.
Mais tu m'aimes bien...
parce que tu es déséquilibrée.
Qu'y a-t-il ?
Quoi ?
J'ai eu un flash.
Vraiment ?
Je ne suis pas folle ?
Je ne crois pas que tu le sois.
Nous y voilà.
C'est quoi ?
Un puits.
Laissez-moi deviner...
vous voulez connaître sa profondeur.
Vous lisez dans mes pensées.
À votre avis, quel âge a ce puits ?
Il est très vieux ?
Exactement. Il est très vieux.
En fait, il l'est tellement,
que ceux qui l'ont creusé
l'ont fait à la main.
Ça a dû être très long.
Quel travail, juste pour de l'eau.
Ils ne cherchaient pas d'eau...
mais des réponses.
Il y a longtemps, de tels endroits
rendaient folles les aiguilles.
Ceux qui tenaient les boussoles
voulaient savoir pourquoi,
donc ils ont creusé.
Ils ont trouvé ?
Pas du tout.
Si je voulais te montrer ça,
c'est parce que Charles Widmore
ne cherche pas de réponse.
Il veut le pouvoir.
Il t'a ramené pour que tu l'aides
à trouver ce qu'il cherche.
Après tout, c'est pas le seul puits.
Et c'est pour ça
que vous vouliez me le montrer ?
Pourquoi tu n'as pas peur ?
Tu es là,
dans la jungle,
avec moi.
Personne ne sait où tu es.
Pourquoi tu n'as pas peur ?
À quoi bon avoir peur ?
Il va bien ?
On n'a plus à se soucier de lui.
Vous étiez où ?
Je suis allé me promener.
Maintenant que vous vous êtes
dégourdi les jambes...
Putain, j'hallucine.
Je sais pas qui vous êtes,
ni ce que vous voulez,
mais on doit parler.
"On" ?
Je ne suis pas seul.
Le fait est
qu'on est armés, vous aussi,
et je ne veux ni blessé
ni mort.
On ne va rien faire.
Je veux votre parole
que vous en ferez autant.
Parole.
Venez.
Vous attendez quelqu'un ?
Vous observez les enfants...
devant une école.
Votre enfant vient ici ?
Je viens d'emménager à côté.
Je cherche une école pour mon fils.
- Il s'appelle comment ?
- Charlie.
En tant que prof,
je vous la recommande.
Cette école est formidable.
Ça me plaît.
Ce fut un plaisir.
Bonne journée.
Appelez les urgences ! Vite !
Ne bougez pas.
On va vous emmener à l'hôpital.
Vous m'entendez ?
Suggestions, remarques, critiques :
soustitreslost@gmail.com