Précédemment dans Lost...
- Le gosse vient avec nous.
- Papa !
Je vais chercher mon fils.
Je vais le chercher
et personne ne m'arrêtera.
Il nous le faut !
Les vôtres
ont capturé l'un des nôtres.
- Eh bien, allez le chercher.
- On ne peut pas,
mais si vous y allez,
on vous laissera partir avec Walt.
Je vais le faire.
Donnez-moi le flingue.
Je vais le tuer.
Vous avez tenu votre parole.
Nous tiendrons la nôtre.
Prenez ce bateau
et suivez le cap 3-2-5.
Si vous ne déviez pas,
votre fils et vous serez secourus.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes les gentils.
- Papa !
- Viens là.
Merci à tous d'avoir patienté.
Il m'a fallu quelques jours pour...
déterminer ce qu'on allait faire,
mais je voulais rien faire
avant d'en savoir plus
sur notre situation.
Vous avez le droit
d'en savoir autant que moi,
donc...
plus de secrets.
Comme vous le savez, Miles
et 3 autres personnes sont arrivés ici
il y a une semaine.
Je l'ai donc amené ici
pour qu'il raconte à tout le monde
la véritable raison de leur venue.
On est là pour lui.
Ça va faire un bail qu'on sait ça.
Parfait. Affaire classée.
On le livre quand ?
- On ne peut pas leur livrer.
- Et pourquoi pas ?
Une fois qu'ils m'auront,
ils ont ordre de tuer
tout le monde sur cette île.
Quoi ?
Il est avec nous, maintenant ?
Tu vas le protéger ?
Il a tenté de te tuer, John.
Et il refuse toujours
de dire qui est son espion.
C'est Michael.
Quoi ?
Mon espion sur le navire,
c'est Michael.
Pardon.
On parle du type qui a abattu 2 femmes
pour libérer ce salopard ?
Celui qui nous a vendus
pour se tailler ? Ce Michael ?
Ce Michael.
La sanction pour désertion...
reste en vigueur pour tous.
Personne ne quitte ce navire
sans mon aval !
Je leur mets pas une raclée
pour vous faire peur.
Je le fais pour sauver vos vies !
Vous vous souvenez ce qui est arrivé
aux 2 derniers qui ont pris le Zodiac ?
Vous vous rappelez
ce qui est arrivé à Minkowski ?
Dès que les moteurs sont réparés,
la chasse reprend.
En attendant,
armez-vous de patience !
- Johnson !
- Oui, Monsieur.
Nettoyez-moi ce bordel.
Bien.
- Salut, Michael.
- Pas maintenant, mec.
Si, maintenant.
Qu'est-ce que tu fais
sur ce navire ?
Je suis là pour mourir.
www.soustitreslost.com
(rev.1.01)
Sympa, le meeting, mais je croyais
qu'on avait dit plus de secrets.
- De quoi tu parles ?
- Je parle des 3 millions
que réclame ton pote.
Miles a promis sa loyauté
contre l'argent.
Mais j'ai pas vu de banque sur l'île,
donc, j'ai pas jugé bon d'en parler.
Ça t'amuse ?
Linus trouvera un moyen.
Par quel miracle ?
Il veut vivre.
Et vu qu'une semaine plus tôt,
vous le teniez en joue,
et que ce soir,
il mange du gâteau...
je dirais que c'est un type
qui arrive à ses fins.
- C'est bon.
- D'accord, merci.
Bonsoir, tout le monde.
Pourrais-je te dire un mot ?
On vous a assez entendu
pour ce soir.
- Écoutez-moi juste encore un peu.
- C'est bon.
Qu'est-ce que tu veux ?
Cette carte mène au temple.
C'est un sanctuaire.
C'est peut-être le dernier lieu sûr
de cette île.
- Jamais entendu parler.
- Ce serait plus un sanctuaire
si j'en avais parlé à tout le monde.
Les nôtres y sont déjà.
Il y a un jour et demi de marche.
Si c'est sûr, pourquoi ne pas tous
y aller ? Hurley, Claire, le bébé ?
Parce que le temple
n'est destiné qu'à nous.
Ceux qui sont arrivés,
ils savent qui je suis.
Ils sont là pour me capturer.
Ils tueront ceux qui les en empêcheront.
S'ils savaient que tu es ma fille,
ils se serviraient de toi
pour m'atteindre.
Il faut faire vite.
Il a peut-être raison.
Je suis d'accord.
On devrait y aller.
Ces gens...
tu dis qu'ils sont dangereux.
Plus dangereux que toi ?
Mais ta mère te protègera.
Partez, maintenant.
Où est-il ?
- Sûr ?
- Ouais.
Il est en salle des machines.
Je comprends pas,
ça devrait marcher.
Les joints sont foutus.
- Je peux vous aider ?
- Le capitaine nous envoie
pour aider à réparer.
Merci, mais ça va.
Jeff, vieux,
il nous faut une soupape.
Ça t'embête d'aller à la réserve ?
Du tout.
Vous auriez pas dû venir.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Que fais-tu ici ?
- S'ils me voient vous parler...
- Alors, réponds vite !
- Tu comprendras pas !
- Je comprendrai très bien.
Commence par le début,
et explique
comment t'as atterri sur ce navire.
Pardonnez-moi.
Désolée de vous avoir réveillé,
M. Dawson.
C'est...
- Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
- Vous avez eu un accident.
C'est un miracle
que vous soyez en vie.
C'est grave ?
Reposez-vous.
Il fait froid, cette nuit.
Voici des couvertures en plus.
Ça manque de lumière, ici.
J'ai cru entendre quelqu'un crier,
et je doute que ce soit lui.
Ça va ?
Vous avez eu de la chance.
Les secours vous ont sorti d'une épave.
Une note était épinglée sur vous.
Vous n'aviez aucun papier.
Vous voulez bien me dire votre nom ?
Je m'en doutais.
J'appelle Walt ?
- Quoi ?
- La note trouvée sur vous
était adressée à "Walt".
Je l'appelle ?
Non.
Très bien.
Salut, maman.
Je peux entrer ?
Non, tu connais déjà la réponse.
- Je veux le voir.
- Non.
- Laisse-moi lui parler.
- J'ignore ce que tu lui as dit,
mais en tout cas,
il ne veut pas te voir.
Je t'en prie. C'est mon fils.
- J'ai des droits !
- Je te croyais mort.
Ils ont dit que ton avion
s'était écrasé dans l'océan,
mais te voilà en pleine forme,
et je ne peux en parler
qu'à toi ou à Walt,
et je ne peux pas vous appeler
par vos noms.
Il me parle à peine,
mais il se réveille en hurlant
au milieu la nuit,
et c'est moi qui dois lui dire
que tout va bien se passer.
Donc, à moins que tu ne m'expliques
où tu étais
pendant plus de deux mois,
et ce qui s'est passé,
tu as perdu tes droits.
Tu veux...
Tu veux bien lui dire
que je l'aime ?
Oui.
Que puis-je pour vous ?
Combien je peux tirer de ça ?
Pourquoi y a du Chinois écrit partout ?
- Celui qui me l'a donnée était Coréen.
- Vous avez pas l'air de parler coréen.
- Je vous en donne 300 dollars.
- Je veux pas d'argent.
Que voulez-vous, alors ?
Un revolver et des balles.
Allez. Finissons-en.
Aidez-moi à en finir.
Excusez-moi, vous avez l'heure ?
Non, vieux.
Allons, Michael.
Même pour un vieil ami ?
Manhattan ?
On te laisse quitter une île,
et tu t'en trouves une autre.
Relax, je suis juste venu pour...
On peut parler sérieusement,
maintenant ?
Assez !
- Allez-y, faites-le !
- T'aimerais bien, hein ?
Comment vous m'avez trouvé ?
C'est nous
qui t'avons renvoyé chez toi.
Tu croyais vraiment
qu'on te surveillerait pas ?
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Ton aide.
Pourquoi j'aiderais l'enfoiré
qui a enlevé mon fils ?
On te l'a rendu en un seul morceau.
C'est toi, qui l'as perdu.
Tu lui as dit, pas vrai ?
Tu ne pouvais pas supporter
ta culpabilité,
alors,
tu l'as partagée avec un gosse.
C'est pour ça
que tu veux te suicider ?
Parce que c'est comme ça
qu'il te voit ?
- Comme un meurtrier ?
- Allez-vous-en !
Dommage, tu peux pas te tuer.
L'île te laissera pas faire !
- Quoi ?
- Quelle que soit ta volonté,
les moyens que tu choisiras
pour en finir,
ça marchera pas.
Essaie, si tu me crois pas.
T'as encore du boulot, Mike.
Quand t'auras compris,
viens au dernier étage de l'hôtel Earle.
Les débris du vol Oceanic 815
ont été retrouvés.
Ces images confirment
que l'avion s'est écrasé en mer.
À ces profondeurs vertigineuses,
il y a peu d'espoir
de récupérer quoi que ce soit.
Les enquêteurs doutent également
de pouvoir retrouver
la boîte noire du vol 815.
La vérité sur ce qui est arrivé
à cet avion de ligne
a peut-être disparu, tout comme
les 324 passagers qu'il transportait.
Malgré cette tragique découverte,
les familles des victimes
espéraient, aujourd'hui...
Je t'attendais pas si vite.
C'est lui,
le coup de la bouteille de champagne ?
Oui, mais je l'avais vu venir.
Arturo,
Michael et moi avons à faire.
- Tu veux bien aller faire un tour ?
- Bien sûr.
Sers-toi.
Je reviens pas souvent
sur le continent. Quand j'y suis,
j'aime me faire plaisir.
Donc, vous pouvez...
- aller et venir ?
- Certains d'entre nous.
- Un verre ?
- Je veux savoir
ce que mon avion
fait au fond de l'océan.
Ce n'est pas le tien.
C'est un faux.
Un certain Widmore
a mis en scène tout le crash.
En scène ?
Pourquoi mettre en scène...
Car il ne veut pas que quiconque trouve
où l'avion s'est vraiment écrasé,
à part lui.
Et je dois croire ça ?
La balle a rebondi sur ton crâne,
ou c'est le revolver
qui s'est enrayé ?
Prouvez-le.
- Pardon ?
- Prouvez que ce Widmore
a fait ce que vous dites.
Voici le cimetière thaïlandais
où Widmore a fait déterrer
plus de 300 cadavres.
Et voici le bon de commande du vieux 777
acheté via une société-écran,
et les journaux de bord
du navire qu'il a utilisé
pour balancer le bordel
dans une faille assez profonde
pour garantir que rien
ne sera jamais identifiable.
Tu sais combien ça coûterait
de renflouer tous ces corps ?
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Dans quelques jours,
un navire accostera aux Fidjis.
C'est le navire de Widmore.
On a des raisons de penser
qu'il a trouvé les coordonnées de l'île
et qu'il se dirige droit dessus.
Donc, félicitations.
Ta permission est terminée.
Tu vas travailler sur le navire.
Voici Kevin Johnson.
Tu rejoins l'équipage aux Fidjis
comme matelot.
Vous voulez que je les infiltre ?
Pourquoi je recommencerais
à bosser pour vous ?
Parce que si Widmore trouve l'île,
alors, adieu ceux qui y vivent.
Il les tuera tous
sans même sourciller.
Si tu veux racheter
ce que t'as fait,
c'est ta seule chance.
Tu peux tous les sauver.
Non, je peux pas retourner
sur cette île.
J'ai pas dit
que tu retournais sur l'île.
Tu ne vas pas sur ce navire
pour laver le pont.
Tu y vas pour tuer
tous ceux qui sont à bord.
Vous êtes ingénieur ?
Matelot.
On est tous égaux, sur ce bateau.
Tant que tu sais jouer au poker.
Je suis George Minkowski.
- Kevin Johnson.
- Ravi de te connaître, Kevin.
Va donc voir Naomi, là-bas.
Bienvenue, et à plus tard.
Je viens pour travailler.
Kevin Johnson.
Naomi Dorrit, enchantée.
- Vous êtes Américain, non ?
- De New York.
- Je l'ai su à votre accent.
- Manchester ?
Comment vous avez deviné ?
Montez à bord.
On a livré une de ces caisses
pour vous.
Je la fais monter à votre cabine ?
- Oui, merci.
- Bienvenue à bord, Kevin.
Vous vous appelez pas Kevin.
Vous inquiétez pas.
80 % des gens sur ce navire
ont des choses à cacher.
Une orange ?
Non, merci.
- Oui ?
- Le voyage s'est bien passé ?
Vous devez plus trop aimer
prendre l'avion.
- Que voulez-vous ?
- Vous avez reçu le paquet ?
Attendez d'être au large,
et vous pourrez y aller.
Descendez vos affaires en bas, OK ?
Bienvenue à bord, Keamy.
Vous les avez rencontrés.
Maintenant, les visages ont un nom
- et vous vous dégonflez, hein ?
- Ouais, exactement.
À moi de vous citer
quelques noms : Sun,
Sawyer, Jack,
Claire et son bébé.
La seule façon de leur sauver la vie,
c'est d'assurer,
et de monter sur ce navire.
À moins que vous ne vouliez revenir
et dire à votre fils
que vous les avez laissés mourir aussi.
Vous allez le faire, oui ou non ?
Je vais le faire.
Alors, jetez le téléphone
et au travail.
Pardon, mais je volais déjà
que vous étiez encore à l'école.
- C'est moi qui irai en 1er.
- J'ai besoin
- que vous emmeniez les scientifiques.
- Pour quoi faire ?
Ça ne vous concerne pas.
Le sexe faible, mon oeil...
Frank Lapidus, pilote d'hélico.
Kevin Johnson.
Matelot.
- Alors, c'est quoi ton histoire ?
- Pardon ?
Comment t'as atterri sur ce rafiot ?
Je cherchais l'aventure.
L'aventure...
Dis-moi ce que tu penses
de cette aventure-là :
t'as entendu parler
de l'Oceanic 815 ?
Si je te disais que l'avion retrouvé
dans cette faille
n'était pas le vol 815 ?
C'est quoi, alors ?
Y a des tarés qui disent que le 1er pas
sur la lune est truqué.
Là, c'est pareil...
mais c'est vrai.
C'est pour ça que je suis là.
Le propriétaire de ce navire me croit.
Charles Widmore.
Il croit que le 815
est quelque part, ailleurs.
Vous imaginez ce qui se passerait...
si on trouvait des rescapés
de ce vol ?
Passe-moi un chargeur.
Dans le mille !
À quoi vous jouez ?
Ça se voit pas ?
On dégomme des trucs.
C'est pas une mission de sauvetage ?
Va donc passer la serpillère.
Allez, continue.
ARRIVÉE D'ESSENCE
Tu peux le faire.
Sept, un...
sept, sept, six.
Ne fais pas ça, Michael.
Je t'aime, Walt.
PAS ENCORE
- Tu vas nous la jouer Nicholson ?
- Hein ?
Jack Nicholson, dans Shining,
il fait rebondir une balle
contre le mur.
Tu vas pas tarder
à poursuivre ta femme avec une hache.
Pas marié.
Navré de te déranger.
Un appel pour toi.
- Un appel ?
- Du continent.
Tu peux le prendre en salle radio.
Y a erreur.
Personne sait que je suis là.
Y a pas d'autre Kevin Johnson à bord,
alors faut croire que si.
Il dit que c'est important.
Il s'appelle Walt.
Tiens, voilà.
C'est personnel.
Tu me laisses seul ?
Prends ton temps, Kev.
Appuie juste sur ce bouton
et tourne celui-là.
Compris.
Navré, Michael,
il est toujours à New York.
Je crains que
vous ne deviez me parler.
Toujours en ligne ?
Vous m'envoyez sur ce bateau,
me persuadez de le faire sauter,
et quand j'appuie sur le bouton,
il en sort un message.
Vous l'avez activée ?
C'est même pas une bombe !
Une blague.
Il y a des innocents, sur ce bateau.
Ils ignorent que leur employeur
est un monstre,
un assassin dépourvu de conscience
et de noblesse.
Je devais vous montrer
ce qui nous différencie.
En temps de guerre,
je suis prêt à tout,
sauf à tuer des innocents.
Ana Lucia et Libby
étaient innocentes.
C'est vous qui les avez tuées.
De votre propre chef.
Ce n'est pas un reproche.
On retenait votre fils.
Un homme serait prêt à tout
pour son fils.
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Que vous dressiez une liste de noms.
Chaque membre de l'équipage.
Quand je rappellerai,
vous me la communiquerez.
Puis vous saboterez la salle radio.
Une fois l'équipage désorienté,
privé
de communications,
vous saboterez la salle des machines.
Dès lors, le bateau
n'atteindra jamais l'île,
et vos amis seront saufs.
Vous ferez ça pour moi, Michael ?
Vous voilà dans le camp
des gentils.
Si je te suis bien...
tu es à la solde de Benjamin Linus.
C'est bien ça.
Les mecs !
Attendez !
- Lâche-moi ! À quoi tu joues ?
- La ferme !
C'est quoi, ce bordel ?
C'est un imposteur.
Il était à bord du vol Oceanic 815.
On a passé 2 mois ensemble sur l'île,
jusqu'à sa trahison.
C'est lui qui a saboté
votre salle radio.
Ainsi que la salle des machines.
Et il ne s'appelle pas Kevin Johnson.
Mais Michael Dawson.
Et c'est un traître.
On s'arrête pour boire un peu.
Deux minutes
et on se remet en route.
Un problème ?
C'est rien.
Je sais pas trop.
J'ai comme un mauvais pressentiment.
Et si c'était encore
un mauvais coup de ton père ?
Ça me plaît pas non plus
de suivre ses ordres.
Mais il ne me mettrait pas
en danger.
Ça nous fait une chose en commun.
Je garde le secret si toi aussi.
Viens, il est mort !
- J'abandonnerai pas Karl !
- Il est mort !
Écoute-moi. Prends ma main.
Et à 3,
on court.
Tu peux faire ça avec moi ?
Je t'aime.
Je t'aime tellement, Alexandra.
Prête ?
Un...
Deux...
Trois !
Tirez pas !
Je suis la fille de Ben !
Je suis sa fille !
soustitreslost@gmail.com