Précédemment dans Lost...
Vous êtes l'un d'eux ?
- Qui ?
- Un ennemi.
- Ton nom ?
- Ben.
- Emmenez-moi avec vous.
- Si c'est vraiment ce que tu veux, Ben,
je veux que tu y réfléchisses.
Il va falloir te montrer
très très patient.
Vous voulez protéger vos amis
ou pas ?
Je suis Sayid Jarrah,
un des Six de l'Oceanic.
Arrêtez !
La ferme !
À terre !
Un mot de plus et t'es mort.
Je vous apporte un sandwich.
- Vous êtes un ennemi ?
- À ton avis ?
Vous vous appelez comment ?
Je m'appelle Ben.
Enchanté, Ben.
Viens ici !
T'es plus un bébé !
Conduis-toi en homme !
Tues-en une.
Je veux pas.
Tu vas obéir à ton père.
Écoute ce que je te dis !
Allez, tues-en une !
Tu resteras dehors
jusqu'à ce que ce soit fait.
C'est bien. Tu as réussi.
C'est pas moi.
Au moins,
l'un de vous deviendra un homme.
C'est bien, Sayid.
- Salut, Phil.
- Salut.
Je lui apporte encore un sandwich.
Poulet-salade.
Ça lui plaira pas plus.
Il mange rien.
- T'embête pas, petit.
- Horace m'a dit de le faire.
Pourquoi il s'en soucie ?
C'est un ennemi.
- Ça veut pas dire qu'il a pas faim.
- Peu importe.
Je vous apporte un sandwich.
Et un livre.
Je l'ai lu 2 fois. Il est bien.
C'est Richard qui vous envoie ?
Richard.
C'est bien votre chef ?
C'est qu'une caméra.
Ils voient,
mais ils n'entendent pas.
Il y a 4 ans, j'ai fui dans la jungle
et Richard m'a trouvé.
Je lui ai dit que je voulais partir,
que je voulais vous rejoindre.
J'ai été patient.
Et si vous êtes patient aussi,
je pourrai vous aider.
Sous-titres : sub-way.fr
(1.00)
MOSCOU
- Ça a été ?
- Il a tenté de me soudoyer.
- Ça n'a pas marché.
- Évidemment.
Où on va, maintenant ?
Nulle part.
- Vous avez fini.
- Comment ça, j'ai fini ?
On a fini.
Andropov était le dernier.
Vous vous êtes occupé de tous ceux
qui menaçaient vos amis.
Ce fut un plaisir
de travailler avec vous, Sayid.
C'est tout ?
J'ai tué tous ces gens pour vous,
et vous allez juste...
vous en aller ?
Vous ne les avez pas tués
pour moi.
C'est vous
qui avez demandé leurs noms.
Il n'y a plus personne à pourchasser
dans l'organisation Widmore.
Félicitations.
Mission accomplie.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Vivez donc votre vie.
Vous êtes libre.
Tendez les mains.
Allez.
C'est bon
d'entendre enfin votre voix.
Je suis Horace.
À vous de me dire votre nom,
maintenant.
Dites-moi ce que vous faisiez
dans la jungle.
- Demande-lui pour la maquette...
- Radzinsky !
Je gère.
Ces menottes...
Vous avez des problèmes
avec les vôtres ?
Car soit vous êtes en désaccord,
ce qui me donne envie de vous aider,
soit vous êtes un espion
qui veut nous infiltrer.
Alors, c'est quoi ?
Je vous laisse une heure
pour vous décider à me parler.
Si vous décidez de ne pas le faire,
je vais devoir passer
à la vitesse supérieure.
Ton bacon est prêt.
Je l'ai oublié.
Y a quoi, à la télé ?
C'est fini, n'est-ce pas ?
- Quoi donc ?
- Ça.
Nous... Notre petit ménage.
Tout ça.
Je pensais pas qu'ils reviendraient.
Ils sont revenus,
mais ça change rien.
Si Sayid leur dit qui il est ?
Sayid dira rien.
Tout est sous contrôle.
- Bonjour, H.
- Jim.
Quoi de neuf ?
J'ai parlé au prisonnier.
On a un problème.
- Pourquoi, il a dit quoi ?
- Rien,
c'est ce qui m'inquiète.
Il faut qu'on sache pourquoi
il a enfreint la trêve,
qu'est-ce qu'il est venu faire
sur notre territoire.
Je vais devoir
faire intervenir Oldham.
Ce psychopathe ? Pas question !
Je n'ai pas d'autre choix.
- Laisse-moi le voir seul à seul.
- Je t'en prie, mais je te le dis,
il ne parlera pas.
Il me parlera.
- M. Lafleur.
- Va déjeuner, Phil.
- Vous y retournez seul ?
Oui, chef.
Comment ça va ?
Un Ben Linus de 12 ans
m'a apporté un sandwich au poulet.
- Comment tu crois que je vais ?
- Chouette gosse, hein ?
Comment tu peux vivre avec lui ?
J'ai pas le choix.
Vraiment ?
On verra comment tu seras
après 3 ans passés dans les années 70.
Heureusement, j'ai mis ce temps à profit
pour être en position de sauver ta peau.
Désolé, Sayid.
- Tu fais quoi ?
- Je leur dirai que t'as avoué,
mais il faut qu'ils croient
que ça n'a pas été facile.
- Quels aveux ?
- On va dire que tu voulais t'enfuir.
Tu leur donnes des infos sur les Autres
et en échange, tu vivras ici.
- Et pourquoi je ferais un truc pareil ?
- Je fais quoi de toi, sinon ?
- Relâche-moi.
- Et ensuite ?
- Je peux pas te laisser partir.
- Pourquoi ?
Ces gens me font confiance.
Je me suis contruit
une vie sympa, ici.
Si je te relâche, je perds tout.
Donc t'as le choix, grand chef.
Ou tu coopères
et rejoins la fête à Dharmaville,
ou tu te débrouilles.
Je crois que je vais me débrouiller.
Elles sortent du gaufrier.
Et n'oubliez pas les sauces,
elles font ressortir le goût du jambon.
Merci, Hurley.
Alors...
qu'est-ce qui se passe, avec Sayid ?
- J'en sais encore rien.
- Comment ça, t'en sais rien ?
T'étais chez Sawyer, hier.
Il a dit quoi ?
De lui foutre la paix
et de le laisser faire son boulot.
C'est ce que tu vas faire ?
Je parlerai à Juliet
pour voir ce qu'elle a à dire.
Si Sawyer t'a rien dit,
pourquoi Juliet le ferait ?
- Pourquoi pas ?
- Parce qu'ils sont ensemble.
- Comment ça, "ensemble" ?
- "Ensemble"...
Ils vivent ensemble,
mais pas comme des colloc'.
Tu vois, "ensemble",
comme vous l'étiez.
Je croyais que c'était évident.
Tout le monde l'a vu venir, non ?
Je crois que je vais...
refaire des gauffres.
Tu savais ?
Tu sais ce que je comprends pas ?
Comment tu t'es fait attraper.
Vous êtes censés
être les rois de la jungle.
Faut être débile pour se faire prendre
par ces imbéciles.
Et pourtant,
c'est toi qui nettoies derrière eux.
Oui, eh bien...
tu feras moins le malin
quand Oldham en aura fini avec toi.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je t'apporte un sandwich.
Un sandwich ?
- Tu m'as jamais fait de sandwich.
- Eh bien...
je m'en suis fait un...
- Et j'ai pensé que je pourrais...
- Vraiment ?
- Fais pas ça !
- Ne me mens pas.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est pour lui
que t'as fait le sandwich.
- Qui t'a dit de faire ça ?
- Personne.
- Personne ?
- J'ai pensé...
T'as "pensé" ?
Rentre.
Allez. Je vais t'apprendre à penser.
SAINT-DOMINGUE,
RÉPUBLIQUE DOMINICAINE
Comment m'avez-vous trouvé ?
J'ai cherché.
Que voulez-vous, Ben ?
John Locke est mort.
Je crois qu'il a été assassiné.
Pourquoi voudrait-on le tuer ?
C'est un châtiment pour le travail
que vous et moi avons fait.
Vous êtes en danger.
Si je peux vous retrouver,
ceux qui ont tué Locke aussi.
Ceux-là même qui,
à l'heure qu'il est,
planquent devant la clinique
de Hugo.
Ils le surveillent ?
Un homme dans une berline
y a passé toute la semaine.
À attendre.
Que vous ou moi nous montrions.
C'est pour ça que vous êtes là ?
Vous avez fait tout ce chemin
pour me suggérer de tuer cet homme ?
Vous ne voulez pas ?
Pourquoi je le voudrais ?
Parce que, Sayid,
pour faire simple,
vous êtes capable de faire
ce que peu d'hommes oseraient.
Quels qu'aient été vos choix,
que ce soit le meurtre ou la torture,
ce n'était pas vraiment un choix.
C'est votre nature.
C'est ce que vous êtes.
Vous êtes un tueur, Sayid.
Je ne suis pas ce que vous pensez.
Je n'aime pas tuer.
Mes excuses, dans ce cas.
Je me suis trompé sur vous.
Bon, dernière chance.
T'as quelque chose à dire ?
Emmenez-le chez Oldham.
Oldham.
Vieux ? Tout est prêt ?
Qui est cet homme ?
C'est notre "Sayid".
Mieux vaut l'attacher.
Ne vous inquiétez pas.
C'est pour votre sécurité.
Ce que je vais vous donner
a des effets secondaires.
Ouvrez sa bouche.
Ouvre.
N'ayez pas peur.
N'y pensez pas.
Laissez-le faire effet.
Vous ne pouvez rien contrôler,
vous ne feriez
que gaspiller votre énergie.
Vous voyez, que vous luttiez ou pas,
une chose est sûre, l'ami,
vous nous direz la vérité.
Il y a une personne,
ici, à Los Angeles.
- Je vous emmène la voir.
- Qui est-ce ?
La même personne qui nous dira
comment retourner sur l'île.
C'était pour ça ?
C'est insensé. Vous êtes fous !
Sayid, où allez-vous ?
Je ne veux pas être mêlé à ça.
Si je te recroise,
ce sera très désagréable
pour nous deux.
Je peux avoir un menu ?
Tenez.
- Monsieur ? Un autre MacCutcheon ?
- S'il vous plaît.
- Ça vous fait quoi ?
- Pardon ?
Ce whisky.
Un verre, ça vous fait quoi ?
En tout cas, ça en vaut la peine.
Je comprends pas
comment on peut payer
120 dollars pour un verre.
Si vous connaissiez le prix,
pourquoi demander ?
Pour la même raison qui me pousse
à dîner ici plutôt qu'à table.
- Un faux-filet, saignant.
- Oui, madame. Un faux-filet, saignant.
Vous êtes une professionnelle ?
Comment ça ?
Vous croyez
que je suis une prostituée ?
Je suis pas une professionnelle.
C'est juste...
que vous aviez l'air triste.
J'aime les hommes tristes.
Désolé pour vous.
Alors,
à part boire seul dans les bars...
vous faites quoi ?
Dans la vie.
Rien, en ce moment.
Que faisiez-vous, alors ?
La seule chose que je sais faire.
Pourquoi démissionner, alors ?
J'essaie de changer.
Je sais pourquoi vous êtes triste.
- Vraiment ?
- Quand on est bon à ce point là,
il y aura toujours des gens
pour vous inciter
à ne pas changer.
Comment se fait-il
que vous en sachiez autant à ce sujet ?
Offrez-moi un verre,
et je vous le dirai.
Y a quelqu'un ?
Je vais vous poser
quelques questions.
Détendez-vous
et répondez sincèrement.
Vous n'avez pas vraiment le choix,
de toute façon.
Quel est votre nom ?
Très bien.
Pourquoi étiez-vous menotté
quand on vous a trouvé ?
Parce que...
Parce que je suis un homme mauvais.
Vous fuyiez les vôtres ?
- Le miens ?
- Les ennemis.
Je ne suis pas un ennemi.
Alors...
d'où venez-vous ?
Je suis venu en avion.
- Quel avion ?
- Vol Air Ajira 316.
C'est comme ça
que je suis revenu sur l'île.
Revenu ?
Vous êtes déjà venu ?
La première fois,
j'étais sur le vol Oceanic 815.
Il s'est écrasé.
Je suis resté ici 100 jours.
Et puis, je suis parti.
Demandez à Sawyer.
- Qui est Sawyer ?
- On s'en fiche !
- Interroge-le sur la Flamme.
- Silence.
Que savez-vous sur nos stations ?
Je sais que la Flamme
était une station de communication.
La Perle
servait à surveiller d'autres stations,
la station Cygne à étudier
l'électromagnétisme.
- Mais, c'était avant l'incident...
- Le Cygne ?
Comment peut-il savoir son nom ?
On l'a même pas encore construite !
Je vous l'avais dit !
Il a vu la maquette !
C'est un espion ! Je le savais !
Radzinsky ! Je te le répéterai pas.
Calme-toi.
Vous allez tous mourir.
Quoi ?
Vous allez être tués.
Et comment vous savez ça ?
Parce que je viens du futur.
J'aurais peut-être dû
lui en donner que la moitié.
Vous m'avez donné ce qu'il faut.
Touret à meuler, lubrifiants,
perceuse à colonne, par là.
Prises, tourillons,
douilles, cliquets, par ici.
Tu te débrouilles bien
avec un 4 cylindres ?
- Tu sais pas de quoi je parle.
- Pas vraiment.
C'est bon.
Jack t'a dit pour nous.
Hurley l'a fait.
Ça me soulage,
en fait.
Je savais pas trop comment faire
sans avoir l'air de te dire
de tenir tes distances.
C'est bon.
Très bien.
- Qu'est-ce qu'on fait de lui ?
- On le tue.
Attendez, on ne tuera personne,
d'accord ?
Il a enfreint la trêve.
Ils feraient quoi
s'ils attrapaient l'un de nous ?
Depuis quand on agit comme eux ?
- On est civilisés.
- Oui, en effet.
Nous respectons la loi.
Nous lui avons donné l'occasion
de se défendre.
Dois-je vous rappeler
que cet homme a vu des choses ?
Il sait des choses.
Y a pas à discuter.
- C'est un espion.
- T'en es sûr ?
Il essayait de fuir les ennemis.
Il a clairement des problèmes avec eux.
Connaître nos secrets est pour lui
le meilleur moyen de les régler.
J'ai besoin de temps
pour réfléchir.
Réfléchir ?
Plus il passe de temps avec nous,
plus on sera en danger.
Je peux lui parler.
J'ai juste besoin de plus de temps.
- Non, tu as eu ta chance.
- Qu'est-ce que t'as, t'es pressé ?
Tu dois organiser un vote.
Soit on prend une décision,
soit j'appelle Ann Arbor...
et ils la prendront pour nous.
Radzinsky a raison.
S'il te plaît.
Je peux pas...
Je peux pas dormir que d'un oeil.
On a un bébé, maintenant.
Il faut penser à Ethan.
Il faut penser à tous les enfants.
Comment se sentir en sécurité
avec cet homme parmi nous ?
J'ignore ce qu'il manigance,
mais on ne peut pas le garder ici.
On n'a pas le choix.
Votons.
Pour la solution de Radzinsky,
levez la main.
J'aimerais pouvoir dire
que c'est un vote unanime.
Petite précision,
j'étais vraiment venue
que pour dîner.
Tu as peur
que je me fasse des idées ?
C'est trop tard.
Enlève-la.
Tu bouges un sourcil, t'es mort.
Qui es-tu ?
Tu m'as demandé
si j'étais une professionnelle.
Je suis une professionnelle.
J'ai été engagée pour t'emmener à Guam.
- Par qui ?
- La famille de Peter Avellino.
L'homme que tu as tué l'année dernière
sur un terrain de golf aux Seychelles.
- Tu es chasseur de primes ?
- Peu importe.
Tu vas devoir répondre
de ce que tu as fait.
Frappe-moi au visage.
Quoi ?
Allez.
Tu m'en dois une, alors lâche-toi.
Ensuite, prends ces clés
dans ma poche et sors d'ici.
Le garde s'appelle Phil.
C'est un imbécile.
Tu pourras donc lui prendre son arme
avant qu'il réalise que t'es sorti.
Mais promets-moi
de pas le descendre.
J'apprécie ton offre,
mais je suis très bien ici.
Ils vont te tuer.
Ils ont voté.
Même la jeune mère veut ta mort.
Je vais rester ici.
Ce matin, tu me suppliais
de te laisser partir. Pourquoi...
Quand je me suis réveillé
dans la jungle
et que j'ai réalisé
que j'étais de retour sur cette île...
je n'avais aucun but.
Maintenant,
je sais pourquoi je suis là.
Pour te faire descendre ? Et après ?
T'es cinglé.
Pourquoi t'es revenue ?
Quoi ?
Sayid vient de me sortir des conneries
à propos de son but. Je veux savoir...
Pourquoi vous êtes revenus ?
Pourquoi ?
Je sais pas pourquoi
les autres sont revenus.
Je peux parler que pour moi.
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Ça va ?
Prends une clé, ouvre ces valves.
Ouvre les tuyaux.
Erin, prends une combinaison !
Bill, va aider Craig.
Que se passe-t-il ?
En 3 ans, pas un bus en feu.
Vous êtes la depuis une journée...
Prends ce tuyau.
Toi, ce tuyau !
Tire-le !
À tous les postes de sécurité,
ici Lafleur. Il y a un incendie.
Tout le monde au bâtiment 15 !
Bien reçu. J'arrive.
- Qu'est-il arrivé à tes lunettes ?
- Mon père.
Pour le sandwich ?
Je sais.
Mon père était dur, lui aussi.
Je déteste vraiment cet endroit.
Si je te libère,
tu m'emmèneras avec toi,
chez les tiens ?
Oui, je le ferai.
C'est pour ça que je suis là.
Votre attention, passagers du vol
Air Ajira 316
pour Honolulu et Guam...
Tu es sûre qu'on va à Guam ?
Où irions-nous, sinon ?
Je peux te demander un service ?
- On peut prendre le prochain ?
- Pourquoi ?
Je suis très superstitieux
quand il s'agit de voler.
Je t'achèterai une patte de lapin
au magasin de souvenirs.
On prend cet avion.
Désolée pour les menottes,
mais au moins, on est en première.
Attendez, s'il vous plaît !
Merci de ne pas avoir fermé.
Que fait-il ici ?
Il peut pas venir !
Si tu veux y retourner,
ça doit se passer comme ça.
- Tu travailles pour Benjamin Linus ?
- Quoi ?
Tu travailles pour lui ?
- Qui est Benjamin Linus ?
- C'est un menteur,
un manipulateur.
Il a laissé sa fille se faire tuer
pour se sauver lui-même...
Un monstre responsable
de rien moins qu'un génocide.
Pourquoi je travaillerais
pour quelqu'un comme lui ?
Je l'ai fait.
Cache-toi !
Que fais-tu ici ?
Comment es-tu sorti ?
Sawyer m'a libéré.
Ils allaient me tuer.
- Quoi ?
- Le prisonnier s'est échappé.
L'ennemi n'est plus en détention.
Méfiez-vous. Il pourrait être armé.
Ils ne savent pas qu'il m'a relâché.
S'il te plaît, je dois y aller.
Laisse-moi lui parler d'abord.
Lafleur, ici Jin. Réponds.
Où t'as appris à faire ça ?
Allez. Il faut partir.
Il a appelé Lafleur.
Tu m'avais bien cerné.
Quoi ?
Je suis un tueur.
www.tvsubtitles.net