Précédemment, dans Lost...
Desmond a dit que j'allais mourir.
Il m'a dit qu'il avait des... flashs.
Quand la foudre a frappé le toit,
tu t'es fait électrocuter.
Et quand t'as su que Claire se noyait,
tu t'es noyé en tentant de la sauver.
Alors, j'ai plongé à ta place.
Quoi que j'essaie de faire,
tu vas mourir, Charlie.
Il y a une femme dans la tente de Hurley
qui s'est parachutée sur l'île, hier.
Elle dit avoir décollé d'un bateau
situé à 130 km de la côte,
et que si elle trouve un moyen
de le contacter, on sera sauvés !
Pourquoi personne ne me l'a dit ?
Ils ne te font pas confiance.
Kwon est enceinte.
T'as trouvé ça où ?
Tu crois être en position
de poser des questions ?
J'ai dit à Jack
ce qu'ils me forçaient à faire.
Pourquoi nous l'avoir caché ?
Parce que je n'avais pas encore
décidé quoi faire.
Quelqu'un sait
ce que Jack veut nous montrer
au milieu de nulle part ?
Je sais pas. Des trucs.
Des trucs secrets, à tous les coups.
Pourquoi faut toujours
que tout soit secret ?
Un peu de transparence,
ça nous changerait !
La fille au parachute,
c'était notre secret.
C'est pas pareil.
Pourquoi ?
Ben, parce que nous,
on n'a pas joué au foot avec eux.
Quoi ?
Rien.
Attends.
T'as encore eu un flash, c'est ça ?
Non. Pas du tout.
On y est.
Il y a deux nuits,
Juliet est venue me voir
et m'a tout raconté...
Ben l'a envoyée ici pour savoir
si on avait des femmes enceintes.
Donc, vous faisiez des tests sur nous ?
Non, mais c'est ce qu'il voulait
que je fasse.
Je laissais des cassettes
à la station médicale.
Vous l'avez tous entendu.
Ils viennent demain.
Je suis désolée de vous avoir menti.
J'apprécie ton honnêteté, Jack,
mais ça n'explique pas
ce qu'on fait ici.
Montrez-leur.
Quand Juliet m'a dit qu'ils venaient,
je me suis tout de suite demandé
où on allait bien pouvoir se cacher.
Mais se cacher est inutile.
Ils reviendront toujours.
Alors, je suis allé trouver de l'aide.
Et ces derniers jours,
elle a ramené de la dynamite
du rocher noir.
Pour la première fois,
on sait exactement ce qu'ils veulent
et quand ils viendront le chercher,
et ils ne se doutent pas du tout
qu'on les attendra.
Donc, Juliet marquera les tentes,
comme on le lui a ordonné,
mais dedans,
il n'y aura pas de femmes enceintes.
Elles seront remplies de dynamite.
Donc, demain soir...
On arrête de se cacher.
On arrête de fuir.
On arrête de vivre dans la peur,
parce que quand ils arriveront...
on les enverra tous en enfer.
Sous-titres : sub-way.fr (V1.00).
Putain !
À quoi ça sert, de toute façon ?
Réjouis-toi, vieux.
- On est au top !
- Au top ?
On joue à Clitheroe...
Le trou du cul du monde.
Ça reste un concert.
On construit notre base de fans.
Tu crois qu'ils vont payer
le nouveau pneu ?
Oui, si on y va.
Alors, reprenons la route, d'accord ?
Tu sais quoi...
Vas-y, toi.
J'arrête.
- T'abandonnes ?
- Y a rien à abandonner !
On est fauchés ! L'album se vend pas !
On est des clowns !
Fermez-la !
Écoutez.
C'est nous.
On passe à la radio !
Un peu, qu'on y passe !
Putain, on passe à la radio !
Je te l'avais dit, petit frère !
On va devenir des stars !
5 : LA 1RE FOIS QUE JE ME SUIS ENTENDU
À LA RADIO.
J'ai une question.
Contre qui vous allez entrer en guerre ?
C'est une longue histoire.
Autre chose ?
Vous vous moquez de moi ?
Bien sûr que non.
Je manquerais pas de respect
à une compatriote.
- Vous êtes aussi de Manchester?
- Oui.
Mon groupe a débuté
au Night and day sur Oldham street.
- Quel groupe ?
- On s'appelait Drive Shaft.
Oui, je vous connais.
On a eu notre heure de gloire.
Non, je vous connais à cause du crash.
C'est vous la star qui est décédée.
Ils ont beaucoup parlé de vous
quand l'avion a été trouvé.
Enterrement de ministre,
nouvel album...
Il y a un nouvel album ?
Oui, on l'entendait partout...
Un best of.
Regardez le bon côté des choses.
Vous n'êtes pas mort.
Oui, c'est vrai.
Il nous faut plus de fil
pour pouvoir les actionner à distance.
Je peux demander aux autres
de fouiller l'épave.
Bien. On devrait avoir fini
de raccorder ces tentes
dans les 24 heures.
On sera prêts pour demain soir.
Il faut qu'on parle
du téléphone de Naomi.
- Pas maintenant.
- Si tu m'en veux,
je m'excuserai plus tard avec joie,
- mais on a le moyen...
- Écoute, je suis un peu occupé, là.
Et moi, j'essaie de nous sortir
de cette île !
Je peux pas transmettre avec,
parce que le signal de Danielle
occupe toute la fréquence.
Si vous me dites où est la tour radio,
j'irai couper votre signal,
et j'appellerai à l'aide.
Ça fait 16 ans que j'émets ce signal,
et personne ne l'a reçu.
Pourquoi vous y arriveriez, vous ?
Parce que le bateau de Naomi
n'est qu'à 130 km.
Je sais que si on coupe son signal,
ils nous entendront.
Ils n'entendront rien.
Pourquoi ça ?
On le brouille.
Quoi ?
Ben utilise une des stations Dharma
pour bloquer tous les signaux,
excepté les nôtres.
Quelle station ?
Ils l'appellent "le Miroir".
- Le Miroir ?
- Oui.
Mais elle est sous l'eau,
j'ignore où précisément.
Je crois que je sais.
Je sais que Jack
pense que c'est mieux,
mais...
s'ils reviennent pour le chercher ?
Claire, écoute-moi.
Je te protégerai.
Je protégerai Aaron.
Je te le promets.
Tout va bien se passer.
Excusez-moi.
Tu peux me donner un coup de main ?
Bien sûr.
Ça y est,
t'es prêt à me dire ce que t'as vu ?
Oui.
Bon. Alors, c'est quoi,
cette fois ?
Allez, Des !
Dis-le-moi. Je peux encaisser.
Charlie, j'ai vu...
Claire et son bébé
monter dans un hélicoptère...
Cet hélicoptère...
décollait, et quittait l'île.
T'es sûr ?
Oui.
Un hélicoptère de secours ?
Sur la plage ?
Sur l'île ? C'est ce que t'as vu ?
On va être sauvés !
Je croyais que t'allais me dire
que j'allais encore mourir.
C'est le cas.
Quoi ?
Si tu meurs pas...
rien de tout ça n'arrivera.
On ne sera pas secourus.
Je suis désolé, mon vieux...
mais cette fois...
il faut que tu meures.
Allez !
Viens, Charlie. Saute !
Je te rattrape.
Non. Tu vas reculer.
Sois pas bête. Saute !
Je te promets de te rattraper.
Non, c'est pas vrai !
Tais-toi, toi.
N'écoute pas ton frère.
Saute.
T'as pas à avoir peur, Charlie.
Je te rattrape, promis.
J'ai réussi !
Ça y est !
- J'ai réussi.
- Tu nages !
4: QUAND PAPA M'A APPRIS
À NAGER.
Qu'est-ce que t'écris ?
Rien.
Raconte-moi.
T'es sûr de vouloir savoir ?
Ce serait plus facile si tu...
Je veux savoir.
T'es dans un bunker.
C'est...
une pièce pleine d'électronique.
Il y a une lumière jaune clignotante
au-dessus d'un interrupteur.
Tu actionnes l'interrupteur.
La lumière s'éteint.
Et tu te noies.
Quand ?
Je ne sais pas.
T'es sûr d'avoir vu Claire et Aaron
monter dans l'hélico ?
Oui.
Donc...
avant de me noyer...
je dois actionner un interrupteur ?
C'est ça.
Il est où, alors ?
Voici la station Miroir.
C'est une station sous-marine de Dharma.
Pouvez-vous nous dire
quelque chose sur cet endroit ?
J'y suis jamais allée.
Je connais personne qui y soit allé.
Comment ça se fait ?
Il y a eu un accident.
Ben nous a dit
que la station avait été inondée.
Si elle est inondée,
comment elle fonctionne ?
C'est pas la question.
La question, c'est comment l'arrêter,
pour pouvoir utiliser le téléphone ?
Le plan montre que la station
est reliée à l'île par un câble.
Je pense que c'est le même câble
que celui qui va dans l'océan,
sur la plage.
Donc, si on suit le câble,
on trouvera la station.
Comment on y entre, ensuite ?
En nageant.
Il y a un bassin...
Une pièce avec une ouverture
à la base de la station...
Assez grande
pour qu'un sous-marin y accoste.
Même si la station est inondée,
je pense pouvoir trouver l'interrupteur
et l'actionner.
Et pour le retour ?
Non. Je vais pas te laisser
partir en mission suicide
juste pour un interrupteur.
Quelqu'un doit le faire
si on veut quitter cette île.
Je vais le faire.
Je peux nager,
actionner l'interrupteur et revenir.
Les doigts dans le nez.
Charlie,
tu ne sais pas de quoi on parle.
J'ai été champion de natation
au collège.
Je peux retenir ma respiration 4 min.
Je sais très bien de quoi tu parles.
Non, on a aucune raison
de faire ça maintenant.
On se concentre sur les Autres
et on verra ça après.
Attends. On a la possibilité
d'alerter les secours.
Ça fait 90 jours qu'on me demande
de décider pour le camp.
Et c'est ce que je viens de faire.
Rose, c'est un noeud du pêcheur.
Ça ne tiendra pas.
Fais un noeud d'écoute, comme moi.
T'es un expert en noeuds, maintenant ?
Fais-moi confiance, c'est...
Comment t'as fait ?
Observe et apprends, chéri.
Quand vas-tu me le dire ?
Sun, s'il te plaît.
J'ai entendu Juliet dire ton nom
dans l'enregistrement.
Tout le monde t'a regardée.
C'est à propos de la grossesse ?
J'ai vu notre bébé.
Quoi ?
Lors de l'échographie.
Juliet m'a emmenée
à la station médicale.
Et elle...
Tout va bien ?
Oui. Il est en très bonne santé.
Là-bas ! Regardez !
Lâche-le, putain ! C'est bon.
- C'est l'un d'eux !
- Je sais ! C'est bon.
Il était en cage à côté de moi.
Je le connais.
Qu'est-ce que tu fous ici, Karl ?
Ils... arrivent...
Les miens.
T'as fait tout ce chemin pour rien,
on le sait déjà.
Pourquoi vous êtes encore là ?
Parce que quand il arriveront
demain soir, on les attendra.
Demain ? Non, ils arrivent ce soir.
Ils arrivent !
SIX HEURES PLUS TÔT
T'es revenu quand ?
À l'instant.
Où est Locke ?
Je te rends ton arme.
Ben, qu'est-ce qui se passe ?
Où est Ryan ?
Il est dans sa tente. Es-tu...
Il est temps d'aller les chercher.
Mais t'avais dit demain.
Jacob veut que ce soit tout de suite.
Qu'est-ce qui s'est passé là-bas ?
- John a vu....
- John a eu un accident.
Ryan ?
Oui, Monsieur.
Si vous partez tout de suite,
dans combien de temps
vous serez à leur camp ?
Avec mes dix meilleurs hommes,
on peut arriver au crépuscule.
- Alors, allez-y.
- Non, Ben, attends.
Si on y va en avance...
Juliet n'aura peut-être pas
eu le temps...
Alors, on prendra toutes les femmes.
On fera le tri plus tard.
Et les hommes ?
Si certains sont assez bêtes
pour vous barrer le passage,
tuez-les.
Très bien.
Karl !
C'est moi !
Je croyais que t'amenais du lapin.
Tu dois partir... tout de suite.
Quoi ?
Ils ont découvert que j'étais là ?
Non, mais ils envoient Pryce
à leur camp maintenant,
et tu dois les avertir.
- Les avertir ?
- Vas-y !
Je croyais qu'ils prenaient
que les femmes enceintes.
Si tu prends le canot,
tu arriveras quelques heures avant eux.
- Attends, Alex...
- Ils vont les tuer, Karl !
Austen et Ford t'ont sauvé la vie.
Tu leur dois bien ça.
Prends ça.
Si je me fais prendre,
ton père me tuera, cette fois.
C'est vraiment mon père ?
Pars.
C'est tout ?
On peut lui faire confiance ?
- Vous me faites pas confiance ?
- Et elle, alors ?
C'est une espionne.
Elle doit marquer
les tentes des femmes enceintes
à la craie blanche pour les emmener.
Ils sont au courant,
mais merci quand même.
- Donc on va faire quoi ?
- Partir maintenant, se cacher.
Où ? C'est leur île. S'ils veulent
nous tuer, ils nous retrouveront.
Le soleil va se coucher
dans quelques heures.
- On a suffisamment de câble ?
- Loin de là.
Il faut trouver un autre moyen
de sauter la dynamite.
- On peut tirer.
- On a pas assez d'armes.
Ils viennent à 10, armés.
Pas sur les Autres, sur les tentes.
On peut cacher la dynamite
près des tentes,
et tirer de notre position,
derrière les arbres.
Juliet a marqué trois tentes,
donc il nous faut trois armes.
Vous pouvez prendre la mienne.
Je serai la troisième.
OK pour votre arme,
mais vous devez partir.
Vous allez conduire tout le monde
à la tour radio.
La tour radio ?
Si ça marche pas, on doit tenter
de contacter le bateau de Naomi,
donc tout doit être simultané.
Toujours partant pour la baignade ?
Je crois, oui.
Je vais avec lui.
OK, allez-vous préparer.
Et voilà, petit frère.
C'est Noël.
Ce sont les gazelles du 2e rang ?
Bien joué !
Comme tu viens de passer une année
en étant la seule rock-star nette
du pays,
je vais te raconter un secret.
Le Père Noël habite juste à côté d'ici.
Il habite à Helsinki ?
En effet,
et au cas où tu l'aurais pas remarqué,
la Finlande, c'est le foutu pôle Nord.
Donc, tu as droit à un cadeau
très spécial, cette année.
Liam, non. Maman te l'a donnée.
Tu es l'aîné.
C'était à son père et au père
de son père avant.
C'est un bijou de famille
et on a appelé le groupe
d'après Dexter Stratton.
Je sais.
Mais soyons honnêtes.
On sait tous deux
que je suis qu'un déchet.
Mais toi, tu es différent.
Tu vas te marier, avoir une famille...
Un  bébé.
- Je sais pas si j'atteindrai 30 ans.
- Dis pas ça, Lee.
La bague doit rester dans la famille.
Donc, s'il te plaît...
Prends-la.
C'est ce que maman aurait voulu.
Tu la donneras à ton fils, un jour.
Je dois la savoir en sécurité.
Je la garderai...
mais elle ne sera pas à moi.
Elle me va. Regarde-moi ça.
Joyeux Noël, petit frère.
3 : LE NOËL OÙ LIAM M'A DONNÉ LA BAGUE.
Besoin d'aide ?
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Je voulais pas t'inquiéter.
C'est dangereux, n'est-ce pas,
de nager vers une station sous-marine ?
On doit le faire
pour être tous secourus.
Ça va aller.
Mais tu dois me faire une promesse.
Quand je serai parti...
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je vais le prendre.
Merci.
Alors, petit navet.
Tu vas bien t'occuper de ta maman
pendant mon absence, OK ?
Je t'aime.
À bientôt.
Fais attention.
D'accord ?
Désolé, les mecs.
Merci.
À l'aide !
Je vous en prie !
Vous, arrêtez !
Laissez-la tranquille !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Ça va, Mademoiselle ?
Oui, je crois.
Tenez.
Un instant, faut que je m'en remette...
La dernière fois que je me suis battu,
j'avais 8 ans.
Et j'ai perdu.
Vous êtes
encore plus héroïque, alors.
Tout le monde aurait fait pareil.
Trois personnes sont passées avant vous.
- Quoi ?
- Ils m'ont vue,
mais ont continué leur chemin.
Vous êtes un héros, Monsieur...
Ne laissez jamais personne
vous dire le contraire.
2 : LA FEMME À COVENT GARDEN
M'A DIT QUE J'ÉTAIS UN HÉROS.
- C'est quoi ?
- Une ceinture de lest.
Comme ça, tu descendras plus vite.
Chaque seconde compte.
Donc,
je l'enlève quand j'arrive au fond,
et je remonte par la bassin intérieur,
dans la station,
je nage jusqu'à la première pièce
qui a un interrupteur jaune clignotant,
et je l'actionne.
Les doigts dans le nez.
Combien de temps
tu peux retenir ta respiration en vrai ?
Quelle importance ?
- J'en descends une autre ?
- Non, je crois que c'est clair.
Ça n'a rien à voir
avec la chasse aux faisans à Montgomery.
- Je sais ce que je fais.
- Pas du tout.
- Les faisans ne ripostent pas.
- Il ne m'arrivera rien, Rose.
J'ai juste à tirer sur une tente
et je vous rejoins.
Alors, je reste aussi.
C'est hors de question.
Tout le monde se rassemble
à l'extrémité sud de la plage.
Seuls les tireurs restent ici.
Qui a dit ça ? Promettez-moi
qu'il n'arrivera rien à mon mari
et je les suivrai.
Je vous promets
que si on ne tue pas tous ceux
qui vont arriver ici dans l'heure,
peu importe où sera Bernard.
Je vous préfère
depuis votre retour, Jack.
Vous seriez presque optimiste.
Viens. Si tu dois te cacher dans les
buissons, autant t'habiller foncé.
Tu devrais y aller.
Rousseau dit qu'il y a 1 j de marche
jusqu'à la tour radio.
C'est toi qui va les accompagner,
pas moi.
- Pardon ?
- Tu restes pas ici.
- C'était mon idée.
- Et je la mettrai en oeuvre.
- Je leur dois !
- Qu'est-ce qui compte le plus,
tuer les Autres, ou aider tout le monde
à quitter cette île ?
Cet après-midi,
tu as dit être notre leader.
Il est temps d'agir en tant que tel.
Guide-les jusqu'à la tour radio...
et ramène-les tous à la maison.
Les gars, attendez !
J'ai appris ce que vous faisiez,
je viens avec vous.
Ils vont tous à la tour radio,
et j'en ai marre des randonnées
et des explosions.
Je pourrai vous aider.
Je suis un très bon rameur.
Tu peux pas venir, Hurley.
Pourquoi ?
Parce que...
t'es trop gros.
Tu rentreras pas dans le bateau.
C'est pas sympa, vieux.
Attends.
C'est bon, vieux. Je veux pas venir
sur votre stupide bateau.
À très bientôt.
Souviens-toi que je t'aime, vieux.
Bref, moi aussi je t'aime.
Vous avez de l'eau ? Bien, bien.
Vous aussi, c'est bon ?
Bien.
C'est reparti...
Oui, c'est reparti.
Les tentes sont marquées, on est prêts.
Sayid a trouvé un 3e tireur ?
Prête ? Besoin d'aide avec le petit ?
Non, merci. Je m'en sors.
Comment va mon petit ange ?
On va marcher un peu,
donc tiens-toi bien à maman, d'accord ?
Le voilà !
Prêt ?
Vous voulez une couverture ?
Merci. J'en ai une.
Vous devez avoir chaud pour deux.
Prenez la mienne.
Merci.
Alors...
c'est votre premier crash en avion ?
Qu'est-ce qui m'a trahie ?
Facile de reconnaître les bleus.
On va s'en sortir, vous savez.
Vous croyez ?
On est en vie.
On est sur une île magnifique.
On va dormir à la belle étoile,
et avant qu'on s'en soit rendu compte,
les hélicos nous ramèneront chez nous.
Vous croyez vraiment
qu'ils vont nous trouver ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Merci.
Charlie.
Claire.
Enchantée, Charlie.
Enchanté.
1 : LA NUIT OÙ JE T'AI RENCONTRÉE
On y est.
Je veux que tu donnes ça à Claire.
Qu'est-ce que c'est ?
Les cinq meilleurs moments de ma...
misérable vie.
Mon best of.
Tu sais...
mes souvenirs...
c'est tout ce que j'ai.
C'est inutile, Charlie.
Quoi ?
Je vais y aller.
Non, tes... Tes flashes...
Peut-être...
que je continue
à te voir mourir parce que...
je suis censé prendre ta place.
Et pour ta femme...
Penny ?
Et pour la tienne ?
En plus...
J'aurai peut-être
plus de chance que toi.
Garde tes souvenirs.
Je m'en charge.
Je sais pas quoi dire.
Ben, dis-moi où est la ceinture de lest.
Juste là, derrière toi.
On le sait tous les deux...
T'es pas censé prendre ma place, mec.
Je suis en vie.