Précédemment...
Vous vous souvenez des bambous,
là où vous vous êtes réveillé ?
Un peu plus loin, derrière une crête,
se trouve le coeur de l'île.
La lumière s'y trouve.
Il essaie de s'y rendre.
Vous devez la protéger.
- Pendant combien de temps ?
- Le plus longtemps possible.
Buvez.
Vous voilà comme moi.
C'est là que j'ai jeté Desmond Hume.
- On l'a aidé à sortir.
- Non. C'est moi, qu'on a aidé.
Je vais trouver Desmond.
Et là,
je détruirai l'île.
Un individu a renversé quelqu'un
au lycée Washington Tustin.
- Et ?
- Cet individu, c'est moi.
Bonjour.
La forme ?
Olympique.
Il est temps.
Vous avec lui, et vous avec moi.
Nous allons à un concert.
Allons-y.
- Vous avez besoin d'une signature ?
- Vous travaillez ici ?
En effet.
Vous êtes prêtre ?
Pas vraiment.
Mettez-le là-bas.
D'accord, sans problème.
Juste là, merci.
Qui est mort ?
Un certain Christian Shephard.
Christian Shephard ?
Sérieux ?
Oui, sérieux.
Un ami à vous ?
Pas exactement.
Attendez.
Vous m'avez fait évader.
Vous m'avez fait mettre cette robe
pour aller à un concert.
Et vous me dites pas
pourquoi on est là.
Personne ne peut
vous donner la raison.
- Certainement pas moi.
- C'est vous qui conduisez.
Je ne parle pas de l'église.
Je parle d'ici.
Qui êtes-vous ?
Que voulez-vous ?
Je m'appelle Desmond Hume.
Et même si vous ne le savez pas,
je suis votre ami.
Quant à ce que je veux,
je veux partir.
Partir pour aller où ?
Je vous montre.
Ça va ?
Et toi ?
Pour être honnête,
je me demande encore
ce qui s'est passé.
On est deux.
Donc t'es le nouveau Jacob ?
Et alors ?
Rien de différent.
Et si tu descendais de ta montagne
pour nous parler du buisson ardent ?
Jacob m'a dit d'aller aux bambous,
après notre camp.
Plus loin,
on trouvera le lieu à protéger.
Ce lieu, c'est quoi ?
Il l'appelle le coeur de l'île.
Il m'a juste dit...
que c'est une lumière.
Et ce Locke fumeux veut l'éteindre ?
En quelque sorte.
Et si ça arrive ?
C'en est fini, de nous.
Pourquoi Locke l'a pas déjà fait ?
Il peut pas.
Il a besoin de Desmond.
On y allait avant ton investiture.
Locke l'a poussé dans un puits.
Jacob m'a rien dit pour Desmond.
Il t'a rien dit du tout, on dirait.
C'est vrai.
Il est pire que Yoda.
Allez au coeur de l'île,
et moi, je sors le lutin du puits.
Tu sauras nous retrouver ?
- Oui.
- Fais attention.
Si je te demandais de venir,
ça serait même pas drôle.
Je vais devoir résister
à l'envie de te suivre.
J'ai un mauvais pressentiment.
Sous-titres :
www.soustitreslost.com (1.00)
J'ignore ce que vous voulez
ou qui vous êtes.
Mais je suis pas responsable de...
Peu importe.
Ça vous rappelle rien ?
- Vous, moi et cette arme ?
- Vous êtes fou.
Bon, d'accord, je suis fou.
Restez ici.
Et si je pars ?
C'est votre choix.
Mais si vous me suivez...
vous en serez très heureux.
Tu sais pas lire ?
T'es qui ?
Pourquoi ce sourire béat ?
Je viens te chercher
pour le concert de ce soir.
J'ai pas été assez clair
avec l'autre larbin de Widmore ?
Je me fous de ce concert.
Et si je te disais...
que jouer à ce concert
sera l'événement le plus important
de ta vie ?
Tu viendrais ?
Va chier.
Désolé d'en venir là.
C'était quoi, ça ?
Charlie.
Pourquoi t'as accepté ?
Je devais le faire.
Juste parce qu'un inconnu
a inscrit nos noms sur un mur ?
L'île est tout ce qui me reste.
C'est la seule chose dans ma vie
que j'ai pas gâchée.
Tu n'as rien gâché.
Rien n'est irréversible.
Ce serait trop mignon
si on était pas sur le point de mourir.
T'as qu'à te joindre à nous.
Que fais-tu ici ?
Desmond serait tombé dans le puits,
je viens l'en sortir.
On dirai que quelqu'un
nous a pris de court.
Tu sais pourquoi je suis là ?
Tu as besoin de lui
pour détruire l'île.
C'est exact.
Et après, Smokey ?
Tu rejoins ton bateau ?
C'est pas ton style, le suicide.
Je n'irai nulle part.
Mais toi
et le reste des candidats de Jacob,
si.
On n'est plus des candidats.
À plus.
Tu le suis pas ?
C'est inutile.
Quand tu parlais de détruire l'île,
je pensais que c'était au sens figuré.
Parce que j'ai dit
qu'elle serait à toi ?
Désolé de pas avoir mentionné
que l'île finirait au fond de l'océan.
Cela étant dit,
tu es le bienvenu sur mon bateau.
Quand Desmond aura fait
ce qu'il a à faire,
je quitterai cette satanée île
et je la regarderai couler.
Un chien est passé par ici.
Vous avez bien dormi ?
Bien mieux qu'au fond d'un puits.
Je prends ça pour un compliment.
Tu lui casses les oreilles.
Va chercher le petit-déj.
Je vais aller vérifier
les pièges à poisson.
Viens.
Rose, dites-moi...
Vous êtes là depuis longtemps ?
On a construit cette maison en 1975.
On y a vécu quelques années
et le ciel s'est illuminé à nouveau.
Seul Dieu sait
en quelle année on est.
Je veux pas paraître malpolie,
mais après le petit-déjeuner,
vous devrez partir.
On a enfreint notre règlement.
Pardon ?
On ne veut pas intervenir.
Peu importe ce qui vous a jeté
au fond du puits...
on ne veut rien avoir
à faire avec ça.
Je comprends.
- T'as été chanceux.
- Je suis désolé.
C'est simple.
Viens avec moi tout de suite
ou je les tue sous tes yeux.
Tu n'es pas obligé.
Ça sera douloureux.
Je veux ta parole
que tu t'en prendras pas à eux.
Jamais.
D'accord.
Je ferai ce que tu voudras.
Ça, c'est sûr.
Tu sais où je t'emmène ?
Un endroit
avec une lumière très forte.
Pourquoi tu dis ça ?
Une intuition.
C'était quoi ?
Quoi donc ?
Linus, tu m'entends ?
Réponds.
J'ai trouvé Alpert.
Merde.
Ça va ?
Que s'est-il passé ?
Tu croyais quoi,
en parlant à la fumée noire ?
Elle t'a jeté dans la jungle.
Locke, il est encore là ?
Linus ne répond pas
au talkie-walkie.
- Allons chercher de l'aide.
- Où ça ?
Tu as encore les explosifs ?
Le C-4 ?
Oui, pourquoi ?
On doit aller sur l'autre île.
Péter l'avion.
- Inspecteur Ford.
- C'est moi.
J'ai cru voir ce Jarrah.
Tu es à la prison ?
Non, je suis au concert de charité
de mon père.
Impossible.
On l'a transféré à la prison du comté.
Ah oui ?
Il est jamais arrivé.
- Quoi ?
- Aide-moi.
Il a tué 4 personnes de sang-froid.
Un seul témoin a survécu.
Une Coréenne.
Assure-toi qu'elle va bien.
Sun Paik.
Elle est encore à l'hôpital.
Amuse-toi bien.
Je m'occupe d'elle.
Comment tu te sens ?
J'ai un peu mal.
C'est normal.
Un gynécologue va venir.
Si tout va bien, on pourra partir.
Partir ?
Et continuer à fuir mon père ?
Je vous dérange ?
Mlle Paik, je suis Juliet Carlson.
Je suis là pour votre bébé.
Vous devez être le papa.
Désolée,
vous ne parlez pas notre langue.
Je vais pas trop parler.
Vous pouvez la relever un peu.
C'est froid.
Voyons voir ça.
Ça va ?
Je...
me souviens.
Quoi ?
Le voilà.
Votre bébé.
Tu as vu ?
Les battements.
Juste là.
C'est son coeur.
Absolument parfait.
J'ai les résultats de l'amnio.
Tout va bien.
Vous voulez connaître son sexe ?
C'est une fille.
Elle s'appelle Ji Yeon.
C'est très joli.
Au fait, vous parlez très bien
notre langue.
Félicitations.
C'est moi, Bigfoot.
J'ai trouvé Locke.
Cet enfoiré veut détruire l'île.
Tu avais raison, doc.
Desmond était pas au fond du puits,
donc si on le trouve avant lui...
C'est pas important.
On va tous au même endroit.
Et après ?
Ce sera terminé.
Puisque vous allez m'ouvrir le dos,
appelez-moi John.
Je voulais vous saluer
avant l'anesthésie.
Nerveux ?
Vous êtes sûr de votre coup ?
Je suis confiant.
Vraiment ?
Je peux toujours vous tuer.
Mais je veux vous guérir.
Allons-y.
À tout à l'heure.
À l'aéroport,
vous m'avez parlé de votre père,
ils l'ont retrouvé ?
À vrai dire,
ils m'ont appelé ce matin.
Ils ont retrouvé le cercueil.
Bien.
Il devrait être arrivé.
J'espère que ça vous apaisera.
Si j'arrive à vous guérir,
ce sera suffisant.
Il va y avoir un sacré orage.
Bienvenue au club.
Quoi ?
Tu permets ?
Ton premier cheveu blanc.
Ça te fait sourire ?
Je crois que j'ai envie de vivre.
C'est le bon moment.
C'était quoi ?
À l'aide.
Droit devant !
Donne-lui de l'eau.
Qu'est-ce que vous faites là ?
On va faire sauter un avion.
Pourquoi ?
La fumée veut quitter l'île.
On doit l'en empêcher.
On n'a qu'à partir,
la chose n'aura plus d'avion.
Comment on fait ?
Si vous n'avez pas remarqué,
je suis pilote.
Ça devient intéressant.
Vous les avez tués !
Ça suffit !
Gardez donc vos balles.
- C'est donc toi.
- Tout à fait.
Connaissant Jacob,
je pensais être surpris.
Tu ne trouves pas ça un peu facile ?
Il ne m'a pas choisi.
Je suis volontaire.
Tu veux m'arrêter ?
C'est impossible.
En fait, je veux vous accompagner.
Je crois que tu te trompes
sur ce que je compte faire.
Pas du tout.
Vous vous dirigez
vers la forêt de bambous,
vers l'endroit
que j'ai juré de protéger.
Et là, vous pensez détruire l'île.
- Comment ça ?
- Exact, parce que ça n'arrivera pas.
Que va-t-il se passer, alors ?
Je vais vous tuer.
Comment comptes-tu faire ?
C'est une surprise.
Alors, allons-y.
- J'ignorais que tu travaillais.
- J'ai fini.
Tu as les billets ?
Les voilà.
- Tu as pensé aux billets ?
- Je les ai donnés à ta mère.
Qui prend le tien ?
Si tu n'as personne,
emmène donc Claire.
Elle sera contente
de sortir de la maison.
Ça me va.
Je suis curieuse de rencontrer
cette mystérieuse soeur
dont tu n'as jamais parlé.
Tu vas l'adorer.
Elle est très enceinte.
Bonne chance pour l'opération.
- Tu as une cravate ?
- Oui.
Désolé.
Inspecteur Ford, police.
Je cherche la chambre de Sun Paik.
Tu veux bien nous expliquer ?
Quoi ?
Tu as dit que tu veux tuer Locke.
C'est quoi, ta surprise ?
Comment tu comptes faire ?
Je ne sais pas encore.
Jacob ne l'a pas ramené sur l'île
juste pour que Locke l'utilise.
Alors, c'est un appât ?
Une arme.
Tu vas chercher loin.
Ça ne concerne plus que nous.
Je crois en toi.
Elle va être mauvaise.
Nous y voilà.
Peu importe, tu sais.
Pardon ?
Qu'il détruise l'île
puis que tu le tues.
Peu importe.
Vous allez me faire descendre
et je vais partir ailleurs,
dans un endroit
avec les êtres que j'aime.
Je pourrai enfin
oublier cette fichue île.
Tu sais le meilleur ?
Quoi ?
Tu y es aussi.
On était voisins à bord du vol.
Il s'est pas crashé.
On s'est parlé.
Tu avais l'air heureux.
Je dois pouvoir t'amener
là-bas aussi.
J'ai déjà essayé.
Il n'y a pas de seconde chance.
Ce qui est fait est fait.
Crois-moi, je le sais.
Bien sûr que si, ça compte.
Allons-y.
Que fait-on ici ?
Je peux rien dire.
Comment ça, vous pouvez pas ?
- Il y a des règles.
- Qui l'a décidé ?
Ne vous en faites pas pour ça.
Faites-moi confiance.
J'ai confiance en vous.
Qu'ai-je fait
pour mériter votre confiance ?
Vous êtes un type bien.
On a dû vous dire le contraire.
Vous avez dû l'entendre assez
pour commencer à y croire.
C'est pas aux autres
de vous dire ce que vous êtes.
C'est à vous d'en décider.
Je suis désolé.
Vous ne savez vraiment rien de moi.
Au contraire, mec.
Sacrée baston.
Laissez mon frère !
Tout va bien.
J'ai pris un sale coup.
Merci d'avoir pris ton temps.
Ça prend le temps que ça prend.
J'ai eu un mal fou
à la ramener d'Australie.
Peut-être,
mais ça en valait la peine.
Je vais les chercher ?
Donne-leur une minute.
Linus, tu es là ?
C'est quoi ?
Où es-tu ?
On vient d'arriver sur l'île.
On se dirige vers l'avion.
Écoute-moi.
Ne fais pas sauter l'avion.
On va pas le faire sauter
mais l'utiliser pour partir.
Venez tout de suite.
C'est quoi, ce bordel ?
Ici Kate.
Tu as dit "Claire" ?
Elle va bien ?
Posez cette arme.
N'approchez pas.
Qu'y a-t-il ?
Ça va ?
- Il vous a envoyés me tuer.
- On est pas avec Locke.
Je devrais vous croire ?
On a une chance
de s'éloigner de lui.
On peut se libérer
de tout ce qu'il nous a fait.
Tout oublier.
On peut rentrer.
Tu viens ?
Très bien.
On le descend doucement.
Tu sais quoi faire ?
Je vais vers la lumière.
Ne te fais pas tuer.
Ça te rappelle quelque chose ?
Quoi ?
Il descend dans un trou.
S'il y avait un bouton à pousser,
on pourrait se battre.
Comme au bon vieux temps.
Vous n'êtes pas John Locke.
Vous lui manquez de respect.
Vous n'avez rien à voir avec lui.
Il avait raison sur presque tout.
J'aurais dû lui dire
quand il était encore en vie.
Il avait tort sur toute la ligne.
Quand tu couleras dans l'océan
avec cette île,
tu t'en rendras compte.
On verra bien qui a raison.
- C'est l'hôpital.
- Vas-y, ça doit être important.
Désolée.
- Je reviens vite.
- Je sais. C'est bon, vas-y.
- On fera connaissance plus tard.
- Bien sûr.
Nous voilà seuls.
Debout.
Allez, on se réveille.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je suis les instructions.
Vous faites partie du groupe ?
Comment vous le savez ?
BASSISTE
RÉVEILLEZ-MOI POUR LE CONCERT
Un gros type m'a tiré dessus.
C'est bon.
Où est le groupe ?
Pardon ?
Il en fait partie.
Bien sûr.
C'est le bassiste de Drive Shaft.
Ils m'accompagnent ce soir.
Je joue du piano.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Pareillement.
Passe devant.
C'est la table 23 ?
Tout à fait.
Vous vous connaissez ?
Bonsoir, mesdames et messieurs.
Votre attention, je vous prie.
Bienvenue à ce concert de charité
pour le Muséum d'histoire naturelle.
Je suis le Dr Pierre Chang.
Une soirée très spéciale
nous attend.
Alors, en avant.
J'ai le plaisir
de vous présenter M. Daniel Widmore,
accompagné par Drive Shaft.
Ça va ?
Je vais aux toilettes.
Je reviens.
On dirait...
que tu avais tort.
Adieu.
Vous aviez tort aussi.
Où sont les toilettes ?
Vous pouvez appeler un médecin ?
- Le monde est petit.
- Qu'est-ce que...
Ça va aller. Asseyez-vous.
Je crois qu'il arrive.
Je pensais avoir été claire.
Vous deviez arrêter.
Ça l'est.
J'ai choisi de vous ignorer.
- Qu'arrivera-t-il quand ils sauront ?
- Ce qui arrivera ?
Nous partirons.
Prendrez-vous mon fils ?
Non.
Contentez-vous de respirer.
Respirez.
Les secours arrivent.
Il arrive, je le sens.
Tout de suite ?
Installez-vous.
Détendez-vous et respirez.
- Qui êtes-vous ?
- Un membre du groupe.
- Il faut de l'eau et des couvertures.
- De l'eau et des couvertures ?
Voilà venu le moment
de commencer à pousser.
Je suis pas prête.
J'ai peur.
J'ai peur aussi. Vraiment peur.
Il faut que vous poussiez,
je ne peux pas y arriver sans vous.
Un, deux, trois.
Poussez !
C'est bien.
On va réessayer.
C'est ça.
Encore.
C'est Aaron.
Voilà une couverture.
Merci.
- C'est qu'une couverture.
- Donnez-la-lui.
J'ai pas trouvé d'eau.
Tu comprends ?
Et maintenant ?
Pousse-toi de là !
On va te sortir de là.
C'est trop lourd.
On réussira jamais.
- On doit essayer.
- Un, deux...
trois !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On dirait que Locke avait raison.