Vous êtes blessée ?
Laissez-moi vous aider.
Merci.
Comment vous vous appelez ?
Je m'appelle Claudia.
C'est un joli prénom.
Où sont les vôtres ?
Il n'y a que moi.
Comment vous êtes arrivée ici ?
De la même manière que vous.
Par hasard.
Combien de...
Chacune de mes réponses
amènera une autre question.
Vous devriez vous reposer.
Soyez contente d'être en vie.
Il y avait d'autres personnes.
- Je dois...
- Non !
S'il y a d'autres personnes sur l'île,
je les trouverai.
Le bébé ?
Il arrive.
Poussez !
- Plus fort.
- Je peux pas.
Si !
C'est bien. Encore une fois.
C'est un garçon.
Il s'appelle Jacob.
Je peux...
Il y a un autre bébé.
Poussez encore.
Il arrive.
Maintenant !
Un autre garçon.
Je n'ai choisi qu'un nom.
Je peux le voir ?
Pardon.
Sous-titres :
www.soustitreslost.com (1.00)
C'est quoi ?
C'est un jeu. On y joue.
Comment tu sais ?
Je sais, c'est tout.
Tu me montres ?
Si tu promets
de ne rien dire à mère.
- Pourquoi ?
- Parce qu'elle nous le prendra.
Alors, tu veux jouer ou pas, Jacob ?
Je veux jouer.
- Bonjour, Jacob.
- Bonjour, mère.
Où est ton frère ?
Sur la plage.
Il regarde l'océan.
- Je peux t'aider ?
- Tu peux démêler ça, si tu veux.
Que faisiez-vous sur la plage ?
On se... promenait.
Est-ce que tu m'aimes ?
Alors, dis-moi ce qui s'est passé.
Je peux me joindre à toi ?
Bien sûr.
- Jacob t'a dit ce que j'ai trouvé.
- Évidemment.
Jacob ne sait pas mentir.
Il n'est pas comme toi.
Je suis comment ?
Tu es...
spécial.
Je peux garder le jeu ?
Bien sûr.
Je l'avais laissé là pour toi.
- C'est toi qui l'avais ?
- Bien sûr.
Tu voulais qu'il vienne d'où ?
D'autre part.
De l'autre côté de la mer.
Il n'y a pas d'autre endroit.
Il n'y a que l'île.
Et nous, on vient d'où ?
Toi et ton frère venez de moi
et je viens de ma mère.
Où est-elle ?
Elle est morte.
Ça veut dire quoi ?
Quelque chose
qui ne te concernera jamais.
Dépêche-toi. Il s'enfuie.
Cachons-nous.
Qui sont-ils ?
Mère !
Qu'y a-t-il ?
On a vu des gens.
Des hommes.
- Combien ?
- Trois.
- Ils ont tué un sanglier.
- Ils vous on vus ?
Je ne crois pas.
D'où viennent-ils ?
Ils étaient comme nous.
Ils ne sont pas comme nous.
Ils n'ont rien à faire ici.
- Nous sommes là pour quelque chose.
- Quoi ?
Ce n'est pas encore le moment.
Pourquoi ?
Venez.
- Tu savais qu'ils existaient ?
- Oui.
- Pourquoi tu nous as rien dit ?
- Je ne voulais pas vous effrayer.
- Ils sont dangereux.
- Pourquoi ?
Pour une seule raison.
Ils viennent, ils se battent,
ils détruisent, ils corrompent
et ça se finit toujours
de la même façon.
Ils viennent ?
Mais d'où ?
D'une autre partie de l'île.
N'y allez jamais.
- Ils vous feraient du mal.
- Pourquoi ?
Parce que
c'est ce que les gens font.
Nous aussi, on est des gens.
On peut se faire du mal ?
J'ai fait en sorte
que cela n'arrive jamais.
On est où ?
C'est pour ça que nous sommes là.
N'y entrez pas.
- Il y a quoi, en-bas ?
- De la lumière.
La lumière...
la plus chaude et la plus brillante
que vous ayez jamais vue.
Et nous devons faire en sorte
que personne ne la trouve.
C'est magnifique.
En effet.
C'est pour ça qu'ils la veulent.
Il y en a un petit peu
en chacun de nous.
Mais ils en veulent toujours plus.
- Ils peuvent la prendre ?
- Non, mais ils essaieront.
Et ils pourraient l'éteindre.
Si la lumière s'éteint ici,
elle s'éteint partout.
Alors, j'ai protégé cet endroit,
mais je ne pourrai pas
toujours le faire.
Alors qui ?
Ce sera l'un d'entre vous.
Tu peux pas.
- Pourquoi ?
- C'est contraire au règlement.
- C'est toi qui l'as fait.
- Je l'ai trouvé.
Un jour,
tu inventeras ton propre jeu
et tout le monde
devra suivre tes règles.
Tout va bien.
N'aie pas peur.
Quoi ?
- Qu'y a-t-il ?
- Je vais à la plage.
Je te rejoins plus tard.
- Pourquoi Jacob ne te voit pas ?
- Parce que je suis morte.
Tu viens avec moi ?
J'ai quelque chose à te montrer.
Quoi donc ?
L'endroit d'où tu viens.
C'est de l'autre côté de l'île.
Un endroit que tu n'as jamais vu.
Qui sont-ils ?
Ils sont arrivés il y a treize ans.
La veille de ta naissance.
Leur navire s'est échoué.
Un navire.
C'est quoi ?
Ça permet aux gens d'aller
d'un endroit à un autre.
C'est comme ça
qu'on a traversé la mer.
Il n'y a rien de l'autre côté.
Il y a beaucoup de choses.
Tu viens de l'autre côté de la mer,
toi aussi.
C'est pas vrai.
C'est pas ce que ma mère m'a dit.
Ce n'est pas ta mère.
C'est moi, ta mère.
Réveille-toi.
Viens avec moi.
- Pourquoi tu as toutes tes affaires ?
- Ce sont les nôtres.
On s'en va
et on ne reviendra jamais.
Quoi ?
Suis-moi.
Où ça ?
- Chez les gens.
- Non.
- On ne doit pas s'en approcher.
- Ils sont des nôtres.
- On va vivre avec eux.
- Non.
- Mère a dit...
- Elle a menti sur toute la ligne.
Je sais que tu ne comprends pas,
mais tu dois venir avec moi.
- Je ne veux pas y aller seul.
- Mère nous aime.
- Non.
- Arrête.
C'est un mensonge.
Ce n'est pas notre mère.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Il part.
Il va les rejoindre.
Il va rejoindre les autres.
Quoi ?
Je sais tout.
Il y a un endroit
de l'autre côté de la mer.
Je viens de là-bas.
Je vais y aller.
Je vais rentrer chez moi.
- Qui t'a dit ça ?
- Ma mère.
- C'est moi, ta mère.
- Tu l'as tuée.
C'était aussi ta mère.
On n'est pas censés être ici,
avec elle.
Viens avec moi.
Mon amour, il faut que tu le saches.
Peu importe ce qu'on t'a dit,
tu ne pourras jamais
quitter cette île.
C'est pas vrai.
Je le prouverai un jour.
- Tu crois qu'il reviendra ?
- Non.
Il a dit que tu as tué notre mère.
C'est vrai ?
Si je lui avais laissé la vie sauve,
elle vous aurait ramenés
chez les siens.
Et ces gens sont mauvais.
Très mauvais.
Je ne voulais pas
que vous deveniez comme eux.
Vous deviez rester bons.
Suis-je bon ?
Bien sûr que oui.
Alors pourquoi tu l'aimes
plus que moi ?
Je vous aime différemment.
Tu resteras avec moi ?
S'il te plaît.
Pendant quelque temps.
Alors ?
C'est très joli.
Ça va ?
Je suis fatiguée.
Elle sait que tu viens me voir ?
Elle parle jamais de toi.
Désolé d'avoir parlé d'elle.
Pourquoi tu nous observes ?
Je vous observe...
- Je veux savoir si mère a raison.
- À propos de quoi ?
À propos d'eux.
Tu parles des miens.
Tu veux savoir s'ils sont mauvais.
Cette femme est folle,
mais elle a raison là-dessus.
Je sais pas.
Ils ont pas l'air si mauvais que ça.
C'est facile à dire pour toi,
de là où tu nous regardes.
Crois-moi.
Je vis avec eux depuis 30 ans.
Ils sont cupides,
manipulateurs,
indignes de confiance,
égoïstes.
Pourquoi tu es avec eux ?
La fin justifie les moyens.
Quelle fin ?
Je pars.
- J'ai trouvé un moyen de partir.
- C'est impossible.
Il y a des gens très intelligents
parmi nous.
Ils veulent savoir
comment les choses fonctionnent.
Nous avons découvert...
plein d'endroits
où le métal se comporte bizarrement.
Quand on trouve un endroit comme ça,
on creuse.
Cette fois,
on a trouvé quelque chose.
Viens avec moi.
- Que feras-tu quand elle mourra ?
- Ça n'arrivera jamais.
Tout meurt.
Je ne veux pas partir.
Je suis chez moi.
Pas moi.
Où étais-tu ?
Tu le sais.
Que t'a-t-il dit ?
Il a trouvé
un moyen de quitter l'île.
Je peux me joindre à toi ?
Comment vas-tu ?
Je m'inquiète.
Ma foi, tu peux.
Cela fait 30 ans que je cherche
cet endroit que tu nous as montré.
Cette chute d'eau
avec cette lumière magnifique.
J'ai parcouru l'île
en long et en large,
sans jamais m'en approcher.
Et je me suis demandé
si la lumière en dessous de l'île...
était accessible
par un autre endroit.
J'ai mis du temps à trouver
comment l'atteindre.
Tes compagnons l'ont vue,
eux aussi ?
Ils ont d'excellentes idées
pour l'exploiter.
L'exploiter ?
Tu ignores totalement...
Je l'ignore
parce que tu ne m'as rien dit.
Qu'est-ce que c'est ?
Une roue.
On va faire une ouverture...
bien plus grande que ce trou.
On attachera cette roue
à un système qu'on fabrique.
Il canalisera l'eau et la lumière.
Et je tournerai la roue.
Et là...
Je pourrai enfin
quitter cet endroit.
Comment tu sais tout ça ?
Comment tu sais que ça marchera ?
Je suis spécial...
Mère.
Ne fais pas ça.
Reste.
Je dois partir.
- Pourquoi ?
- Je n'ai rien à faire ici.
On se dit adieu, alors.
Adieu, mère.
Je suis vraiment désolée.
L'heure est venue.
- Quelque chose s'est passé ?
- J'ai dû dire adieu à ton frère.
- Tu le laisses partir ?
- Je suis obligée, c'est son choix.
Tu reconnais cet endroit ?
Tu te souviens
de ce que je t'ai montré ?
La lumière.
Tu vas devenir son protecteur.
Qu'y a-t-il en-bas ?
La vie. La mort.
La renaissance.
C'est la source, le coeur de l'île.
Promets-moi...
qu'en aucun cas
tu ne descendras là-dedans.
Ça me tuerait ?
Ce serait encore pire.
Bien pire.
Tiens.
Bois.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Que tu acceptes la responsabilité
de la protection de cette île
aussi longtemps que possible...
avant de trouver un remplaçant.
Je ne veux pas.
- Il le faut.
- Je m'en moque.
J'en ai fini.
- C'est-à-dire ?
- Ça doit être toi.
C'est faux.
Tu voulais que ce soit lui.
Mais il ne reste que moi.
Ça a toujours été toi.
Je le comprends maintenant
et tu le comprendras aussi.
Mais en attendant,
tu n'as pas vraiment le choix.
Je t'en prie.
Prends la coupe et bois.
Maintenant, toi et moi,
nous sommes pareils.
Un orage approche.
On dirait bien.
Tu devrais y aller.
Ramasse du bois
avant qu'il pleuve.
Sois prudent.
À tout à l'heure.
Pourquoi tu veux que je reste ?
Parce que...
Je t'aime.
Merci.
- Qu'as-tu fait ?
- Attends. Écoute.
Qu'as-tu fait ?
- Pourquoi ?
- Tu as...
Ne fais pas ça.
Elle les a fait brûler.
Elle était folle.
Elle les a fait brûler !
Elle a fait en sorte
que tu ne puisses pas me tuer.
Ne t'en fais pas, frérot,
je ne vais pas te tuer.
Elle t'a ramené ici ?
Et pourquoi ?
Pour que je la protège.
Tu veux voir la lumière ?
Tu veux partir d'ici ?
Alors pars.
Qui est-ce ?
D'où viennent-ils ?
Vous avez tiré sur un ours polaire.
Et lui, d'où venait-il ?
Vous êtes là ?
- Qui étaient ces hommes ?
- Il y a une femme.
Notre Adam et notre Ève.
Adieu, mon frère.
Adieu.
Suggestions, remarques, critiques :
soustitreslost@gmail.com