Précédemment dans Lost...
- C'est Benjamin Linus ?
- Vous devez le sauver.
Si je le prends,
il ne sera plus jamais le même.
Il sera toujours l'un des nôtres.
Ramène tes fesses
ou je tue ta fille.
Je l'ai enlevée à une folle
quand elle était bébé.
Elle n'est rien pour moi.
Alors si vous voulez la tuer,
allez-y...
Ce type est dangereux.
Le bateau qui m'a amené
trimballait tout un commando
ayant pour mission de l'attraper.
Et tout le monde
s'en est bien sorti ?
- Vous le connaissez ?
- Oui.
C'est lui qui m'a tué.
- Qu'est-ce que t'as fait ?
- Tout doux, ça ne te concerne pas.
C'est donc vrai ?
T'en as emmené un dans notre temple ?
- C'est qu'un gosse, il allait mourir.
- T'aurais dû le laisser mourir.
C'était un ordre de Jacob.
L'île choisit qui elle veut,
tu le sais bien.
Oui, bien sûr.
Quel est son nom ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as été blessé.
Comment ?
Tu ne te souviens pas ?
Où suis-je ?
Avec des amis.
- On va prendre soin de toi.
- Mon père... est là ?
- Tu le retrouveras bientôt.
- Non.
- Non, je veux pas...
- Doucement.
Je veux pas y retourner.
Je veux rester.
Devenir l'un des vôtres.
Que tu vives avec eux ne signifie pas
que tu seras jamais un des nôtres.
Tu devrais être mort.
Mais cette île...
t'a sauvé la vie.
Qui êtes-vous ?
Charles.
Charles Widmore.
Bon retour
dans le monde des vivants.
Mon Dieu.
Tu es vivant.
En effet.
Je le savais.
Je savais que ça arriverait.
Pourquoi as-tu l'air si surpris,
alors ?
Parce qu'y croire est une chose.
Le voir en est une autre.
Alors pourquoi voulais-tu
rejoindre l'île principale ?
J'ai enfreint les règles.
Je suis revenu sur l'île.
J'allais répondre de ce que j'ai fait.
Je suis revenu...
pour être jugé.
Jugé ?
Par qui ?
Eh bien...
on n'a pas de nom pour le qualifier.
Mais je crois que vous l'appelez
"le monstre".
Sous-titre (1.01)
Bonjour.
Que contient la caisse ?
Des trucs qu'on doit déplacer.
Besoin d'aide ?
Merci, mais c'est bon.
Bonne journée, alors.
Comment ça va, l'ami ?
Comme si j'avais pris
un coup de rame, mais je survivrai.
- Que pensez-vous de lui ?
- Je sais pas trop.
- Que vous a-t-il dit ?
- Quand vous étiez inconscient,
il vous surveillait.
- Et il a dit que vous l'aviez tué.
- Je l'ai tué ?
Il m'a pourtant l'air
en grande forme.
Je ne me souviens pas
l'avoir vu dans l'avion.
- Et vous ?
- Non plus.
Et si...
S'il se trouvait déjà ici
avant le crash ?
S'il croit que je l'ai tué,
alors il est fou.
On a peut-être affaire
à un fou dangereux.
Et dans ce cas,
qu'est-ce qu'on fait ?
Ne vous en faites pas, l'ami.
Je vous protège.
Enchanté, Caesar. Ben.
Tu veux que je le fasse ?
Je peux le faire, si tu veux.
Tais-toi !
Reste ici, Ethan.
Ne faites pas ça !
C'est vous qui nous avez infectés ?
C'est rien, c'est rien, bébé.
Ne prenez pas mon Alex !
- Vous voulez que votre bébé vive ?
- Pourquoi vous la prenez ?
Réjouissez-vous
d'être encore en vie.
Écoutez-moi bien.
Essayez de me suivre
ou de me chercher, et je vous tuerai.
Si vous voulez
que votre enfant vive,
quand vous entendrez
des murmures, fuyez.
C'est quoi ?
Une chose à laquelle je tiens.
C'est ton ancien bureau, c'est ça ?
Je t'imaginais pas diriger les tiens
derrière un bureau.
Ça fait un peu...
entreprise.
- Je peux t'aider ?
- Eh bien...
j'espérais que tu cracherais
le morceau...
Tu parles du fait que je t'ai tué.
C'était le seul moyen
de te ramener sur l'île,
toi et autant de ceux qui sont partis
que possible.
Tu te souviens être parti
pour les convaincre de revenir ?
Mais tu as échoué.
Et le seul moyen de les rassembler,
c'était de te faire mourir.
C'est pour ça que t'allais te suicider
quand je t'ai arrêté.
Si j'avais juste à mourir,
pourquoi tu m'as arrêté ?
Tu avais des infos importantes
que tu aurais emportées dans la tombe.
Et quand tu me les as données...
J'avais plus le temps de te convaincre
de retourner te pendre.
J'ai donc pris un raccourci.
Et j'ai bien fait. Regarde-toi...
Tu es revenu. Et les autres aussi.
Je sais pas encore trop où ils sont,
mais ça a marché.
C'est pour ça que je l'ai fait.
C'était dans l'intérêt de l'île.
J'attendais juste des excuses.
J'ai décidé... de t'aider.
M'aider à faire quoi ?
À faire ce que tu as dit
que tu allais faire.
- Te faire juger.
- Vaut mieux pas que tu voies ça.
Si tu n'as agi
que dans l'intérêt de l'île...
Alors je suis sûr
que le monstre comprendra.
Allons-y.
- Que faites-vous ?
- On prend un bateau.
Pour aller où ?
Sur l'île principale.
Sûrement pas, l'ami.
- Ces bateaux sont à vous ?
- Ils sont à vous ?
Caesar ?
On les a trouvés là,
donc j'en emprunte un.
Vous pouvez prendre l'autre
si vous voulez nous suivre.
"Nous" ?
- Vous l'accompagnez ?
- Il m'a pas vraiment laissé le choix.
Désolé, mais c'est moi qui décide,
et vous n'irez nulle part.
Vous allez vous asseoir
et nous dire comment vous en savez
autant sur cette île, l'ami.
Vous appelez tout le monde "l'ami",
- mais vous n'êtes pas sincère.
- Éloignez-vous du bateau.
Non, je vais le prendre
et vous allez me laisser faire, l'ami.
- Vous ne prendrez rien.
- Vous cherchez ça ?
Ce monsieur et moi
prenons un bateau.
Ça pose problème
à quelqu'un d'autre ?
Considère ça comme des excuses.
Enfin chez soi.
On est pas les premiers
à s'amarrer ici.
Ça doit être Sun et Lapidus.
Je leur ai montré les bateaux,
et, en guise de remerciement,
Sun m'a assommé à coup de rame.
Ton bras, c'est elle aussi ?
J'ai remarqué que tu le ménageais
pendant la traversée.
C'est quelqu'un d'autre.
Tu peux pas t'empêcher
de te faire des amis ?
Il arrive que les amis
soient bien plus dangereux
que les ennemis.
C'est pour ça que tu as tiré
sur un homme désarmé ?
Il était désarmé
parce que je lui avais pris son arme.
Arme qu'il comptait utiliser
pour te tuer.
- Je devais l'en empêcher.
- Mourir 2 fois, ça n'a pas de sens.
Y a pas de quoi.
On va à ton ancienne maison ?
C'est le seul endroit
d'où je peux invoquer le...
"monstre."
Quand il sera là,
je serai pardonné...
- Ou pas.
- Tu mens.
Pardon ?
Tu n'es pas revenu pour être jugé
pour avoir quitté l'île
et enfreint ses règles.
- Tu te fiches des règles.
- Alors, pourquoi je veux être jugé ?
Pour avoir tué ta fille.
Alors ?
C'est fait ?
Il y a eu un... imprévu.
Pardon, mais c'est un... bébé ?
Tu avais pour ordre
d'éliminer cette femme.
Pourquoi ? Elle ne nous menace en rien.
Elle est folle.
Et vous aviez omis de dire
qu'elle avait un enfant.
Qu'est-ce que j'aurais dû faire ?
- L'éliminer.
- Mais c'est un enfant...
C'est peut-être difficile
à comprendre...
Mais toutes mes décisions
ne visent qu'à protéger cette île.
Jacob veut la mort de ce bébé ?
Prenez-la.
À vous l'honneur.
Qui a eu l'idée
d'emménager dans ces maisons ?
Vous viviez tous dans la jungle.
Après avoir massacré
l'Initiative Dharma,
vous êtes venus ici.
C'était ton idée ?
Tu désapprouves ?
Je doute que ce fût
la volonté de l'île.
Tu ignores tout
des volontés de l'île.
Tu en es sûr ?
- C'était ta maison, non ?
- Oui, et c'est la chambre d'Alex.
Tu devrais aller voir.
- Que faites-vous là ?
- C'était ma maison.
J'ai vu la lumière.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Elle a été prise en 1977.
Vos amis faisaient partie
de l'Initiative Dharma ?
Vous l'ignoriez ?
Complètement.
Qui vous a donné ça ?
- On a vu un vieux fou dehors.
- Un dénommé Christian.
- Il nous a dit d'entrer et d'attendre.
- Attendre ?
Il a dit que si je voulais
revoir mon mari,
je devais attendre John Locke.
Vu qu'il est mort,
on risque de prendre racine.
Jetez un oeil dehors.
Ce que vous dites est...
- impossible.
- Et pourtant, je suis là.
Je ne sais ni pourquoi ni comment,
mais il doit y avoir
une bonne raison.
Si le macchabée dit
qu'il y a une raison,
ça sent la partie de plaisir.
Sans compter que les autres
sont censés être dans les années 70.
Les seuls à pouvoir nous aider
sont un meurtrier
et un mec qui se rappelle pas
comment il est sorti de son cercueil.
S'il vous plaît,
retournons à l'avion,
j'essaierai de réparer la radio
et d'appeler les secours.
Si tu pars,
tu ne reverras jamais ton mari.
Je peux t'aider.
Vous savez comment les retrouver ?
Retrouver Jin ?
J'ai des pistes.
Désolé, mais...
je pars avec ou sans vous.
S'il y a une chance
pour que je retrouve mon mari,
je dois rester.
D'accord.
Pour l'amour du ciel,
faites attention à vous.
Très bien.
Comment on fait ?
Ben doit d'abord
faire quelque chose.
- C'est vrai.
- Tu ferais bien de t'y mettre.
Je sors.
Encore, papa ! Encore !
Si tu vas plus haut,
tu vas t'envoler.
Le sous-marin va partir.
Plus haut, papa !
Très bien.
- T'es pas obligé de lui dire au revoir.
- Si, je le suis.
Je suis venu te dire au revoir.
Non, tu es venu pavoiser.
Ce n'est pas moi qui ai voulu ça.
Tu l'as bien cherché.
- Tu es sûr de vouloir faire ça ?
- Tu as régulièrement quitté l'île.
Tu as eu une fille avec une étrangère.
Tu as enfreint les règles.
Pourquoi penses-tu pouvoir
prendre ce qui m'appartient ?
Parce que je ne serai pas égoïste.
Parce que je sacrifierai tout
pour protéger cette île.
Tu ne sacrifierais pas Alex.
C'est toi qui voulais sa mort,
pas l'île.
J'espère que tu as raison,
car dans le cas contraire,
si c'est l'île qui veut sa mort,
elle mourra.
Et un jour,
tu seras à ma place.
Tu seras banni,
et tu réaliseras enfin
qu'on ne peut pas
combattre l'inéluctable.
On se reverra, mon garçon.
Où est John ?
Il avait quelque chose à faire.
Quoi donc ?
J'ai pas demandé.
Jack a menti.
- Pardon ?
- Il a dit que Locke était mort.
J'ignore pourquoi,
mais c'est la seule explication.
Jack n'a pas menti.
- John était mort.
- Il était juste dans un cercueil,
- il a très bien pu faire semblant...
- Croyez-moi. J'en suis certain.
Alors vous saviez
que ça arriverait à Locke
si on le ramenait ici ?
Je ne savais pas que ça arriverait.
J'ai vu cette île faire des miracles.
Je l'ai vue guérir les malades,
mais elle n'avait jamais fait
une chose pareille.
Quand on est mort, on est mort.
On ne peut pas en réchapper,
pas même ici.
Le fait que John Locke
se promène sur cette île...
me fiche vraiment la trouille.
Vous feriez mieux de rentrer.
Pourquoi ?
Ce qui va sortir de la jungle
est incontrôlable.
Alors ?
Il ne s'est pas encore montré.
On a pas autant attendu
la dernière fois.
C'est pas un train.
Il a pas d'horaire à respecter.
S'il ne vient pas à nous,
alors on ira à lui.
Ça marche pas comme ça.
Je sais seulement l'invoquer.
J'ignore où il est.
Moi si.
C'est bizarre pour moi aussi.
Tout ceci est vraiment étrange.
Moi, ici.
Mais je t'assure
que je suis toujours le même homme.
Tu es prêt ?
Après toi.
C'est Benjamin.
- Comment tu as eu ce numéro ?
- Peu importe.
Ce qui importe, c'est que
je retourne sur l'île, aujourd'hui.
L'île ne te laissera pas revenir,
crois-moi.
J'essaie d'y retourner
depuis près de 20 ans.
Là où tu as échoué, je réussirai.
Il me reste une chose à faire.
Quoi donc ?
Tuer ta fille.
En fait, je regarde Notre Amie Commune
en ce moment même.
- Je ne te suis pas ?
- C'est le nom du bateau de Penny.
T'as pas intérêt.
Au revoir.
- Je peux te poser une question ?
- Envoie.
Comment tu sais où tu vas ?
Je le sais.
- Comment ça marche, exactement ?
- Quoi ?
Ce savoir, ça vient
au fur et à mesure,
ou tu t'es levé un matin
en comprenant subitement
- les mystères de l'univers.
- T'aimes pas ça, hein ?
Quoi ?
Devoir poser des questions
dont tu ignores les réponses.
Suivre aveuglément quelqu'un
dans l'espoir qu'il te mènera
à ce que tu cherches.
- Non, je n'aime pas du tout ça.
- Eh bien,
maintenant, tu sais ce que c'était
d'être à ma place.
On devrait continuer.
Tu as raison.
Je crois savoir où nous allons.
Vraiment ?
On m'y a emmené
quand j'étais enfant.
C'est là que l'île m'a guéri.
Eh bien...
Espérons qu'elle sera
aussi généreuse cette fois-ci.
C'est quoi ?
C'est l'enceinte de notre temple.
Quel temple ?
À 800 mètres d'ici.
On a construit ce mur pour que des gens
comme vous ne le voient jamais.
On ne va pas dans ton temple.
On va en dessous.
Après toi.
J'ai un service à vous demander.
Si vous arrivez à partir de cette île,
trouvez Desmond Hume pour moi.
Dites-lui que je suis désolé.
Désolé pour quoi ?
Il saura.
Que faites-vous là ?
Pas un geste.
Pas un mot.
Bonjour, Penelope.
Je m'appelle Benjamin Linus.
Je suis désolé que vous soyez
mêlée à tout ça, mais votre père...
Je n'ai aucune relation avec lui.
Votre père est un homme horrible.
Il est responsable de la mort
de ma fille. Je suis là pour ça.
Maman !
Charlie,
retourne à l'intérieur, chéri.
Je vous en prie.
Quoi que vous fassiez,
ne touchez pas à mon fils.
Charlie, va à l'intérieur !
Capitaine Lapidus !
Vous êtes revenu. Dieu merci.
Ils ont trouvé des armes.
Comment ça ? Qui ça ?
Ilana et trois autres.
Ils se sont proclamés chefs.
Où sont-ils ?
- Que se passe-t-il ?
- Que cache l'ombre de la statue ?
- Quoi ?
- Réponds à la question !
Que cache l'ombre de la statue ?
De quoi vous...
Rassemble tout le monde. Dis-leur
que c'est le moment et attache-le.
Il vient avec nous.
Tu avais raison.
Sur quoi ?
La raison de mon jugement.
Quand les hommes de Widmore sont venus,
ils m'ont laissé le choix.
Quitter l'île
ou laisser ma fille mourir.
J'avais juste à sortir de la maison
et partir avec eux.
Mais je ne l'ai pas fait.
Donc, tu avais raison.
J'ai tué Alex.
Et je dois en répondre.
Merci de m'avoir montré le chemin,
mais je peux continuer seul.
D'accord.
On se retrouve dehors
si je survis...
Ça va ?
On ne peut mieux.
Tiens bon, je vais trouver
quelque chose pour te sortir de là.
Attends !
Vous n'aviez pas dit
qu'elle avait un enfant.
Que pouvais-je faire ?
- L'éliminer.
- Mais c'est un enfant.
Plus haut ! Encore, papa !
Encore !
Je te déteste !
Je te hais !
Je préférerais que tu sois mort !
Ces gens...
Tu as dit qu'ils étaient dangereux.
Plus que toi ?
Papa, ils plaisantent pas.
Ils ont tué Karl et ma mère.
Je t'en prie, papa.
Aide-moi.
Ce n'est pas ma fille.
Elle n'est rien pour moi.
Alors si vous voulez la tuer,
allez-y...
Papa ?
Salut, papa.
Je suis vraiment désolé.
Tout est de ma faute.
Je sais.
Écoute bien, salopard !
Je sais que tu as déjà prévu
de tuer John à nouveau.
Sache que si tu le touches,
je te pourchasserai
et je te détruirai.
Tu écouteras
tout ce que dira John Locke
et tu suivras tous ses ordres.
Tu as compris ?
Dis-le ! Dis que tu lui obéiras.
Je lui obéirai, je le jure.
Que s'est-il passé ?
Il m'a laissé vivre.