Précédemment dans Lost...
Croyez-moi, j'essaie de vous aider.
- On se connaît ?
- George Minkowski.
Je suis l'officier de communication.
- Où est la salle radio ?
- Je vous y conduis.
Comment on sort de cette pièce ?
Par la porte.
On dirait que vous avez un allié
sur ce bateau.
Tu es enceinte.
Juliet était leur médecin,
elle étudiait les femmes enceintes.
Les Autres voulaient son bébé
pour faire des recherches.
Qu'arrive-t-il aux femmes enceintes
sur cette île ?
Elles meurent.
Je peux vous aider, vous et votre bébé.
J'ai des réponses,
- mais il faut me suivre, maintenant.
- Jin n'est pas le père.
Je vais déterminer
quand le bébé a été conçu.
Si c'est arrivé sur l'île...
On envisagera ça en temps voulu.
Le bébé a été conçu
il y environ huit semaines.
Vous êtes tombée enceinte ici.
Combien de temps me reste-t-il ?
La plupart ont survécu
jusqu'au 2e trimestre.
Aucune jusqu'au 3e.
Lapidus !
Prêt ?
J'arrive.
Ne sois pas en retard.
Regina.
Je t'ai pas entendu.
Pardon,
je voulais pas te faire peur.
Le capitaine m'envoie
leur filer à bouffer.
Ton livre est à l'envers.
Je dis ça, je dis rien.
Je passais voir comment ça allait
et vous amener à manger.
Ça va mieux, au fait ?
Bien mieux, merci.
Pourquoi on est retenus prisonniers ?
On n'a pas tué Minkowski.
Ça n'a rien à voir avec Minkowski.
Le capitaine a pas apprécié
votre évasion
de l'infirmerie
pour aller dans la salle radio.
On s'est pas évadés,
la porte était ouverte.
- On pensait que c'était vous.
- Pourquoi j'aurais fait ça ?
Des nouvelles de nos amis ?
Non.
Leur téléphone doit avoir un problème.
Des haricots ?
Désolé.
On a eu un petit souci en cuisine.
Restez tranquilles, d'accord ?
Je veux parler au capitaine.
Mauvaise idée.
Qu'est-ce qui va pas ?
Sayid et Desmond
sont partis depuis 3 jours.
Pourquoi ne sont-ils pas revenus ?
Ils reviennent peut-être avec le navire.
Bon.
On a des choses plus importantes
à voir.
Comme quoi ?
Parlons du nom du bébé.
Bien, tu progresses.
Mais non, Jin.
Ça porte malheur
de parler du nom du bébé.
Superstitieuse ?
Je veux pas lui jeter l'oeil.
À notre fille ?
Ce sera une fille ?
Je veux qu'elle s'appelle Ji Yeon.
Je veux pas qu'on parle de nom.
Ça te plaît pas, Ji Yeon ?
Si, c'est très beau.
Écoute,
attendons d'avoir quitté cette île
avant de choisir un nom.
Marché conclu.
Urgences médicales.
J'ai besoin d'une ambulance...
Quel est le problème ?
Je suis enceinte,
et je crois
qu'il se passe quelque chose.
www.soustitreslost.com
(rev.1.0)
Je peux vous aider ?
Vous cherchez quelque chose ?
Oui, un panda.
Par ici.
Bien. Donnez-moi celui-là.
Je vous l'emballe ?
Non,
il faut que j'aille à l'hôpital.
- Combien je vous dois ?
- 50 000 won.
- C'est pour une naissance ?
- Oui.
Vous auriez dû le dire !
Vous devez être très heureux.
Fille ou garçon ?
Je l'ignore.
Vous en faites pas.
Tout le monde aime les pandas.
Oui, oui. Je suis en route...
J'arrive.
Je comprends.
Bonne chance.
Kate et Jack sont là.
Que s'est-il passé ?
Avant ou après
que la rouquine m'assomme ?
Elle t'a frappée ?
Quand je suis tombée sur eux
en revenant.
Mais pourquoi ?
Pour éviter de me dire qu'elle allait
dans une usine de gaz toxique.
Juliet disait que c'était
une centrale électrique.
Pourquoi a-t-elle menti ?
Par habitude ?
Pourquoi aller là-bas ?
Pour rendre le gaz inerte.
Ils voulaient qu'on leur décerne
un bon point.
Tu crois qu'ils sont venus
nous secourir ?
Ils ont parlé de beaucoup de trucs,
mais jamais de nous secourir.
Bonjour.
Pourvu que ce soit réglé, à la cuisine.
C'est quoi ?
C'est un message.
Il y a 3 jours,
quand j'étais au camp de Locke,
Ben a dit avoir un espion à bord.
MÉFIEZ-VOUS DU CAPITAINE
- Je m'appelle Sun.
- Bonjour.
Moi, c'est Daniel.
Je peux vous aider ?
Je suis enceinte de 2 mois.
Félicitations.
Vous allez nous secourir ?
La question est simple.
Vous allez nous secourir,
oui ou non ?
À vrai dire...
c'est pas vraiment moi qui décide.
Alors, c'est qui ?
Tu me passes...
les céréales ?
Tu progresses.
Merci.
Je comprends mieux que je parle.
Sun t'enseigne
ou tu te débrouilles seul ?
Sun enseigne moi.
Sawyer aussi.
Sun est... meilleure.
Ça m'étonne pas.
- Comment tu te sens ?
- Ça va. Merci.
Fini, les nausées matinales.
Heureusement.
Bien.
En cas de besoin,
tu sais où me trouver.
Tu veux un petit déjeuner ?
Fais ce que je dis
sans poser de questions.
- Qu'y a-t-il ?
- Rassemble des vivres pour 2 jours.
Rejoins-moi à la tente dans 20 min.
Mais pourquoi ?
Que se passe-t-il ?
On part rejoindre Locke.
Que faites-vous ?
Il me faut un autre flacon
de vos vitamines prénatales.
Il suffisait de demander.
- C'est vrai. J'aurais dû.
- Vous n'en avez déjà plus ?
Pardon ?
Il devrait vous en rester
une vingtaine.
Une escapade de prévue ?
Les vitamines, je vous prie.
Où allez-vous, Sun ?
- Rejoindre Locke.
- Quoi ?
Pourquoi ?
Je me méfie de ces gens.
Peu importe, n'y allez pas.
Locke veut rester sur l'île,
et je vous l'ai dit...
Les femmes enceintes
ne survivent pas, ici.
C'est bien ce que vous m'avez dit.
Vous ne me croyez pas.
Je sais que je n'ai pas toujours été
des plus franches,
mais je vous le jure, Sun...
Je ne mens pas.
Après tout ce que vous m'avez confié,
accordez-moi votre confiance.
Le bébé de Claire va bien.
Et je me sens bien.
Vous êtes la seule à dire
que je vais tomber malade.
J'agirai au mieux pour moi
et mon bébé car, en effet...
je ne vous fais pas confiance.
- Ça va aller.
- C'est...
Oui. Une des Six de l'Oceanic.
Stop ! Qu'est-ce que vous faites ?
On vous enlève vous bijoux.
Au cas où ça enflerait.
Non, pas ma bague !
Elle sera en lieu sûr.
Tout va bien.
Mme Kwon, je suis le Dr Bae.
Je remplace le Dr Park.
Où est-il ? Qu'est-ce qui se passe ?
Il assiste à une conférence...
Donnez-lui de l'antalgique.
Laissez-moi regarder...
Mon bébé a un problème ?
Il ne va pas bien.
Qu'est-ce qu'il a ?
Je ne sais pas encore.
Mais je trouverai.
Y a-t-il quelqu'un à contacter ?
Votre mari ? Vos parents ?
Juste Jin... mon mari...
Appelez Jin...
Je vais essayer de le contacter.
Appelez... mon mari...
Il sera bientôt là.
Taxi !
Oui, je suis en chemin. Allô ?
Allô ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Salopard !
Je vais te tuer !
Si je t'attrape !
Je vais te trouver
et t'arracher la tête !
Il me faut un autre panda !
Désolé, mais c'était le dernier.
Et celui-là,
juste derrière vous ?
Il est réservé.
On se les arrache.
- Combien ?
- Il est payé d'avance.
Et ça...
C'est l'année du dragon,
ça porte chance.
Je veux le panda.
Celui-là, ne le perdez pas.
À partir du ruisseau,
allez vers le nord-est.
C'est toujours tout droit,
à un jour et demi de marche.
Merci.
Je suis obligée de le dire à Jack.
Mais je vous laisserai
beaucoup d'avance.
Je lui aurais bien dit,
mais il comprendrait pas.
Non, en effet.
Vous feriez mieux d'y aller.
- Soyez prudents.
- Merci.
Elle n'ira nulle part.
- Sun, ce n'est pas une bonne idée.
- En quoi ça vous regarde ?
Vous connaissez l'état de santé
actuel de votre femme ?
Traduisez.
Votre femme est très malade.
Si elle n'a pas quitté cette île
dans 3 semaines, elle mourra.
Si vous la laissez y aller,
elle sera en danger.
En danger.
Là où Sun va...
je vais.
Je vous en prie.
Votre femme a eu une liaison.
- Quoi ?
- Sun était avec un autre homme.
Elle croyait que le bébé
était de lui.
Parle-moi. Laisse-moi t'expliquer.
C'était il y a longtemps.
Regarde-moi.
Je comprends ta colère,
et je n'ai pas d'excuses.
Laisse-moi t'expliquer.
Laisse-moi t'expliquer !
Tu vas pêcher ?
Je peux t'accompagner ?
- Je suis désolé de vous avoir dérangés.
- Non.
Viens.
Sûr ?
Tu sais qu'on est les seuls
à être mariés, sur l'île ?
Marié.
Oui, enfin non, pas nous deux.
Tu m'as compris.
C'est pas facile, hein ?
Enfin, c'est merveilleux, mais...
Admettons-le, prendre une décision
prend 2 fois plus de temps,
car il faut toujours
les convaincre d'abord.
Rose...
a un cancer.
Elle est malade.
Mourante.
Enfin, elle était mourante.
Elle dit qu'elle se sent mieux.
Elle dit que c'est cet endroit...
l'île.
Quand les clans se sont créés,
j'étais sûr qu'elle suivrait Locke.
Pourquoi voudrait-elle quitter l'île
et risquer de retomber malade ?
Alors, pourquoi rester avec Jack ?
C'était la meilleure chose à faire.
Locke...
est un meurtrier.
C'est une question de karma.
Tu connais, le karma ?
Si on fait de mauvais choix,
on a des problèmes.
Mais si on fait de bons choix,
de bonnes...
Tu en as un. Oui, ramène-le.
Regardez-moi ça !
Voilà, tu vois ?
C'est ça, le karma.
On doit sûrement être les gentils.
Ça va durer encore longtemps ?
Ils peuvent pas réparer
ce qui fait ce bruit ?
Ce n'est pas une machine.
Tu crois que c'est quelqu'un ?
- Quelqu'un qui tape sur les tuyaux ?
- Exactement.
Messieurs,
merci pour votre patience.
Le capitaine aimerait vous voir.
Où est l'hélico ?
Lapidus fait une course.
- Quelle course ?
- Je suis médecin.
- Je sais pas où il va.
- Il est allé sur l'île ?
Vous voyez un autre endroit
pour atterrir ?
- Qu'est-ce qu'il va faire ?
- Je vous l'ai dit, je suis médecin.
Lapidus a dit quelque chose ?
Il n'a rien dit.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Une femme a sauté du bateau !
Restez pas plantés !
Qu'est-ce que vous foutez, enfin ?
Allez chercher une corde !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Une corde !
- Une corde !
Ça suffit !
- Elle vient de sauter !
- C'est fini.
Elle est morte.
Retournez à vos postes.
C'était un ordre.
Capitaine Gault.
J'imagine
que vous avez des questions.
Alors, que puis-je pour vous ?
- Quoi ?
- Vous vouliez me parler, non ?
Parlons donc de la femme
qui a sauté du bateau,
- et vous l'avez laissée faire !
- Je n'ai pas réagi
ou donné l'ordre de réagir
parce que je ne voulais pas
perdre quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce qui se passe, au juste ?
Des membres
de mon équipage subissent...
ce qu'on peut décrire
comme un cas aigu de fièvre noire.
Je pense que c'est lié au fait
qu'on soit proches de l'île.
- Pourquoi ne pas vous en aller ?
- J'ai essayé,
mais il y a un saboteur à bord,
et il s'est bien occupé
de mes moteurs.
Mon équipage travaille jour et nuit
pour réparer.
- Pour nous ramener chez nous ?
- Pour trouver un endroit plus sûr.
J'ai des ordres.
Mais vous ne nous direz pas
qui vous les donne ?
Si, bien sûr.
Charles Widmore.
Ce navire est à Charles Widmore ?
C'est exact. Et vous le connaissez.
Vous savez ce que c'est ?
C'est un enregistreur de vol,
aussi appelé "boîte noire".
Exactement.
Le plus bizarre...
est que c'est la boîte noire
du vol Oceanic 815.
Un navire de sauvetage
l'a récupérée au fond de l'océan.
Ça a demandé énormément de ressources
à M. Widmore pour la trouver.
On a retrouvé la boîte,
les débris de l'avion,
et les cadavres des 324 passagers.
Comme vous le savez, ce n'est pas
la véritable histoire, M. Jarrah,
vu que vous vous tenez là,
bien vivant.
De toute évidence,
c'était une mise en scène.
Vous imaginez les ressources
et le personnel
dont il faut disposer pour faire ça ?
Mettre en scène un crash d'avion ?
Plonger 324 familles dans le deuil
sur un mensonge ?
Mais le plus troublant...
C'est comment ont-ils pu dégoter
324 cadavres ?
Et ça, M. Jarrah, M. Hume,
c'est une des raisons pour lesquelles
nous voulons Benjamin Linus.
Je suis désolée.
Il fallait que je vous arrête
à tout prix.
C'était pas vos affaires.
Vous me faites pas confiance,
mais on doit tous quitter cette île.
Vous voulez partir ?
C'est mon voeu le plus cher.
J'ignore si ce bateau est la solution,
mais c'est mieux que rien.
Il faut que je rentre.
Vous aussi.
Dans environ 3 semaines, vous aurez
des nausées quasi permanentes.
Une semaine après,
vous aurez du mal à respirer.
La semaine suivante,
vous tomberez dans le coma.
Ensuite, vous mourrez.
Quand votre coeur s'arrêtera...
celui de votre bébé en fera autant.
Et c'est pour ça...
que c'est mes affaires,
parce que vous êtes ma patiente.
Si vous partez...
vous mourrez...
et votre bébé ne naîtra jamais.
Je vais devoir vous césariser.
Vous ne comprenez pas.
Votre traitement rend difficile
un accouchement normal.
Non ! Pas avant que Jin...
- Nous devons aller au bloc opératoire.
- Où est mon mari ?
On ne peut pas l'attendre.
Le bébé est là.
Vous allez devoir pousser,
maintenant.
C'est ça... Poussez ! Poussez !
Vous pouvez le faire.
C'est ça, poussez !
Vous avez réussi.
Félicitations.
C'est une fille.
Alors,
que pensez-vous du capitaine ?
Il était étonnamment coopératif.
Il est direct.
Mais ne l'énervez pas.
On se comprend ?
Votre chambre est au calme,
elle devrait vous plaire.
Ce bateau ne bouge pas.
Si vous le dites...
Merde, ça aurait dû être nettoyé.
Johnson, c'est toi ?
Nettoie-moi ça.
Désolé.
Faut que je m'occupe du pont.
Non, tu me nettoies ça !
Kevin, voici...
Kevin Johnson.
Enchanté.
J'ai fait le dîner.
Je pensais t'avoir perdu.
Tu me laisseras m'expliquer ?
Inutile.
- Écoute-moi...
- Je sais pourquoi c'est arrivé.
Je sais quel homme...
j'ai été.
Avant qu'on arrive ici.
Je te refusais mon affection.
Et je sais...
que quoi que tu aies fait...
Tu l'as fait à cet homme.
Ses actes sont à l'origine
de ce qui s'est passé.
Donc, je te pardonne.
J'irai donc au camp de Locke
avec toi.
Je ne veux plus y aller.
Pourquoi ?
Juliet a été très convaincante.
Il faut quitter cette île.
Ces gens ont un hélicoptère.
C'est notre chance.
Quoi qu'il en coûte,
je vous protégerai le bébé et toi.
Je te le promets.
Merci.
Une chose, cependant.
Et, je t'en prie, dis-moi la vérité.
Tout ce que tu veux.
Est-ce que
le bébé...
est de moi ?
Oui, Jin.
Je te jure que le bébé est de toi.
Il est de toi.
Je t'aime tellement.
J'ai cru que je t'avais perdu.
Moi aussi, je t'aime.
Et tu ne me perdras jamais.
Je suis Jin-Soo Kwon.
Je représente Paik Automotive.
Oui.
On m'a dit que l'ambassadeur
est devenu grand-père.
J'apporte un présent.
Attendez ici.
Excusez-moi.
- C'est une fille ou un garçon ?
- Un garçon.
Oui ?
M. l'ambassadeur...
Ce panda représente
le désir de M. Paik
de commercer
avec ce grand pays qu'est la Chine.
Merci d'accepter
ses sincères félicitations.
Remerciez-le pour moi.
Je l'appellerai.
Vous partez déjà ?
Ce n'était pas mon bébé.
Peut-être un jour, qui sait ?
J'ai le temps.
Je ne suis marié
que depuis deux mois.
J'en reviens pas
que t'aies fait tout ce chemin.
Tu rigoles ?
On attend quelqu'un d'autre ?
Bien.
Alors... où est-elle ?
- Viens là.
- Elle est magnifique.
Tu la prends dans tes bras ?
Je sais pas trop...
- J'ai deux mains gauches.
- Je te fais confiance.
Le portrait craché de Jin.
Oui...
c'est vrai.
Donc,
on devrait aller le voir.
Bien sûr.
Tu avais raison.
C'est une fille.
L'accouchement a été très difficile.
D'après le docteur,
j'ai pas arrêté de t'appeler...
J'aurais tellement aimé
que tu sois là.
Elle est magnifique.
Je l'ai appelée
comme tu le désirais.
Tu me manques tellement.
soustitreslost@gmail.com