Précédemment dans Lost...
Le camp sur la plage est juste là.
Tu peux m'avoir des vêtements ?
Où sont les vôtres ?
Je me suis réveillé ici, comme ça.
Pour info,
toute l'île a tremblé,
et Kate, Jack et Sawyer l'ont vu aussi,
juste avant d'être cagoulés...
Ne t'inquiète pas.
Locke va aller les chercher.
- Il l'a dit dans son speech.
- Quel speech ?
Je retrouverai nos amis.
On les retrouvera... tous.
Je ne sais pas encore comment,
mais je les trouverai.
Vous avez un problème avec votre toit.
Le toit ?
3x08 - Une impression de déjà vu
Mec, je sais pas, vraiment...
Tu vois pas les choses du bon côté.
Il aurait voulu qu'on le fasse.
Il aurait voulu
qu'on fouille sa planque ?
Je vois bien Sawyer dire ça.
C'est des trucs qu'il a volés.
Les gens ont faim.
Ils ont besoin de médicaments.
Ils ont besoin...
de plein de trucs de cul.
Desmondo !
- Suivez-moi.
- Vous avez trouvé Eko ?
Tous les deux.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Eko est mort.
On a trouvé son corps dans la jungle...
On l'a enterré hier.
Il est mort comment ?
L'île l'a tué.
Comment ça, "l'île l'a tué" ?
Tu sais très bien.
Depuis qu'on n'a plus de docteur,
inutile d'inquiéter tout le monde
avec ce qui se passe dans la jungle.
Ils vont observer votre réaction.
Donc, quand j'en parlerai
à tout le monde, il faudra...
éviter tout débordement.
Ça va, vieux ?
Hé, les gars ?
Qu'est-ce qui arrive à Desmond ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il y a quelqu'un, là-bas.
Où est Claire ?
Partie faire un tour.
Je garde son bébé.
- Je la tiens.
- Elle va bien ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Laisse-moi faire. Poussez-vous !
Pousse-toi, Charlie,
je sais ce que je fais.
Elle respire ? Non ?
Tu veux que je t'aide ?
Ça va ?
Vas-y, tousse.
Ça va aller.
- Ramenons-la à la tente.
- Elle va bien ?
- Laisse-moi t'aider.
- Je la tiens.
Tu vas où ?
Comment t'as su ?
Comment t'as su qu'elle se noyait ?
Je vais te le dire.
Ce mec...
voit le futur.
Sous-titres : www.sub-way.fr (V.1.11)
Transcript : www.swsub.com & www.ydy.com
Elle est très belle.
Ouais.
Merci.
- Comment s'appelle-t-elle ?
- Penny...
Penelop.
Comment vous sentez-vous ?
Encore un peu secouée.
Je nage presque tous les jours et...
le courant m'a emportée.
Si vous n'aviez pas été là...
Tu devais pas revenir dans 5 min ?
Aaron meurt de faim.
Oui, désolée.
Bref, je voulais juste...
vous remercier.
Merci beaucoup...
d'avoir été là.
Y a pas de quoi.
Locke est perdu,
sorti de la pêche et de ses couteaux.
C'est des conneries.
J'y crois pas à ces pouvoirs de voyant.
S'il pouvait prédire l'avenir,
il aurait pas fini ici, pas vrai ?
En tout cas, on doit savoir
ce qui lui est vraiment arrivé.
Vieux, il saura ce que tu mijotes
avant toi. T'en es conscient ?
Dans ce cas...
il va falloir qu'on le saoule à mort.
Chouette après-midi.
Ouais.
Dis-lui, vieux.
Pour ce matin...
Désolé de pas avoir été plus...
reconnaissant.
Merci d'avoir sauvé Claire.
Y a pas de mal.
Super.
J'ai un cadeau pour faire la paix.
Histoire d'officialiser la trêve.
Non, merci.
Je me suis trop souvent bituré.
Y en aura plus pour nous.
Pas grave, tant pis.
On va aller picoler ailleurs.
C'est quoi, comme whisky ?
C'est du... "MacCutcheon".
Alors, c'est d'accord.
Buvons-le.
À la bouteille, mon pote.
Si vous voulez boire, buvons.
C'est parti.
Tes chansons ne parlent que
d'alcool, de bagarres
et de filles unijambistes ?
Elle est unijambiste,
mais elle a un coeur en or.
Donc, Dezzie...
je peux te poser une question ?
Tout ce que tu voudras, vieux.
Comment t'as su que Claire se noyait ?
Je l'ai entendue appeler à l'aide.
Ça risque pas.
On était à plus d'un kilomètre.
Je dois avoir de...
bonnes oreilles.
T'as...
L'éclair aussi, tu l'as entendu ?
Pardon ?
La foudre.
Par hasard, tu plantes
un paratonnerre devant sa tente,
et la foudre frappe
deux heures plus tard.
Merci pour le verre, vieux.
Je sais pas ce que tu mijotes,
mais tu ferais mieux de nous le dire !
Tu te prends pour un héros
parce que t'as utilisé une clé ?
T'es pas un héros, mon pote.
Je sais pas ce que tu trafiques,
mais je sais reconnaître un lâche
quand j'en vois un.
Vaut mieux pas que tu saches ce qui
m'est arrivé en utilisant cette clé !
Vaut mieux pas !
- Vaut mieux pas !
- Aide-moi !
Attends !
Rendez-vous dans une autre vie, vieux !
Je t'aime, Penny.
Mon Dieu !
Des, ça va ?
Bouge pas. J'arrive.
Je t'amène de la glace.
Ça va ?
- Chéri, ça va ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il se passe que t'as mélangé
échelle, alcool
et peinture au plafond.
Ça va ? Pas de nausées ?
C'est mon appart ?
Enfin, si tu veux
que je me sente ici chez moi,
tu pourrais dire "notre appart".
J'ai combien de doigts ?
Regarde-moi.
Qu'est-ce qui va pas ?
Tout va bien.
Là.
Laisse-moi faire.
- Merci.
- Attends.
T'as de la peinture dans le cou.
Comment va cette bosse ?
Eh bien, mon...
traumatisme crânien est pas cher payé
la chance de t'avoir ici...
dans mon humble...
disons..
piège à rats ?
Voilà.
Tu sais que t'es pas obligé
de travailler pour mon père.
C'est pas pour le boulot.
Je veux qu'il me respecte.
Alors, il va devoir te respecter.
Mais s'il est trop idiot
pour pas voir combien tu es brillant,
c'est pas la fin du monde.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Tiens, mon chéri.
Tu vas bien ?
Oui. Oui, je vais bien.
Juste...
une impression "déjà vu", c'est tout.
Bonjour.
Je dois voir M. Widmore.
- Et vous êtes ?
- Hume, M. Desmond Hume.
Bonjour, Madame.
J'ai un paquet pour le 8-15.
Excusez-moi.
Qu'avez-vous dit ?
J'ai dit "livraison pour le 8-15".
M. Hume ?
M. Widmore vous attend.
Merci.
Penny ne m'avait pas dit
que vous étiez acteur, Desmond.
Non, en fait je suis décorateur
pour la troupe du Royal Shakespeare.
Impressionnant.
Vous n'avez aucun diplôme universitaire.
Non, Monsieur.
Je me suis occupé de mes 3 frères
- quand mon père...
- Vous avez fait l'armée ?
Non, Monsieur.
Elle est belle...
votre goélette.
Ma fondation sponsorise
un tour du monde en solitaire.
Ça ne va pas ?
Non, Monsieur.
Desmond, je vais vous trouver
un poste dans notre département
administratif.
C'est pas passionnant,
mais c'est un début.
- J'en parlerai aux ressources humaines.
- Sauf votre respect...
je ne suis pas ici pour...
un entretien d'embauche.
- Vraiment ?
- Non, Monsieur.
Je suis venu
vous demander la main de votre fille.
Nous sommes ensemble
depuis deux ans, et...
Pen a emménagé chez moi...
et...
je l'aime.
Votre permission représente
beaucoup pour moi.
Je suis impressionné, Hume.
Un geste très noble.
- Vous vous y connaissez en whisky ?
- Je crains que non, Monsieur.
C'est un MacCutcheon de 60 ans d'âge,
du nom d'Anderson MacCutcheon,
amiral estimé de la Royal Navy.
Il est parti
avec plus de médailles
qu'aucun autre homme.
Il a passé ses vieux jours en Écosse.
L'amiral MacCutcheon
était un grand homme.
Ceci est son chef d'oeuvre.
Cette gorgée
vaut plus
que le salaire d'un mois de labeur.
Partager ce whisky avec vous
serait du gaspillage
et une honte
pour le grand homme qui l'a produit,
parce que vous, Hume,
vous ne serez jamais un grand homme.
M. Widmore...
- Je sais que je ne suis pas...
- Vous n'êtes pas...
Vous n'êtes même pas digne
de mon whisky.
Comment pourriez-vous
être digne de ma fille ?
Merci beaucoup. Un billet de cinq !
Merci beaucoup.
- Je te connais.
- C'est bien. À plus tard.
- D'où je te connais ?
- Laisse ton numéro, si tu veux.
D'où je te connais ?
Je ne...
- D'où est-ce que je te connais ?
- Écoute,
je sais pas
mais je me rappellerais si tu m'aidais.
Hé, tu peux m'aider ?
Tu t'appelles Charlie.
Oui, c'est marqué sur le panneau.
Erreur système.
- Non.
- Merci beaucoup.
Le... C'était dans le bunker.
Je me rappelle t'avoir vu.
Il y avait un...
Il y avait un ordinateur
et un bouton. On...
On était sur une île.
On y est encore, mon pote.
C'est l'Angleterre.
- Non, c'était réel, je me rappelle !
- OK, très bien.
C'est pour ça qu'il faut pas se droguer.
Non, je me rappelle de ça.
C'est déjà arrivé avant.
Aujourd'hui...
C'est arrivé aujourd'hui. Ce...
Je me rappelle :
il a dit que je la méritais pas,
alors, je suis descendu
et j'ai enlevé ma cravate,
et je l'ai perdue,
et Penny a dit, "elle était où" ?
Et il s'est mis à pleuvoir !
Ta thèse est simpliste.
Impossible de dire
quand va sortir le joker.
Fais le test 10 fois,
et tu auras 10 résultats différents.
- C'est ce qui rend la vie si...
- Donovan !
Tiens, bel exemple.
Qui aurait pu prévoir qu'un écossais
trempé arriverait dans la rotonde ?
- Des, t'as déjà eu meilleure mine...
- Je dois te poser une question.
Vas-y.
Que sais-tu des voyages dans le temps ?
T'es fou ou quoi ?
Dis-moi si c'est possible, c'est tout.
Quelle partie ?
L'île pleine de bunkers mystérieux,
ou l'ordinateur
qui empêche la fin du monde ?
Oublie que t'es mon meilleur pote, OK ?
En tant que physicien, crois-tu possible
que j'aie remonté le temps
et que je revive ma vie ?
C'est pas drôle, Donovan.
Le père de Penny te reproche
de ne pas être un grand homme,
et voilà, tu rêves d'un futur
où tu sauves
le monde en appuyant sur un bouton.
Je n'invente rien, vieux.
Je me rappelle de choses.
OK, alors.
Que va-t-il se passer ?
Ça marche pas comme ça.
Je me souviens pas de tout...
juste des fragments.
Comme c'est pratique !
Je me souviens de ça.
Je connais cette chanson.
Le jukebox...
Des, tu commences à m'inquiéter.
Je me souviens de cette nuit.
Graybridge avait 2 buts de retard,
remonte
juste avant la fin et gagne.
Un putain de miracle !
Et juste après leur victoire,
Jimmy Lennon va passer
cette porte et frapper le barman
à coup de batte,
car il lui doit de l'argent.
- Sois sérieux...
- Regarde !
Regarde.
Il va marquer leur premier but,
là.
Superbe arrêt par...
Ils revenaient au score.
Ils... gagnaient.
Jimmy Lennon, la batte.
Le voyage dans le temps est impossible.
Et d'après moi, l'amour véritable
est tout aussi improbable.
Donc,
si tu aimes Penny,
arrête tes conneries, et épouse-la.
Tu sens le pub.
C'est parce que j'étais au pub.
T'as pas eu le boulot.
Mon père a dit quoi ?
Ton père... a été charmant.
On est tombés d'accord
pour dire que j'étais pas...
suffisamment qualifié.
On devrait fêter ça :
le destin t'a sauvé
d'une existence misérable
au service des industries Widmore.
Et si on sortait, demain ?
On ira manger du homard,
c'est moi qui régale.
Ma tentative d'impressionner ton père
est un fiasco
et toi tu veux faire la fête...
Ce que je fête, c'est notre amour.
Pourquoi ?
Pourquoi tu m'aimes ?
Parce que tu es un homme bien.
Crois-en mon expérience,
ça court pas les rues.
Où es-tu ?
Je suis là.
C'est votre première fois, hein ?
Ça se voit tant que ça ?
Je ne me trompe jamais.
Quel est votre budget ?
Je ne suis pas bien fortuné.
J'espère le devenir, un jour...
J'ai exactement ce qu'il vous faut.
Elle n'éblouira aucune reine,
c'est sûr, mais,
elle a l'étincelle de la vie.
Je la prends.
Je... Pardon ?
C'est parfait. Je la prends.
Certainement pas.
Rendez-moi la bague.
Je ne comprends pas.
Ce n'est pas normal,
vous n'achetez pas la bague.
Vous hésitez, puis vous repartez.
Allez, rendez-la-moi.
Je ne sais pas ce qui vous prend.
Vous n'achetez pas la bague, Desmond.
- Comment vous connaissez mon nom ?
- Je sais aussi que vous ne demanderez
pas Penny en mariage.
En fait, vous lui briserez le coeur.
Ce qui, évidemment,
vous conduira, dans quelques années,
à participer à cette course
pour impressionner son père.
Cela vous amènera sur l'île
où vous passerez les 3 années suivantes
à entrer des nombres dans un ordinateur,
jusqu'à ce que vous ayez
à utiliser la clé de secours.
Et si vous ne le faites pas,
Desmond David Hume,
nous sommes tous morts.
Alors, rendez-moi cette maudite bague !
Je vois que vous allez être pénible.
Qui êtes-vous ?
Vous aimez les marrons ?
Quoi ?
Merci.
Cet homme là-bas,
porte des chaussures rouges.
Et alors ?
Je voulais juste faire remarquer
que c'est un style plutôt étrange.
Ce n'est pas réel, n'est-ce pas ?
Excusez-moi ?
J'ai reçu un coup.
Vous êtes mon inconscient.
Vous croyez ?
Vous êtes là pour...
Pour me dissuader
de me marier avec Penny
Mais ça ne marchera pas.
Oh, si.
Il n'y a ni île, ni bouton.
C'est de la folie. On s'aime.
Je vais passer
le restant de mes jours avec elle.
Non.
Vous saviez que ça allait arriver !
Alors, pourquoi vous n'avez rien fait ?
Parce que ça n'aurait rien changé.
Si je l'avais averti pour l'échafaudage,
demain,
il aurait été renversé par un taxi.
Si je l'avais averti pour le taxi,
il se serait brisé la nuque
en tombant dans sa douche.
Hélas, l'univers doit toujours...
rétablir l'équilibre.
Cet homme devait mourir.
C'était sa destinée.
La vôtre est d'aller sur l'île.
Vous n'y allez pas par choix,
mais parce que vous le devez.
J'ai rendez-vous avec Penny
dans une heure.
J'ai la bague.
Elle va dire oui.
Je suis libre.
Vous n'aimez peut-être pas
votre destinée,
mais appuyer sur ce bouton sera la seule
grande chose que vous ferez jamais.
Combien, pour la bague ?
VOUS SEREZ FIER
DE CE QUE VOUS ÊTES DEVENU
- Je suis en retard ?
- Pile à l'heure.
Une photo, les amoureux ?
Non, merci.
Allez,
pensez à vos futurs petits-enfants.
Allez, on le fait,
pour tous les petits-enfants.
Oui ? Super.
Voyons ce qu'on a.
Magnifique paysage désertique.
Pas le désert ? OK.
Je sais : les Alpes.
J'adore les Alpes.
Je déteste les Alpes.
Ouais, pas les Alpes.
Voilà, une superbe marina.
- Oui, celle-là.
- C'est la bonne, hein ?
Très bien.
Enlève ta veste. On crève de chaud.
Il y a des palmiers.
Allons-y.
Parfait.
- 5 livres, seulement.
- Je paye, mon amour.
Et voilà.
Sur 20.
Vous êtes un couple adorable.
C'est cher payé pour un souvenir.
Je n'y arriverai pas.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Je ne peux pas.
Tu ne peux pas quoi ?
Nous.
Cette...
Cette relation.
De quoi tu parles ?
Comment ?
Je ne peux pas te protéger.
Je n'ai pas de travail, je n'ai pas...
J'ai même pas 5 livres
pour payer une photo.
Tu mérites mieux.
Je sais ce que je mérite.
J'ai choisi d'être avec toi. Je t'aime.
L'amour ne suffit pas.
Être un homme bien non plus.
Qu'est-ce qui t'arrive, d'un coup ?
C'est allé trop vite, ton emménagement.
Tu repeins,
tu changes tout.
J'aime pas le rouge !
Et pourquoi as-tu quitté
ton appartement de luxe...
Ne fais pas ça !
Me fais pas croire que tu t'en fous,
et ne réécris pas l'histoire !
J'ai quitté mon appart de luxe
car t'étais trop fier pour y vivre.
Si tu veux que je parte,
alors, dis pas que c'est à cause de moi
ou que je mérite mieux...
et aie la décence d'avouer
que c'est parce que t'es un lâche.
Je suis désolé.
Mais...
on devrait pas être ensemble.
Ce sera quoi ?
Une pinte
de ce que vous avez de moins cher.
Je fête quelque chose.
Quoi donc ?
Je pense avoir fait
la plus grande erreur de ma vie,
et le pire c'est que...
je pense l'avoir déjà faite avant.
On appelle ça un déjà vu.
Vraiment ?
C'était pas le bon soir.
J'avais raison.
Je me suis planté d'un jour.
J'ai entendu la chanson et...
Je me souviens de ça.
Je suis pas fou !
Je peux encore changer les choses.
Je peux encore les changer.
Jimmy Lennon.
Où est mon putain de fric ?
Baisse-toi, mec !
S'il vous plaît...
laissez-moi y retourner.
Une dernière fois.
Je ferai le bon choix cette fois.
Je suis désolé, Penny.
Je changerai ça.
Comment tu savais que Claire se noyait ?
Je l'ai entendue appeler à l'aide.
L'éclair aussi, tu l'as entendu ?
Par hasard, tu plantes
un paratonnerre devant sa tente,
et la foudre frappe
deux heures plus tard.
Je sais pas comment tu fais,
mais je sais reconnaître un lâche
quand j'en vois un.
Oui, un lâche...
Vaut mieux pas que tu saches ce qui
m'est arrivé en utilisant cette clé !
- Aide-moi !
- Vaut mieux pas !
Vaut mieux pas que tu saches
ce qui m'est arrivé !
Vaut mieux pas !
- Quoi que tu fasses,
- Mais tu fais quoi, putain ?
tu peux rien y faire.
Quoi que t'essayes,
Il est pété. Ramenons-le à sa tente.
Allez, viens. Donne-moi ton bras.
Allez. Debout !
T'es un type bien, Charlie.
Je suis désolé
d'avoir essayé de t'étrangler.
C'était mérité, mec.
Désolé de t'avoir traité de lâche.
C'est pas grave.
Tu vas me dire ce qui t'est arrivé ?
Quand j'ai tourné la clé...
ma vie...
a défilé devant mes yeux,
puis je me suis retrouvé dans la jungle,
toujours sur cette putain d'île.
Mais ce que j'ai vu,
ces flashs,
ils ne se sont pas arrêtés.
Donc...
tu me dis que t'as eu un flash
de Claire se noyant ce matin ?
C'est comme ça que t'as su ?
C'est pas elle que je sauvais.
C'est toi.
Ce matin, tu plongeais vers Claire.
Tu essayais de la sauver, mais...
tu t'es noyé.
De quoi tu parles ?
Je ne me suis pas noyé.
Quand j'ai vu la foudre frapper le toit,
tu étais électrocuté.
Et quand t'as entendu Claire
dans l'eau, tu...
Tu t'es noyé en essayant de la sauver.
J'ai plongé
pour que tu n'aies pas à le faire.
J'ai essayé.
C'est la deuxième fois. Mais...
l'univers a un moyen
de rétablir l'équilibre.
et je ne pourrai pas toujours
l'en empêcher.
Je suis désolé.
Je suis désolé parce que...
quoi que j'essaye de faire...
tu vas mourir, Charlie.
Transcript : www.ydy.com
Presync : Mina Cflily
www.sub-way.fr