Coucou, Maman !
Susie te dit bonjour !
Hein, chérie ?
C'est ça,
fais coucou à mamie.
Qu'est-ce que j'allais dire ?
Tonton Soon a appelé,
il te passe le bonjour.
Il arrête pas de dire :
"Elle doit te manquer."
Je lui ai répondu :
"Ça fait 2 ans,
"je m'y suis faite !"
Zut, ça coupe.
Sûrement à cause des éruptions solaires.
Parle plus vite.
Au sujet de l'acompte, pour la maison,
j'ai eu la banque et...
La planète rouge !
Le soleil se couche dans 10 min, Yuri.
- Tu n'auras plus de lumière.
- C'est bon.
Je te vois, caméra extérieure 10.
J'y suis presque.
La pince radiale est H.S.
Juste une chose.
Rentre, tu utilises de l'énergie
et de l'oxygène !
Attendez.
Filmez ça !
Vous en dites quoi ?
Pas mal !
Bien joué, Yuri.
T'as gaspillé un panneau solaire
pour ça, bravo !
Détends-toi, c'est une blague.
On a fait tout ce chemin
pour être les premiers à découvrir
une planète déserte, et on fait quoi ?
Des blagues nulles.
Ce n'est pas drôle,
c'est de la pollution.
On s'amuse ? Je m'attendais à mieux
de votre part, Ed.
Remettez-vous au travail.
Superbe.
Tournez.
Doucement.
Vous êtes en état d'arrestation
pour effraction.
Gadget-Gadget.
Doctor Who - Spécial 2009
"The Waters Of Mars"
Transcript par bean
Resynchro par Ori & LauCass
Traduction par Ash, LauCass,
Plumedephenix
Relecture par Ash & Frankie78
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Déclinez votre nom, votre fonction
et vos intentions.
Le Docteur,
docteur,
m'amuser.
Mon dieu !
C'est un homme !
Un homme sur Mars !
- Comment ?
- Il portait ça.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
- Que dit le centre de contrôle ?
- On les a perdus il y a 10 h.
- On pourrait arrêter de bavarder ?
- Le bavardage vient en 2e place,
la première étant occupée par l'arme
pointée sur ma tête.
En fait, du coup, ma tête vient en
2e position, et le bavardage après.
Arme, tête, bavardage.
C'est nul, les listes.
Mais vous risquez de blesser quelqu'un,
posez ça.
- Ça vous plairait.
- À qui ça ne plairait pas ?
- Je devrais vous faire confiance ?
- Vous avez ma parole,
et à 65 millions de km de chez vous,
c'est tout ce que vous avez.
Je veux que Gadget le surveille.
Vous contrôlez ce truc ?
Il répond aux gants ?
C'est ça.
À droite...
Et à gauche.
Il est un peu fragile.
- Il est obligé de répéter ça ?
- Je trouve ça marrant.
Je déteste les robots marrants.
Excusez-moi, Chef,
l'ordinateur me dit
qu'on a une personne en plus.
Comment est-ce possible ?
N'ouvrez pas le Biodôme
et appelez-moi Capitaine quand vous
utilisez les communications ouvertes.
Mais... qui est-ce ?
Déconnexion.
Elle a coupé !
Elle est incroyable.
C'est comme si on était...
juste des jardiniers !
Tant qu'ils nous laissent tranquilles,
ça me va.
Quelles beautés !
Regarde !
On devrait en planter plus,
si on a une autre bouche à nourrir !
Le premier jardin loin de la Terre.
Tout est nouveau.
Éden.
Voilà comment on aurait dû
appeler cet endroit.
Ce sont les philippins.
Je suis sûre que s'il y a
quelqu'un d'autre sur Mars,
ce sont les philippins.
On racontait qu'ils construisaient
une fusée.
Adélaïde va adorer.
On lui vole sa gloire.
Remarque, j'aimerais bien
voir sa tête.
Ça pourrait être les espagnols aussi.
Ils avaient un projet spatial en tête.
Ta sœur ne travaille pas pour eux ?
Hé, ça va ?
Allez, arrête.
Ça va ?
On le saurait si c'était
un vol national.
Il doit être avec les indépendants.
Les héritiers Branson, c'est ça ?
Ils veulent tenter Mars
depuis des années.
Ouais, vous avez trouvé.
- Je suis le Docteur, et vous ?
- Allons,
on est les premiers colons
d'une autre planète,
tout le monde sur Terre sait
qui nous sommes.
Vous êtes les premiers ?
Les premiers humains sur Mars ?
Alors, c'est...
La base Bowie One ?
La première ?
Fondée le 1er juillet 2058.
Bowie One s'est établie
dans le cratère Gusev...
- Vous êtes là depuis longtemps ?
- 17 mois.
2059.
On est en 2059.
Oh, suis-je donc bête !
Vous êtes le capitaine Adélaïde Brooke !
Et Ed ! L'adjoint Edward Gold !
Tarak Ital, le médecin.
Yuri Kerenski, l'infirmier.
Steffi Ehrlich, le technicien en chef.
Roman Groom, le second technicien.
Mia Bennett, la géologue.
Vous n'avez que 27 ans.
Comme je le disais, Docteur,
tout le monde nous connaît.
On ne vous oubliera jamais.
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Donnez-moi la date exacte.
21 novembre 2059.
D'accord.
- Très bien.
- Il y a un problème ?
Quoi, mon âge ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Je devrais partir.
Je devrais vraiment y aller.
Je suis désolé,
de tous mes coeurs, vraiment.
C'est un de ces rares moments
où je n'ai pas le choix.
Ça a été un honneur.
Sérieusement,
ça a été un très grand honneur
de vous rencontrer.
Les pionniers de Mars.
Merci.
Il y a les 2 autres.
Attendez...
Margaret Cain et Andrew Stone.
Si vous voulez voir le seul humain que
vous rencontrerez en 5 ans,
vous devriez venir voir.
C'était quoi ?
Je devrais y aller, vraiment.
Ici le poste de contrôle.
Biodôme, au rapport.
Montrez-moi le Biodôme.
- Les caméras internes ne répondent pas.
- Montrez-moi l'extérieur.
J'y vais !
Docteur, venez.
Je suis désolé,
j'aimerais vous aider,
mais je dois y aller.
Mettez sa combinaison en sécurité.
Tout a commencé quand vous êtes arrivé,
vous n'irez nulle part
sauf avez moi.
Qu'est-ce qu'il y a
au sujet de l'âge de Mia ?
Vous avez dit qu'elle n'a que 27 ans,
pourquoi ?
J'ouvre la bouche, des mots en sortent,
mais ils ont rarement du sens.
- Sans blague.
- Merci, Docteur.
De rien, Docteur.
Je déteste les robots,
je vous l'ai dit ?
Il ne vous aime pas non plus.
- Qu'est-ce qu'ils ont, les robots ?
- C'est les gens,
ils les déguisent, leur donnent des voix
débiles. Vous les diminuez.
J'ai une amie
son robot domestique
ressemble à un chien.
Ah, les chiens, c'est différent.
Je me suis inspiré des drones
pour créer Gadget.
Ils sont hallucinants,
ils ont construit cet endroit
sans protection.
Ils ont une puissance...
Cette chaîne est réservée
aux communications essentielles.
Désolé.
J'adore ces drones.
J'ai beaucoup lu à votre sujet,
Capitaine Adélaïde.
Il y a une chose que j'ignore :
ça en valait la peine ?
Cette mission ?
Nos résultats d'analyse du sol
sont excellents.
Mais l'ensemble de la mission.
On dit que vous avez tout sacrifié,
que vous avez voué votre vie
à cette mission.
C'est le chaos sur Terre
depuis 40 ans.
Le climat, l'ozone, le pétrole.
L'espèce a failli s'éteindre.
Pouvoir s'envoler,
dépasser ça,
découvrir un monde sans fumée,
où la seule lumière directe
vient du soleil...
Oui, ça en vaut la peine.
Voilà la Adélaïde Brooke
que j'ai toujours voulu rencontrer.
Celle qui a des étoiles
plein le cœur.
Qu'est-ce que c'est ?
- C'est Maggie !
- Ne la touchez pas !
Je connais la procédure.
Maggie, tu m'entends ?
C'est Tarak.
Elle respire encore,
elle est vivante.
Margaret Cain, traumatisme crânien.
Il me faut un nécessaire de soins.
Je l'ai, il arrive.
- Je vais les aider !
- En l'absence du Capitaine,
c'est vous qui commandez !
Vous devez rester dans le Dôme !
Ne la touchez pas,
prenez les gants.
Faites-le, amenez-la
au Médidôme.
Isolez-la.
Nous allons au Biodôme.
Tarak, venez.
Yuri prendra soin d'elle.
Ed, retournez là-bas.
Gadget, surveille la zone.
Vous allez avoir besoin de moi.
Andy est seul là-bas,
et si ce n'était pas un accident...
Il est devenu fou.
Vous avez déserté votre poste.
Ceci est un avertissement officiel.
Retournez au travail.
Docteur ?
Nous avons activé la reconnaissance
vocale pour le bruit du Biodôme.
L'ordinateur nous dit que...
c'est Andy.
Il détecte la voix d'Andy Stone.
Message reçu.
- Vérifiez, merci.
- Pression atmosphérique stabilisée.
Ici le Capitaine Brooke.
Andy, montrez-vous.
J'ai besoin de vous voir. Andy ?
Voilà.
- C'est quoi, cet outil ?
- Un tournevis.
Vous êtes docteur ou technicien ?
Je sais pas, ça me ressemble.
Je fais la maintenance
de l'univers.
Restez avec moi,
je veux vous voir.
Tarak, allez vérifier que la porte sud
est intacte.
Pas mal du tout.
La première fleur sur Mars
depuis 10 000 ans.
Et vous faites pousser des légumes !
C'est leur faute, ils prévoient déjà
le dîner de Noël !
L'année dernière, protéines déshydratées
au menu, là ils veulent autre chose.
C'est normal, c'est Noël.
Si ça leur fait plaisir.
Des oiseaux !
Ça fait partie du projet,
empêcher la multiplication des insectes.
C'est bon signe.
- Comment ça ?
- Ils sont toujours vivants.
Capitaine ?
Bonne nouvelle.
C'est Maggie. Elle est réveillée,
elle est de retour.
Comment ça va, Soldat ?
Doucement.
Tu te souviens de ce qu'il
s'est passé ?
Je...
Je travaillais.
Et je me suis réveillée ici.
Et Andy ? On ne le trouve pas.
- Il allait bien ?
- Je ne sais pas, je...
Préviens-moi si quelque chose
te revient.
Elle sait comment elle est arrivée
dans le tunnel ?
Ne brouillez pas les communications.
Tout passe par moi, d'accord ?
Allez, laisse-moi sortir.
Je vais bien, je suis juste sonnée.
Tu connais les consignes, 24 h.
Ah, te voilà.
Ça va ?
Regarde-moi.
C'est ton frère ?
Une vieille vidéo, les éruptions
solaires bloquent toujours les appels.
Ça va ?
Tu sais...
Il me fait rire.
C'est son mari, il dépense l'argent
comme un crétin.
L'année dernière, Mikhail
ne voulait rien pour son anniversaire.
"Économisons", il disait.
Georg a dit : "D'accord !"
Son anniversaire arrive,
et là, Georg
lui avait acheté une voiture !
Première classe.
Et le pire, c'est qu'il a utilisé
l'argent de Mikhail !
Mik dit : "C'est moi qui
me la suis achetée, alors ?"
Et là, Georg lui répond :
"C'est l'intention qui compte !"
Il vit où ?
À côté du Daghestan.
- C'est où ?
- Sur la mer Caspienne.
Voilà.
- Au bord de la mer.
- Techniquement, c'est plus un lac.
Il y a tellement d'eau sur Terre.
Regarde-la, à 65 millions de km.
Elle est tellement belle.
Ce monde nous plaira.
Ici le Médidôme, on a un problème.
Maggie a...
Je ne sais pas...
Je ne sais pas ce que c'est.
C'est de l'eau qui...
Qui coule.
Yuri, calmez-vous.
- Expliquez-moi ce qui lui arrive.
- Sa peau est...
comme cassée, autour de sa bouche.
Elle exsude de l'eau.
C'est comme si elle se noyait.
La zone n'est pas sûre,
nous revenons.
Où il était ?
Contenez-la, verrouillez le sas.
J'arrive !
Laissez-le tranquille !
- Reculez.
- Je peux vous aider, c'est promis.
- Arrêtez ou je tire !
- Lâchez-le et écoutez.
Voilà,
c'est mieux.
Vous devez être Andy.
Nous devons partir !
Verrouillez les portes !
Ça alors...
- Ce n'est pas Maggie.
- Que lui est-il arrivé ?
Qu'est-ce qu'elle est ?
Capitaine, nous avons besoin de vous.
Dites-moi que vous avez contenu
Maggie.
- Vous pouvez confirmer, Ed ?
- Elle est contenue.
Elle est enfermée.
Surveillez-la jusqu'à mon retour.
Et fermez toutes les réserves d'eau.
Tous les tuyaux, les robinets.
Ne consommez rien.
Tout le monde a compris ?
C'est un ordre. Ne buvez pas l'eau.
Ne la touchez même pas.
Pas une goutte.
Vous pouvez parler ?
Les humains sont composés à 60% d'eau,
les hôtes parfaits.
Pour quoi ?
Je ne sais pas.
Je ne le saurai jamais...
parce qu'il faut que je parte.
Je ne sais pas ce qu'il se passe,
mais je ne peux pas en voir la fin.
Je ne peux pas.
- Ce truc est hermétique ?
- Et donc étanche.
Ça dépend de l'intelligence de l'eau.
Ils vont faire sauter le système.
Abandonnez le navire !
On n'a pas le temps !
On ne court pas assez vite,
il nous faut un moyen de transport.
- Ce truc va à 2 km/h !
- Plus maintenant !
Faites-moi confiance.
Les portes du Dôme Central sont équipées
de sas Hardinger.
- Ils ne pourront pas entrer.
- Allez, vite !
- Vous ne détestez pas les robots ?
- Si !
C'est bon, c'est hermétique,
ils n'entreront pas.
L'eau est patiente, Adélaïde.
L'eau attend.
Elle érode les sommets,
les montagnes,
le monde entier.
L'eau gagne toujours.
Venez.
Le tunnel du Biodôme est impraticable,
Andy et Tarak sont infectés.
Je répète, infectés. Ne les touchez pas.
Au moindre mouvement,
prévenez-moi.
Je vais au Médidôme.
Sacrée distance, vous auriez pu
prendre des vélos.
Pour un kilo, c'est 6 tonnes
de fuel en plus.
Je sais.
Mais... des vélos !
Cette porte est équipée
d'un sas Hardinger ?
Non, un sas basique.
Au moindre mouvement,
on évacue, compris ?
Son pouls est faible.
L'activité électrique dans le cerveau
se détraque, on dirait.
- Elle peut parler ?
- Je l'ignore.
Elle pouvait, avant que le changement
soit visible.
Vous m'entendez ?
Est-ce que vous savez qui je suis ?
Je suis votre supérieur,
le Capitaine Adélaïde Brooke.
Pouvez-vous me dire
ce qu'il s'est passé ?
- C'est quoi, cette langue ?
- De l'ancien martien du nord.
Ne soyez pas ridicule.
- On dirait qu'elle a compris.
- Ses yeux sont différents.
Ils sont normaux, comme si
elle était encore un peu humaine.
Pas assez proche à mon goût.
- Où trouvez-vous votre eau ?
- La glace.
Nous avons choisi le cratère parce
qu'il est au sommet d'un glacier.
Des tonnes d'eau, fantastique.
Mais chaque goutte est filtrée,
- analysée. C'est sans danger.
- De toute évidence.
Si quelque chose y était congelé,
comme une forme virale...
prisonnière de la glace
pendant toutes ces années...
Regardez sa bouche.
Elle est toute noire,
comme dans le cas d'une fission.
Cette chose ne fait pas que
se cacher dans l'eau.
Elle crée l'eau.
Dites-moi ce que vous voulez.
Elle regardait l'écran.
La Terre.
Elle voulait la Terre.
Un monde rempli d'eau.
Capitaine, venez.
Je suis désolé, mais une infection
inconnue se répand.
Il faut enclencher l'Action 1.
- Vous croyez que je l'ignore ?
- Je dois vous le rappeler.
Au moins, je sers à quelque chose.
De temps en temps.
C'est presque un compliment,
la situation doit être grave.
Désolée, mais...
L'Action 1, c'est l'évacuation ?
On rentre à la maison.
Ici le Capitaine Brooke.
J'enclenche l'Action 1.
Je répète à toute l'équipe,
j'enclenche l'Action 1, effet immédiat.
Évacuation de la base.
Je range l'ordinateur central.
Mia, réduisez les charges à l'essentiel.
Roman, debout !
Mais on a fait tout ce chemin !
Dis-lui au revoir.
Il est trop lourd.
Range-le et viens !
Steffi, estimation du temps
de chargement ?
Nous partons pour un vol de 9 mois,
il nous faudra au moins 3 h.
Vous avez 20 min.
Que deviennent Andy et Tarak ?
Ils sont toujours devant le Biodôme.
Ils sont là, debout,
comme s'ils attendaient.
Gardez-les à l'œil,
et vous avez 15 min !
Ed, prenez la navette,
démarrez la fusée.
- Et Maggie ?
- On ne peut pas la contenir à bord.
Fermez ce Dôme,
je veux toute l'énergie pour la fusée.
Le seul problème...
Merci, nous allons vous rendre
votre combinaison.
Mais cette chose est intelligente.
Elle n'a pas infecté les oiseaux
ou les insectes, mais les humains.
Vous avez été choisis. Et comme
je vous l'ai dit, l'eau est patiente.
Tarak a changé tout de suite,
mais quand Maggie a été infectée,
c'est resté caché,
sans aucun doute pour essayer
d'infiltrer le Dôme Central.
Ce qui veut dire...
Nous pourrions tous être infectés.
Nous avons tous bu
la même eau.
Et si vous ramenez ça
sur Terre...
Une goutte. Juste une goutte.
Mais nous ne faisons que
supposer l'infection.
Si nous pouvons trouver comment
elle est arrivée
et quand...
Continuez l'Action 1.
Je vais inspecter la glace.
Très bien, moi je vais y aller.
Je vais enfin partir.
Yuri, mon vieux, j'ai aucun intérêt
à voir la glace.
Aucun intérêt.
Mais quand même, des vélos !
Des petits vélos pliables,
ça pèse rien !
Je suis désolé.
Même si elle arrive
à sortir du Médidôme,
elle ne passera jamais
le sas Hardinger, hein ?
C'est ce qu'on se dit.
La caméra est H.S.
On l'a perdue.
Il y a de vieilles légendes martiennes
au sujet d'une noble race qui
s'est créée un empire de glace.
- Les Soldats de Glace.
- Je n'ai pas le temps pour les contes.
Ils ont peut-être trouvé quelque chose
là-dedans.
Et ont usé de leur puissance
et sagesse pour le geler.
On doit repérer tout changement
dans le processus d'épuration.
On doit dater l'infection.
Accès refusé.
Vous n'avez pas l'air d'un lâche.
Mais vous n'avez fait
que chercher à partir.
Vous en savez tant sur nous.
- Eh bien, vous êtes célèbres.
- Vous en savez plus.
Cet instant, cet instant
précis dans le temps, il est...
Enfin, c'est juste une théorie,
j'en sais rien, mais...
Je crois...
que certains instants
dans le temps sont fixes.
Des instants très courts, précieux.
Tout le reste est en mouvement,
tout peut arriver, mais ces instants-là,
ils ne doivent pas bouger.
Cette base, sur Mars,
avec vous, Adélaïde Brooke,
c'est un des ces instants vitaux.
Ce qui arrive ici doit toujours arriver.
C'est à dire ?
Je ne sais pas.
Je pense qu'il se produit
une chose magnifique.
Une chose qui a commencé il y a 50 ans,
pas vrai ?
Je n'ai jamais raconté ça à personne.
Vous l'avez dit à votre fille.
Et peut-être qu'un jour,
elle le dit à sa fille.
Le jour où la Terre fut volée
et emportée au bout de l'univers.
Et vous...
J'ai vu les Daleks.
On a regardé le ciel,
il avait changé.
Tout le monde courait, criait.
Mon père m'a attrapée...
Reste-là !
Ne bouge pas.
Je dois sortir.
Je vais trouver ta mère,
mais je reviens.
C'est promis.
Je reviens.
Je ne l'ai jamais revu.
Ma mère non plus.
On ne les a jamais retrouvés.
Mais dehors, dans la rue,
tout n'était que panique
et feu.
Je suis allée à la fenêtre.
Et là...
Dans le ciel...
Je l'ai vu, Docteur.
Et il m'a vue.
Il m'a fixée.
Il a regardé au plus profond de moi.
Et puis...
Il est parti, simplement.
Je savais,
cette nuit-là...
Je savais que je le suivrais.
Mais pas par vengeance.
À quoi ça servirait ?
C'est ce qui vous rend exceptionnelle.
Et c'est pour ça que vous
entrez dans l'Histoire.
Comment ça ?
Imaginez un peu, Adélaïde.
Si vous commenciez un voyage
qui mène la race humaine
au beau milieu des étoiles.
Tout commence avec vous.
Puis viens votre petite-fille,
qui s'inspire de vous.
Si bien que dans 30 ans,
Susie Fontana Brooke
pilote le premier vaisseau à vitesse
lumière à atteindre Proxima du Centaure.
Puis tout l'univers.
Ses enfants et les enfants
de ses enfants ouvrent la route
vers l'Étoile du Dragon, la
Ceinture Céleste de la Reine d'Hiver
la Carte des Galeries des Serpents d'Eau
Un jour, une Brooke va même tomber
amoureuse d'un prince Tandonian,
donnant le jour à une
toute nouvelle espèce.
Mais tout commence par vous, Adélaïde.
Depuis 50 ans plus tôt,
jusqu'à ici, aujourd'hui.
Imaginez un peu.
Qui êtes-vous ?
Pourquoi me dites-vous tout ça ?
Docteur ?
Pourquoi me le dire ?
En consolation.
Andy Stone.
Il a fait un rapport hier.
Journal de bord, 21. 20 Novembre 2059.
Le filtre à eau numéro trois a lâché.
Et ceux de rechange ne
vont pas, quelle surprise !
C'est fini.
Un filtre.
Tout ça à cause
d'un tout petit filtre !
Ça veut dire que l'infection
date d'aujourd'hui !
Et l'eau ne sort du Biodôme
qu'après une semaine de traitement !
On est donc pas infectés,
on peut partir !
Ed, on est bons !
Où en est-on ?
La navette est en route, étape 1.
J'ai pas eu le temps de
charger les packs protéinés.
Si vous voulez manger, il va falloir
les porter à la main. On charge !
Maintenant !
- Vous aviez raison, Docteur.
- À quel propos ?
Pour les vélos !
Retournez à votre vaisseau. Je sauve
mes hommes, sauvez-vous vous-même.
Je sais ce qu'est cet instant.
C'est l'instant où on
s'échappe, maintenant partez.
Tout le monde, restez...
Roman, t'en es où ?
Packs protéinés 30 à 36.
Laisse les containers
centraux, on en a pas besoin.
- Unités 41, 42 et 43.
- L'unité 41 est là.
Roman, condense
les membranes d'oxygène,
on peut perdre 5 kg. Allez, plus vite !
- Ed, où en sont les moteurs ?
- Prêts dans environ 30 s.
C'est quoi ce bruit ?
Mia, tout le monde, fermez-la.
Ce sont les capteurs du module.
Extérieur 12.
Caméras H.S., mais il y a
pression au-dessus du module.
Deux signaux, juste au-dessus de nous.
Ça veut dire...
Qu'ils sont sur le toit ?
- Comment sont-ils entrés dans le Dôme ?
- Par les conduits de maintenance.
C'est ouvert et ils n'ont pas
de combinaisons.
Ils respirent de l'eau.
- Ils devraient geler.
- Ils ont cette fission interne.
Mais on est à l'abri,
ils ne peuvent pas entrer, si ?
Si ?
Cet endroit n'est pas étanche !
Ça peut s'infiltrer ?
- Ed ? Ça peut s'infiltrer ?
- Je sais pas !
L'eau n'est pas mobile
mais elle est persistante.
- Écoutez-moi, tout le monde !
On a là 3 mètres d'alliage de métaux.
Il nous faut tous les packs protéinés
ou on mourra de faim, au boulot !
Roman, surveille le plafond.
Ed, va à la navette, mets-la en route.
J'ai plus de force qu'eux.
- C'est un ordre !
- Capitaine.
Accès refusé.
Dites-moi ce qui arrive.
Je ne sais pas.
Si, vous le savez.
Dites-le-moi.
- Vous devriez être avec les autres.
- Dites-le-moi !
Je pourrais augmenter la pression
dans cette pièce et vous écraser.
Mais vous ne le ferez pas.
Vous pouviez abattre Andy,
mais vous ne l'avez pas fait.
Je vous ai aimé pour ça.
Imaginez...
Imaginez que vous sachiez
quelque chose...
Imaginez que vous vous trouvez
quelque part, je sais pas, à Pompéi.
Imaginez que vous êtes à Pompéi.
Quel est le rapport avec tout ça ?
Vous essayez de les sauver. Mais en le
faisant, vous provoquez la catastrophe.
Tout ce que je fais...
...ça provoque les événements.
Capitaine, on a besoin de vous !
Je suis toujours là.
Vous avez engagé l'Action 1.
Il y a 4 autres procédures standard.
Et la 5 c'est...
La détonation.
L'option finale.
La bombe nucléaire au cœur
du Dôme Central.
Aujourd'hui,
le 21 Novembre 2059
le Capitaine Brooke
actionne cette bombe,
emportant la base et tous les
membres de son équipe avec elle.
Personne ne saura jamais pourquoi.
Mais vous sauviez la terre.
C'est ce qui inspire votre petite-fille.
Elle emmène votre peuple dans la galaxie
car vous mourez,
sur Mars.
Vous mourez, aujourd'hui.
Elle vole à travers l'espace...
Comme si elle essayait
de vous rejoindre.
Je ne mourrai pas.
Non.
Mais votre mort crée le futur.
Aidez-moi.
Pourquoi vous ne m'aidez pas ?
Vous savez tout ça, mais
vous ne pouvez rien changer ?
- Je ne peux pas.
- Il n'y a aucune solution ?
- Vous pourriez me dire...
- Je suis désolé, mais je ne peux pas.
Parfois je peux, et je le fais,
la plupart du temps je sauve quelqu'un,
n'importe qui.
Mais pas vous.
Vous ne savez pas pourquoi ce Dalek
vous a épargnée. Je pense qu'il savait.
Votre mort est fixée, dans
le temps, pour toujours.
Et c'est ainsi.
Vous mourrez ici aussi.
Non.
Qu'est-ce qui va vous sauver ?
Le Capitaine Adélaïde Brooke.
Soyez maudit.
De l'eau ! On a de l'eau !
Capitaine ! Reculez !
Reculez ! Capitaine !
N'y touche pas, Roman. Recule !
Recule !
On abandonne cette
section, allez à la navette.
Yuri, passe devant,
couloir de la section B, vite.
Prenez ça ! Et ça !
Fermez.
Yuri, tu as reçu de l'eau ?
- C'est bon...
- Elle t'a touché ?
- Yuri, l'eau t'a touché ?
- C'est bon, je suis sec !
La section B est fermée.
Écoutez-moi !
Prenez tout ce que vous pouvez,
nous allons faire le tour
et aller en section F.
Tout le monde en section F.
Mia, allez chercher le reste.
Dépêchez-vous !
Steffi, reculez !
- Recule !
- Steffi !
Recule !
- La porte ! La porte !
- Ferme la porte !
- Steffi, on va venir vous chercher.
- On va venir.
- Steffi !
- Capitaine !
On ouvrira le panneau de contrôle
et on vous fera sortir par derrière !
Sortez, vite !
Capitaine, il y en a à l'intérieur !
- Steffi !
- Steffi, reculez !
On arrive ! Accrochez-vous !
Les fusibles, Capitaine !
On ne peut pas passer !
Non, je vous en prie !
Je ne peux pas bouger !
Hallo, Mutti. Hallo, Mars !
Sag hallo.
Ich fragte warum nicht.
Wir koennen doch mit dem Zug...
Steffi ! Vous m'entendez ?
Mon Dieu !
Kannst du doch mit ihm reden ?
Vite, sortez !
Ed, nous allons faire le tour.
Où on en est ?
Tous les systèmes sont prêts,
aucun retard.
Vous en faites pas, Capitaine,
on va voler !
Il faut qu'on trouve un chemin.
Aidez-moi à chercher.
Sas 3 verrouillé,
sas 4 verrouillé.
Cherchez mieux !
La porte 5 est ouverte !
La porte 6 est ouverte !
Vite, dépêchez-vous !
Roman, vite !
Allez-y.
Ne restez pas là, allez !
Allez-y, partez sans moi.
Je suis désolé, Capitaine.
Une goutte.
Roman !
Venez, laissez-le.
- On ne peut pas l'abandonner !
- Vite !
Lâchez-moi ! Roman !
- Capitaine, la fusée est H.S.
- Quoi ?
Compromise.
- C'est Maggie.
- Sortez de là !
Trop tard.
Ils veulent envoyer cette fusée
sur Terre.
Je n'ai pas le choix.
Je l'ai détesté, Adélaïde...
ce boulot.
Vous ne m'avez jamais
laissé ma chance.
Vous n'avez jamais pu
me pardonner.
À plus tard.
On perd de l'oxygène !
La coque est cassée !
Je ne suis pas un Seigneur du Temps,
je suis le dernier Seigneur du Temps.
Ils ne reviendront pas.
J'ai un Tardis. Retour à ma vie
de dernier Seigneur du Temps !
Et ils sont morts,
ils ont tout emporté.
Les murs de la réalité se sont refermés,
et les mondes scellés
pour toujours.
Les Seigneurs du Temps avaient l'œil
sur tout. C'est fini, maintenant.
Mais les Seigneurs du Temps sont morts !
Ils sont tous morts.
Je suis le dernier Seigneur du Temps.
Mia, tenez, de l'enduit
pour réparer ça.
Yuri, ouvrez l'arrivée d'oxygène
de secours.
Adélaïde, ne restez pas là !
C'est mieux. Le Dôme
a toujours son intégrité.
3 mètres d'acier,
il vient de Liverpool,
un travail superbe !
C'est inévitable,
ne mourez pas avec nous.
Non. Récemment,
on m'a annoncé ma mort.
On m'a dit qu'il frapperait 4 fois,
et je sais ce que ça veut dire.
Ça ne veut pas dire tout de suite !
Je n'entends personne frapper,
et vous ?
Ça ne dépassera pas les 3 !
L'eau et l'électricité,
ça se marie mal !
- Qu'est-ce qu'on a d'autre ?
- On ne peut pas les combattre !
La chaleur !
Contre l'eau, on peut
utiliser la chaleur !
Ça marche contre les Soldats de Glace
et les Inondés !
Faites grimper la chaleur,
vaporisez-les !
Mais on doit mourir !
Pour le futur, pour la race humaine !
Oui, parce qu'il y a des lois,
les Lois du Temps.
Avant, des gens étaient responsables
de ces lois mais ils sont morts.
Ils sont tous morts.
Vous savez qui il reste ?
Moi !
Et il m'a fallu tout ce temps pour
réaliser que ces lois sont à moi !
Elles m'obéiront !
Le panneau de contrôle
est H.S. !
Désolé, Docteur, on dirait que
l'Histoire a autre chose en tête.
Je ne m'avoue pas vaincu !
Je vais sortir !
Le régulateur de chaleur !
Non, pas vaincu, pas vaincu !
Vous avez des combinaisons
dans la section suivante !
On ne combat pas que les Inondés,
on combat le Temps lui-même.
Et je vais gagner !
Il se passe quelque chose
dans le glacier.
Il faut que je pense ! Qu'est-ce
qu'on a ? Pas assez d'oxygène !
Des protéines ?
Inutiles !
Un glacier, de la glace à la menthe,
Monty, molto bene,
une benne, Bonny, bla bla bla,
baaaaaaah !
Cherche dans la pièce !
Qu'est-ce qu'il y a, dans la section F ?
Allez !
- Rien, on stocke.
- Vous stockez quoi ?
Je sais pas, des outils météo,
des pinces radiales, des robots...
Des pinces radiales, vraiment ?
Ça sert à quoi ?
J'adore les robots marrants !
Gadget-Gadget.
- Prends ça, c'est bien.
- Gadget-Gadget.
- C'est parti !
Allez, allez !
Mise en place du protocole requis.
Adélaïde ? Qu'est-ce que vous faites ?
Mon dieu, l'Action 5 !
Si je dois vous combattre aussi,
je le ferai.
L'explosif nucléaire est activé.
Fonce !
Gadget-gadget !
Plus viiiiiiiiiiiiiiiiite !
Compte à rebours activé.
Gadget-gadget !
On y est !
Personne ne va me remercier ?
Il a perdu le signal.
Il ne sait pas où il est.
C'est ma maison.
Vous ne comprenez pas ?
On est le 21 novembre 2059.
C'est le même jour sur Terre.
Et il neige.
J'adore la neige.
C'est quoi, ce truc ?
C'est... plus grand...
C'est plus grand à l'intérieur !
Mais qui êtes-vous ?
Prenez soin d'elle.
Oui, Madame.
Vous nous avez sauvés.
Réfléchissez...
Votre fille, et sa fille à elle,
vous allez pouvoir les revoir.
Une réunion de famille !
Mais je devrais être morte.
Plus maintenant.
Mais...
Susie...
Ma petite-fille.
La personne qu'elle doit devenir...
Elle pourrait ne jamais exister.
Nan, le Capitaine Adélaïde
l'inspirera de son vivant !
Les détails diffèrent,
mais l'histoire est la même.
Vous ne pouvez pas le savoir.
Et si ma famille change...
C'est toute l'Histoire
qui pourrait changer,
le futur de la race humaine.
Personne ne devrait être
si puissant.
C'est vache !
Vous auriez dû nous laisser là-bas.
Adélaïde, j'ai déjà fait
ce genre de choses.
J'ai sauvé des gens ordinaires
plus d'une fois.
Mais jamais quelqu'un d'aussi important
que vous.
Des gens ordinaires ?
Comme Mia et Yuri ?
Qui décide de leur médiocrité ?
Vous ?
Pendant longtemps, j'ai cru être
un survivant, mais non.
Je gagne.
C'est ce que je suis :
Le Seigneur du Temps victorieux.
Et personne ne peut vous arrêter ?
Non.
C'est mal, Docteur.
Je me fiche de savoir qui vous êtes.
Un Seigneur du Temps victorieux,
c'est mal.
C'est à moi d'en décider.
Vous devriez rentrer chez vous.
Tout est fermé,
vous étiez partie.
C'est pas grave.
Voilà.
Il n'y a rien que
vous ne puissiez faire ?
Plus maintenant.
... ADÉLAÏDE BROOKE MEURT SUR MARS.
... MEURT SUR TERRE.
Je me fiche de savoir qui vous êtes.
Un Seigneur du Temps victorieux,
c'est mal.
Je suis allé trop loin.
C'est ça ?
Ma mort ?
C'est le moment ?
Non.
BIENTÔT...
Toutes les nuits, Docteur,
nous faisons des cauchemars.
On m'a dit qu'il frapperait 4 fois.
Une ombre tombe sur toute la création.
Quelque chose d'immense
s'élève dans le noir.
Je vais mourir.
NOËL 2009
On m'appelle le Maître.
L'obscurité n'annonce qu'une chose...
la fin du Temps lui-même.
LA FIN DU TEMPS
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~