Venise 1580
Signora, votre école offre
les meilleures chances.
Ma fille...
Isabella a 17 ans,
mais quel avenir s'offre à la fille
d'un charpentier de marine ?
Vous êtes son seul avenir.
Je suis émue par votre engagement.
Protéger l'avenir des siens est
un devoir sacré.
Elle est tout pour moi.
Alors, nous acceptons.
Je le savais !
Dites adieu à votre fille.
Tout de suite ?
Sans attendre.
Le temps presse.
Sois courageuse, ma fille.
Rends-moi fier.
Avancez dans la lumière, très chère.
C'est cela.
Alors, Francesco ?
Elle vous plaît ?
Oui, mère.
Oui.
C'est moi !
Tu vas bien ?
Ça fait 7 h
que je ne t'ai pas dit "je t'aime",
c'est un scandale !
Et si on ne se mariait pas demain,
je te demanderais en mariage.
Je le ferai, parce que tu déchires !
Punaise.
Je...
On se voit demain.
Sors !
Quel soulagement ! Je craignais
que ça ne soit pas le bon gâteau.
Encore.
Au fait, il y a une fille
en bikini dehors.
Personne pour la raccompagner ?
Lucy, une fille adorable.
Diabétique.
Allons droit au but.
Il faut qu'on parle de ta fiancée.
Elle a voulu m'embrasser.
D'ailleurs, t'as de la veine,
elle embrasse très bien.
Marrant comme certains trucs
paraissent appropriés dans la tête...
U-Sub.net et la Allons-y Team
présentent
Docteur Who - Saison 5
Transcript : Red Bee Media Ltd
Synchro : Citrøn, dauphinus, delphiki,
Imaginos, JOJO13, Sargeros
Traduction : Caya, delphiki,
Imaginos, mmime
Relecture : Arno, citrøn, darkevil
Imaginos, Killarney
La vie est éblouissante,
elle vous aveugle au point
de cacher ce qui compte.
Je l'ai vue ravager
relations et projets.
C'est normal.
Parce que
quand on a assisté à tout cela,
goûté à cette gloire
et qu'on en revient,
ça vous déchire de l'intérieur.
Donc,
je vais vous envoyer
quelque part, ensemble.
Quoi, un rancard ?
Où tu veux, à l'époque de ton choix.
Une seule condition,
ça doit être hallucinant.
Le Moulin Rouge en 1890 !
Les premiers Jeux Olympiques !
Voyez ça comme un cadeau de mariage,
c'est ça ou des dragées.
Ça fait beaucoup, hein ?
Petit dehors, énorme dedans.
- C'est dingue ! Je t'explique.
- Une autre dimension.
C'est avant tout une autre dimens...
Quoi ?
Après le Prisonnier Zéro,
j'ai beaucoup potassé
les théories scientifiques.
Voyages supra-luminiques,
univers parallèles.
J'aime bien quand on dit :
"C'est plus grand à l'intérieur !"
J'en trépigne à chaque fois.
Bon, ce rancard.
J'en ai assez des courses
dans les couloirs.
Tu en penses quoi ?
Que diriez-vous d'un endroit...
romantique ?
Venise !
Venezia !
La Serenissima !
Une ville impossible et absurde !
Fondée par des réfugiés
fuyant Attila le Hun.
Ça n'était qu'un assemblage
de bois dans les marécages,
et c'est devenu une des villes
les plus influentes du monde.
Constamment
envahie,
constamment inondée,
constamment magnifique, c'est tout !
Vous allez aimer Venise.
Comme beaucoup avant vous.
Byron, Napoléon, Casanova.
Mais, au fait.
1580. C'est bon, encore 145 ans
avant la naissance de Casanova.
Je ne veux pas le croiser.
Je lui dois un poulet.
Vous devez un poulet à Casanova ?
C'était un pari...
Vos papiers, je vous prie.
Preuve de résidence,
note de la visite médicale.
Voici, mon ami.
Je pense que ceci vous conviendra.
Toutes mes excuses, votre Sainteté,
je n'avais pas réalisé.
Vous ne faites que votre travail.
Mais quel est votre travail,
au juste ?
Je contrôle les visiteurs venus
d'ailleurs. Ceux qui peuvent
véhiculer la peste.
Trop sympa !
Vous m'amenez vers quoi ? La peste !
Rassurez-vous, vicomtesse.
Nous sommes en quarantaine,
personne n'entre
ni ne sort.
Tout cela grâce à la bienveillance
et la sagesse de notre maîtresse,
Signora Rosanna Calvierri.
Fascinant. Je croyais la peste
éradiquée depuis des années.
Pas hors de ces murs.
Signora Calvierri l'a vue
de ses propres yeux.
Elle dit que les corps s'entassent
dans les rues.
Ah vraiment ?
Ça dit que je suis ton eunuque !
Ouais, je t'expliquerai.
Vos voiles, mesdemoiselles.
Ce sont les filles Calvierri.
- Que voulez-vous ?
- Où est Isabella ?
Ne vous approchez pas.
C'est moi !
Venez, mesdemoiselles !
Oubliez-la.
C'est moi !
C'était quoi ?
Je déteste quand il fait ça !
Qui étaient ces filles ?
Tout le monde connaît
l'école Calvierri.
Je débarque.
Les parents feraient n'importe quoi
pour placer leur enfant
dans une bonne école.
Ils déménagent, se convertissent.
Alors pourquoi
vouloir l'en faire sortir ?
Il s'y passe des choses.
Des choses magiques,
maléfiques.
Ma propre fille ne me reconnaît pas
et la fille qui m'a poussé,
son visage,
un animal.
Il est temps que je rencontre
cette Signora Calvierri.
Mère ?
Maman s'hydrate, Francesco.
Et on n'interrompt jamais maman
quand elle s'hydrate.
Il y a eu un nouvel incident.
Un homme a agrippé l'une des filles.
À la longue,
nous risquons d'être découverts.
On en a déjà converti plus qu'assez.
Certes.
Peut-on les présenter à mes frères ?
Je déciderai
quand nous en aurons assez.
S'il vous en faut plus,
laissez-moi prendre
des filles ce soir.
On suit le plan.
Laissez-les frapper à notre porte.
Suppliant d'être prises.
Et qu'avez-vous fait ?
On a couru
et on s'est battus.
- J'ai eu peur comme jamais.
- Je t'ai manqué ?
Je savais que je reviendrai.
Il avait raison.
Ça a tout effacé.
C'est notre rendez-vous !
Ne fais pas ça maintenant.
Nous sommes à Venise
et nous sommes en 1580.
Je sais !
Des fleurs, signor ?
C'était quoi ?
Elle va bien.
Où vas-tu ? Reviens !
Vous avez ma fille.
Vous n'entrerez pas, arrêtez !
- Je vous répète...
- Vous avez ma fille !
Je vous demande
de me laisser voir ma fille.
C'est moi ! C'est ton père !
Je vais vous arrêter...
Salut, beau mec.
Qui êtes-vous ?
Comment faites-vous ça ?
J'adore.
Tel Houdini, sauf que
vous êtes 5 filles effrayantes,
et qu'il était plus petit.
Il le sera, mais je m'égare.
À nouveau, signor,
- Qui êtes-vous ?
- Pourquoi ne pas jeter un oeil sur ça.
Carte de bibliothèque.
Bien sûr, c'est avec...
Il m'en faut une autre.
Des filles pâles et effrayantes
qui fuient le soleil,
et qu'on ne peut voir dans...
Je pense bien à ce que je pense ?
Mais la ville, pourquoi la boucler ?
- À moins...
- Partez, signor.
Ou nous appellerons l'intendant.
Si vous avez de la chance.
Quel est votre plan ?
Un jour, ça marchera.
J'aimerai rester. Tout ça...
C'est excitant. C'est Noël !
- J'ai rencontré des vampires.
- On a vu un vampire !
- Et des filles effrayantes et tout.
- Des vampires !
- On croit avoir vu un vampire.
- Je sais.
Amy vient de me le dire.
Le Docteur sort de leur maison.
Nous devons y retourner
d'une manière ou d'une autre.
- Quoi ?
- Comment faire ?
- Y retourner ?
- Allons voir mon nouvel ami.
Vous l'avez vu,
il n'y a pas de voie sûre.
La maison des Calvierri
est une forteresse.
Mais il existe un tunnel,
dessous,
avec une échelle et un puits,
qui mènent dans la maison.
J'ai déjà essayé,
mais je me suis heurté à une trappe.
Il faut quelqu'un à l'intérieur.
Vous ne savez même pas
ce que j'allais dire.
Postuler pour l'école
afin d'y entrer
et ce soir, ouvrir la trappe
pour nous laisser entrer.
- Vous aviez deviné !
- Tu es folle ?
- C'est la seule solution.
- Il a dit non.
- Écoute-le.
- Il y a une autre solution.
Je travaille à l'arsenal. On construit
les navires pour la marine.
Poudre à canon.
D'habitude, on rapporte
des fournitures de bureau.
J'ai un problème avec les armes
et les énormes
quantités d'explosifs.
Que suggérez-vous ? On attend
qu'elle devienne un animal ?
Je pourrai y être
3 ou 4 heures avant.
Ça ne peut pas toujours
se passer comme ça.
Je dois savoir. On y va ensemble,
en disant que tu es ma fille.
- Quoi ? Ne l'écoute pas !
- Impossible, vous semblez avoir 9 ans.
- Frère et soeur.
- Trop étrange. Fiancés.
Je ne vais pas le laisser
dire partout qu'il est ton fiancé.
Tu as raison.
- Merci.
- Ils ont déjà vu le Docteur.
Tu devrais le faire.
- Moi ?
- Tu peux être mon frère.
Pourquoi avec lui c'est étrange,
et avec moi c'est bon ?
- Je croyais que vous étiez son fiancé.
- Ça n'aide pas.
Tout ça, c'est de la folie !
Des vampires, pour l'amour de Dieu !
Espérons !
Et s'ils n'en sont pas ?
Qu'est-ce qui pourrait
être si horrible,
qu'il voudrait
qu'on le prenne pour un vampire ?
En un mot,
nos deux parents
sont morts de la peste.
Je suis un... conducteur de gondole,
alors,
l'argent se fait rare...
Alors si ma... soeur
pouvait rejoindre
votre école particulière,
ça serait génial.
Mes respects.
On s'est déjà vu ?
- J'ai un visage commun.
- Pas vous.
Elle a le même visage,
normal, c'est ma soeur !
Carlo, explique-toi !
Que fait cet imbécile ici ?
Signora, ils ont une recommandation
du roi de Suède.
Pardon ?
Faites voir.
Je comprends maintenant
ce qui a intrigué mon intendant.
Alors, Francesco ?
Elle vous plaît ?
Oui, mère.
Elle me plaît.
Nous serions enchantés
de l'accepter.
Dites adieu à votre soeur.
Dis à l'oncle... Docteur...
Qu'on se voit bientôt.
Ça va aller.
Il y a des vêtements sur le lit.
Change-toi et attends ici.
Mince alors.
C'est ça l'enseignement privé ?
Bonjour.
Je suis Amy.
Quel est ton nom ?
On est venus te tirer d'ici,
mais dis-moi ce qui se passe.
Quel est cet endroit ?
Que font-ils ?
Ils viennent la nuit.
Ils se réunissent autour de mon lit
et m'emmènent dans une pièce
avec cette lumière verte
et une chaise
avec des sangles.
- Comme chez un chirurgien.
- Et ensuite ?
Je me réveille ici.
Et le soleil brûle ma peau
comme la cire d'une bougie.
- Elle ira bien.
- Comment le sauriez-vous ?
C'est ici.
J'y vais en premier,
s'il m'arrive quelque chose, repartez.
Que s'est-il passé
entre vous et Amy ?
Le baiser ?
Quoi, tu veux en parler maintenant !
J'ai le droit de savoir.
Je me marie dans 430 ans.
Elle était effrayée,
j'étais effrayé,
mais nous avons survécu
et dans la joie du moment,
elle m'a embrassé.
- Vous aussi ?
- Il faut bien être deux.
Très drôle.
Elle m'a embrassé car j'étais là.
Ça aurait pu être toi.
Ça aurait dû être toi.
C'est pourquoi je t'ai amené ici.
On peut aller voir
les vampires, maintenant ?
Contrôle-toi, petite.
Enlevez vos mains.
Un papier psychique.
Tu croyais que ça marcherait ?
Poussez.
Allez, nous y sommes.
Où est Amy ?
On n'y voit rien.
Heureusement que j'ai apporté ça.
Ultraviolet. Soleil portable.
- La vôtre est plus grosse.
- Ne jouons pas à ça.
D'où viens-tu ?
Tu es venue par l'abîme ?
Mère, c'est sans importance.
Commençons le processus.
Veuillez vous taire !
Que fait-elle parmi les sauvages
avec un papier psychique ?
Qui est avec toi ?
Ce n'est pas ton idiot de frère
qui t'a envoyée.
Que fais-tu dans mon école ?
OK, j'avoue. Je suis d'Ofsted.
- Mettez-la sur la chaise.
- Non !
Enlevez vos mains !
On se moque de moi ?
Me prends-tu pour ton chien ?
Un chien avec de grandes dents.
Si on annule, on perd la caution
de la salle, le groupe de salsa...
Que leur est-il arrivé ?
Elles sont entièrement desséchées.
Mère,
pouvons-nous partager ?
J'ai si soif.
Bien sûr, chéri.
C'est ce que font les vampires.
Ils boivent le sang
puis mettent le leur.
Ils n'ont pas que bu leur sang,
- ils ont drainé toute leur eau.
- Pourquoi sont-elles mortes,
et pas les autres filles ?
Certaines ne survivent
peut-être pas au processus.
Vous savez ce qui est dangereux,
avec vous ?
Ce n'est pas le danger.
Les gens veulent vous impressionner.
Vous faites en sorte
qu'ils vous soient fidèles.
Vous n'avez pas idée des dangers
qu'ils sont prêts à courir pour vous.
Qui êtes-vous ?
Courrons !
Voilà comment ça marche.
D'abord, nous buvons
jusqu'à ce que tu sois vidée.
Puis,
nous te remplissons avec notre sang.
Ça va te consumer tel un feu,
et te changer,
jusqu'au jour où
ton humanité n'est plus qu'un rêve
oublié.
Ou tu meurs.
- Ça arrive.
- Et si je survis ?
Hé bien,
il y a 10 000 époux
qui t'attendent dans l'eau.
Désolée.
Je suis plus ou moins fiancée.
Venez !
On a demandé un taxi ?
Elle m'a mordu !
Ce plan de sauvetage
n'a pas l'air très au point.
Vite ! Par ici !
Fermez les portes.
Ce ne sont pas des vampires.
Je les ai vus.
Ce sont des extraterrestres !
Classique !
C'est une bonne nouvelle !
Qu'est-ce qui cloche chez vous ?
Allez !
En avant !
Continuez d'avancer !
Sortez ! Vite !
Je ne peux pas !
- Il est mort ?
- Non, il respire.
Et en mémoire des enfants
morts pour le silence,
la traîtresse est livrée aux bras
de ceux qu'elle a trahis.
Vous pensez que je vais me noyer ?
Je suis vénitienne !
Je sais nager !
Nous savons tous nager !
Quelque chose a touché ma jambe.
Ils m'encerclent !
Ils mordent !
Laissez-nous.
Mère !
Changez de forme
ou mes frères vont croire
qu'on les nourrit deux fois.
Plus pour longtemps.
C'est pour bientôt.
Vous êtes bien loin de Saturnyne.
Soeur de l'eau.
Laissez-moi deviner.
Le propriétaire du papier psychique.
Vous devez être un réfugié,
comme moi.
Faisons un marché,
réponse contre réponse.
Vous utilisez un filtre de perception.
Sans changer vos traits,
il manipule les ondes cérébrales
de ceux qui vous voient.
Mais si on vous voit dans,
un miroir par exemple,
le cerveau ne sait pas quoi montrer.
Donc,
il laisse un vide.
Et aucun reflet.
Votre question ?
Pourquoi peut-on voir
vos grandes dents ?
L'instinct de préservation
outrepasse l'illusion.
Le subconscient perçoit la menace
et alerte la conscience.
- Où est Isabella ?
- À moi.
D'où venez-vous ?
Gallifrey.
Votre place est au musée.
- Ou dans un mausolée.
- Pourquoi êtes-vous là ?
Nous avons fui le silence.
- Cadeau de mariage. Le silence ?
Il y avait des failles.
Des petites,
et d'autres grandes comme le ciel.
Certaines ouvraient
sur d'autres mondes.
D'autres ouvraient sur le silence
et la fin de toute chose.
Nous avons fui
vers un océan comme le nôtre.
Et la faille s'est refermée
derrière nous.
Et Saturnyne fut perdue.
Donc la Terre va devenir
Saturnyne II ?
Aidez-moi.
Nous construirons une nouvelle
société, d'autres l'ont fait.
Qu'en dites-vous ?
Où est Isabella ?
La fille qui a sauvé mon amie.
Les déserteurs sont exécutés.
Tous les généraux vous le diront.
Répondez-moi, Docteur.
Un partenariat.
Selon vos conditions.
Je ne crois pas
que ce soit une bonne idée.
Je suis un Seigneur du Temps.
Vous êtes un gros poisson.
Imaginez les enfants.
Vous aviez raison.
Nous n'avons rien en commun.
Je briserai le ciel
pour sauver ma race,
- pendant que vous philosopherez.
- Ça finit aujourd'hui.
J'abattrai la maison des Calvierri,
pierre par pierre.
Ne me touchez pas, Carlo.
Savez-vous pourquoi ?
Vous ne connaissiez pas
le nom d'Isabella.
Ouvrez les portes.
Votre attention.
Votre attention !
La tempête approche.
Maman...
Votre filtre de perception ?
Cette idiote a dû l'endommager
en me frappant.
Rassemblez les filles.
J'ai une mission pour elles.
Tu vas bien.
Ouvre grand.
Allez cerveau,
réfléchis, réfléchis !
- Réfléchis !
- S'ils sont des poissons, ça explique
- qu'ils haïssent le soleil.
- Tais-toi, réflexion.
- Mais pourquoi créer une école ?
On devrait les attaquer en premier.
Quoi ?
La planète meurt,
ils traversent une faille
dans l'espace-temps et arrivent ici.
Elle isole la ville, puis un par un,
transforme les habitants
en créatures comme elle.
Bon, et après ?
Ils ne peuvent
survivre longtemps sur terre.
Que va-t-elle faire ?
Sauf si elle transforme
l'environnement
pour en faire une ville habitable.
Elle a dit qu'elle brisera
le ciel pour sauver sa race.
Briser le ciel...
Briser...
Le ciel.
Elle va couler Venise.
- Faire couler Venise ?
- Et la repeupler
avec les filles
qu'elle a transformé.
On ne peut pas repeupler
qu'avec des femmes.
Il faut des mecs.
- Elle en a.
- Où ?
Dans le canal, elle m'a dit que
10 000 époux attendaient dans l'eau.
Seuls les mâles ont survécu
au voyage.
Elle a 10 000 enfants
qui nagent dans le canal,
attendant que maman
leur fabrique des copines.
J'en ai vu beaucoup,
mais là, c'est vraiment...
Les voisins du dessus
sont très bruyants.
- Il n'y a pas de voisins au-dessus.
- Je savais que vous diriez ça.
Je suis le seul ?
Ce sont les vampires ?
Comme je l'ai dit,
ce ne sont pas des vampires.
Des poissons de l'espace.
On n'est pas au deuxième étage ?
Que leur est-il arrivé ?
Elles ont été
entièrement converties.
Les poissons de l'espace
n'ont jamais été aussi
plantureux.
Dégagez.
Allez.
Donnez-moi la lampe.
Allez, continuez à courir.
- Éloignez-vous de la porte.
- Non ! Que faites-vous ?
Je ne vous laisserai pas.
Que faites-vous ?
Venez, c'est bien !
Venez.
Nous sommes des Vénitiens !
Pour commencer,
embrasons le ciel.
Seigneur, protégez-nous.
Rosanna lance la phase finale.
- Il faut l'arrêter, on y va.
- Non, retournez au TARDIS.
- Vous ne pouvez l'arrêter seul.
- On ne discute pas !
Quand je te donne un ordre,
tu l'exécutes.
Merci.
De rien.
Mon Dieu ! Que se passe-t-il ?
Le ciel, on dirait
qu'il est en ébullition.
Trop tard.
Une telle détermination...
pour sauver une simple ville.
Et dire qu'il s'agit de l'homme
qui a laissé toute une race
disparaître dans les cendres.
Maintenant vous pouvez observer
les miens conquérir
leur nouveau royaume.
Les filles sont mortes.
Vous mentez.
Pourquoi serais-je en vie ?
Je vous en prie, aidez-moi.
Il y a 200 000 personnes là-dehors.
Alors sauvez-les.
Sauve-toi !
Par ici, monstre !
Par ici, espèce de gros,
stupide... Bob l'éponge !
La seule chose plus moche
que toi, c'est... ta mère !
Est-ce que tu viens
d'insulter maman ?
Sois prudent !
Frappe-le !
Fais-le venir par ici !
Tu pues le poisson.
J'aurais du mal à sentir
le fromage et les biscuits !
Le fiston à sa maman !
Quelle chance.
Pourquoi tu as fait
un signe de croix, idiot ?
Maintenant,
j'ai droit aux critiques, c'est ça ?
Allons aider le Docteur.
Bien, chef.
Ouvrez les portes !
C'est le Tout-puissant !
Regardez le ciel !
Sortez !
Il faut que je stabilise l'orage.
On ne vous abandonne pas.
Un coup, c'est "Vous faites des gens
un danger pour eux-mêmes", et après
"On ne vous abandonne pas !".
Mais si quelqu'un se fait écraser,
exploser, ou manger, qui se fait...
- C'était quoi ?
- Rien.
- Un petit tremblement de terre.
- Quoi ?
Ça arrive quand on manipule
les éléments. Pas d'inquiétude.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Inquiétez-vous des tsunamis, plutôt.
Le trône contrôle tout,
mais elle l'a verrouillé.
Arrachez tous les câbles
et les circuits. Faites-vous plaisir.
Démantelez-le. On doit le couper
et rediriger les contrôles
vers le relais secondaire, qui,
à mon avis, est aussi le générateur.
La ferme !
C'est mieux !
Le voilà !
Allez !
Vous avez réussi !
Une seule ville pour sauver
toute une espèce.
Était-ce trop demander ?
Vous ne pouvez pas changer
le cours de l'histoire.
Vous êtes en deuil, mais en vie.
Je connais, je l'ai vécu.
Dites-moi, Docteur...
pouvez-vous assumer
l'extinction d'une autre race ?
Souvenez-vous de nous.
Rêvez de nous.
Et maintenant ?
On s'occupe de vous deux ?
Prochain arrêt,
la mairie de Leadworth ?
Je peux vous déposer.
C'est bon.
Déposez-moi là où vous m'avez trouvé.
Je dirai juste que...
Reste.
Avec nous, s'il te plaît.
Juste un peu.
Je veux que tu restes.
Ça me va.
Oui, j'aimerais bien.
Génial.
Je vais faire chauffer l'eau.
Regardez-moi ça.
J'ai mon vaisseau, mes petits gars,
mon travail ici est fini.
Nous ne sommes pas ses petits gars.
Et si.
Rory, écoute ça.
Quoi ? Je n'entends que...
le silence.
Il y avait des failles.
Certaines ouvraient sur le silence
et la fin de toute chose.
Regardez-vous, cinq ans plus tard.
Il est temps de dormir.
Ou bien de se réveiller ?
Si vous êtes le Seigneur du Temps,
appelez-moi Seigneur des Rêves.
Deux mondes,
ici dans la machine temporelle...
et là-bas dans le village
oublié du temps.
L'un est réel...
l'autre factice.
Mais comment les différencier ?
Voilà votre défi.
Si vous mourrez dans le rêve,
vous vous éveillez dans la réalité.
Mais si vous mourrez dans la réalité...
Hé bien ?
Vous mourrez, idiot.
C'est ça la réalité.
Choisissez un monde,
et ce cauchemar prendra fin.
Ça risque d'être assez délicat.