Et voici l'un des derniers tableaux
de Van Gogh.
Les derniers mois de sa vie
ont probablement donné
la plus époustouflante production
artistique de l'histoire.
Imaginez que Shakespeare
ait écrit Othello
Macbeth et Le Roi Lear
pendant les vacances d'été.
Le plus étonnant est
que Van Gogh a produit tout cela
sans espoir d'en tirer
quelque chose.
- Merci de m'amener ici.
- Je t'en prie.
Que me vaut
toute cette gentillesse ?
- Je suis toujours gentil avec toi.
- Pas à ce point.
Tous ces endroits où vous m'emmenez,
Arcadie, les jardins de Troie,
et maintenant ça.
C'est louche.
Mais non, il n'y a rien de louche.
Je plaisantais, pourquoi pas vous ?
Chacun de ces tableaux
vaut des dizaines de millions de livres.
Bien que de son vivant,
ce fut un désastre commercial.
Il ne vendit qu'une toile.
Et encore, à la soeur d'un ami.
Nous avons peut-être ici
le plus grand artiste
de tous les temps,
mais à sa mort,
l'ensemble de son oeuvre
ne valait guère plus qu'un sofa
et une paire de chaises.
Si vous voulez bien me suivre.
- C'est qui ?
- C'est le docteur !
C'est le docteur qui a suivi Van Gogh
quand il est devenu cinglé.
Je le savais.
Regardez !
C'est l'original !
On a l'impression
de le voir peindre devant nous.
Donnant corps aux couleurs.
- Une minute.
- Quoi ?
Regarde un peu ça.
Quoi ?
- Il y a un truc qui ne va pas.
- Quoi donc ?
La fenêtre de l'église.
C'est un visage ?
Et pas amical du tout.
Je reconnais le mal quand je le vois
et il est derrière cette fenêtre.
Il a changé de main
pour environ 20...
Pardonnez-moi de vous interrompre,
j'en ai pour une seconde.
Inspection de routine,
c'est le ministère de l'art et de...
L'artitude. Donc...
- Dr Black.
- Oui, c'est ça.
À quelle date
ce tableau a-t-il été peint ?
C'est une question intéressante.
- La plupart...
- Juste la date.
- Précisément ?
- Faites au mieux.
La version courte si possible,
je suis pressé.
Dans ce cas, je dirais
entre le 1er et le 3 juin.
- Quelle année ?
- 1890.
Moins d'un an avant
qu'il ne mette fin à ses jours.
Je vous remercie.
Votre aide fut précieuse.
Joli noeud pap'.
Ça fait cool.
- Le vôtre est très...
- Merci.
Continuez vos trucs, on doit partir.
- Et les autres tableaux ?
- Plus tard, question de vie ou de mort.
Nous devons parler
à Vincent Van Gogh.
U-Sub.net et la Allons-y Team
présentent
Doctor Who - saison 5
Transcript : Red Bee Media Ltd
Synchro : Citrøn, Dauphinus, Delphiki,
Imaginos, Jojo, Sargeros
Traduction : Akiha, Citrøn,
Delphiki, Reezer
Relecture :
Citrøn, Imaginos, Killarney
Bon, voilà le plan.
On retrouve Vincent et il nous mène
droit à l'église et à notre ami.
Facile.
Je crains que rien ne soit facile
avec M. Van Gogh.
Il sera probablement
dans un café du coin,
avec des lumières orangées,
des tables en terrasse.
- Comme ça ?
- C'est ça.
Ou encore, comme ça.
Exactement comme ça.
Bonsoir.
Vincent Van Gogh,
ça vous dit quelque chose ?
Ne me parlez pas de lui.
Excusez-moi.
Vous connaissez Vincent Van Gogh ?
Malheureusement.
Malheureusement ?
C'est un ivrogne, un cinglé
et il ne règle jamais ses ardoises.
Il peint bien, quand même ?
Allez !
Un tableau pour un verre.
C'est une bonne affaire.
Ça le serait, si vos croûtes
avaient de la valeur.
Je ne peux pas mettre ça au mur.
Ça flanquerait la trouille
à nos clients.
C'est déjà assez dur
de vous avoir en personne,
à fixer les clients nuit et jour
avec ce chapeau stupide.
- Vous payez, ou vous partez.
- C'est pour moi.
Quoi ?
Si vous voulez,
je vous paye le verre.
Ou je vous achète une toile
et vous pourrez vous payer le verre.
Vous êtes qui, en fait ?
Je suis... nouveau en ville.
Donc vous ignorez trois choses.
Primo, je me paye mes verres.
Secundo,
personne n'achète mes toiles
de peur de moqueries à des lieues.
Alors si vous comptez rester,
vous devriez garder
votre argent pour vous.
Et tertio, votre amie est mignonne,
mais vous devriez
vous mêler de vos oignons.
Allez, rien qu'un dernier verre.
Je paierai demain.
Ou, d'un autre côté
et avec un peu de compassion, oui.
Ou, d'un autre côté,
protéger mon affaire d'un cinglé, non.
- Ou...
- Ça va bien comme ça, vous deux !
J'aimerais une bouteille
de vin, s'il vous plaît,
que je pourrais partager
avec qui bon me semble.
Ça me conviendrait.
- Ça me va aussi.
- Bien.
Votre accent...
Vous êtes hollandaise aussi ?
- Oui.
- Non.
Elle voulait dire oui.
Bon reprenons.
- Je suis le Docteur.
- J'en étais sûr !
Pardon ?
Mes frères envoient
des docteurs sans cesse,
mais vous ne pouvez pas m'aider.
Non, pas ce genre de docteur.
C'est hallucinant,
tu ne trouves pas ?
Absolument, c'est un de mes favoris.
De quoi parlez-vous ?
- Vous n'avez jamais vu mon oeuvre.
- Ah, oui.
Un de mes tableaux favoris,
d'une manière générale.
Alors vous n'avez pas dû
en voir des masses.
Il est horrible.
Et c'est le mieux
que je puisse faire.
Vos cheveux sont oranges.
Comme les vôtres.
Ils l'étaient plus encore,
autrefois.
Vous avez peint
une église récemment ?
Des projets ecclésiastiques ?
Des trucs religieux,
un truc dans lequel vous impliquer,
très prochainement ?
Il y a bien une église qui m'attire
quand le temps est propice.
Voilà une bonne nouvelle.
On l'a tuée !
À l'aide !
Ça par contre,
c'est pas une bonne nouvelle.
Allez, venez !
Elle a été réduite en lambeaux !
- Laissez-moi voir, je suis docteur.
- Qui est-ce ?
Elle est morte ?
Arrière, vautours !
C'est ma fille.
Giselle.
Quel genre de monstre
a pu faire ça ?
Éloignez-vous d'elle !
Éloignez ce cinglé !
C'est à cause de vous.
De votre folie ! C'est vous !
C'est sa faute !
Ça va ?
J'ai l'habitude.
Ce genre de chose
s'est déjà produit ?
Il y a une semaine.
C'est une sombre époque.
C'est bien ce que je pensais.
Venez, on devrait vous raccompagner.
- Où passez-vous la nuit ?
- C'est très gentil de votre part.
Une nuit sombre et pleine d'étoiles.
C'est modeste.
Je vis seul.
Mais ça devrait aller pour une nuit.
Une seule nuit.
On va rester avec lui ?
Jusqu'à ce qu'il peigne l'église.
Faites attention, il n'est pas sec.
Quoi ?
Désolé pour ce bazar.
- Quel bazar.
- Je me suis fait à l'idée
que personne d'autre que moi
n'appréciera ma peinture.
Dites donc.
Je sais, c'est en désordre.
Je vais me débarrasser de tout ça.
Il faut vraiment que je le fasse.
- Vous voulez un café ?
- Non merci.
Vous devriez faire attention.
Elles sont...
précieuses.
Elles ne sont précieuses
que pour moi.
- Elles le sont pour moi !
- Vous êtes très gentille.
C'est très agréable.
Bref, cette église...
Elle est près d'ici ?
Qu'est-ce que vous avez
avec cette église ?
Je m'y intéresse un petit peu.
Bien plus qu'un peu.
J'ai l'impression
que vous ne parlez que de ça.
Il est étrange.
Parlons plutôt de vous.
Qu'est-ce qui vous intéresse ?
Devinez.
L'art.
J'ai l'impression
qu'il existe bien plus en ce monde
que ce que l'oeil moyen peut percevoir.
Si on regarde attentivement,
il y a bien plus de merveilles
dans l'univers,
que ce qu'on peut imaginer.
J'en suis convaincu.
C'est la couleur.
La couleur est la clé.
Je peux entendre les couleurs.
Écoutez-les.
Dès que je fais un pas dehors,
J'ai l'impression d'entendre
la nature crier : "Viens.
"Capture-moi. Viens.
"Viens te saisir de mes mystères !"
Vous avez bu assez de café.
Que diriez-vous
d'une bonne tasse de thé ?
On va vous faire
une camomille, d'accord ?
Où est Amy ?
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas, je n'ai rien vu.
Quelque chose
m'a frappée par derrière.
Tout va bien, il est parti.
On est là.
Calmez-vous.
- Calmez-vous !
- Que se passe-t-il ?
- Que fait-il ?
- Je ne sais pas.
Mon Dieu.
Courez !
Bonne idée. Éloigne-toi, Amy.
Il fait une sorte de crise.
Je vais tenter de le calmer.
Doucement.
Regardez, c'est moi.
C'est le Docteur.
Il n'y a que moi ici.
- Donc...
- Attention !
Je ne vois rien. C'est quoi ?
Bonne question.
- Je vais vous aider.
- Vous le voyez aussi ?
Oui, plus ou moins.
En fait, non. Pas vraiment.
Vous ne l'avez pas vu ?
Il est parti.
Oui, c'est vrai.
Évidemment.
Bon.
Il est invisible.
À quoi il ressemble ?
Je vais vous montrer.
- Quoi ?
- C'était plutôt bon.
Allez-y.
Mets M. Van Gogh à l'aise.
Ne laisse pas entrer
de monstre invisible.
Il pourrait être dehors.
En embuscade.
Ne t'inquiète pas.
Au pire, que peut-il arriver ?
Être mis en pièces
par un monstre invisible.
C'est pas faux.
Je serai rentré avant que vous ayez
le temps de dire : "où est-il passé ?"
Pas si vite !
Mais assez vite.
À plus tard.
Tu es par là ?
Je suis vraiment navré.
Je te prenais pour un gadget inutile,
un simple cadeau affligeant
d'une ennuyeuse marraine
avec deux têtes et une mauvaise haleine.
Deux, en fait.
C'est fou ce qu'on peut se tromper.
Bien.
Tu fonctionnes. Maintenant,
voyons ce que tu trouves là-dessus.
Qui est-ce ?
Ce n'est pas ça,
ils se voient
comme le nez au milieu de la figure.
Non, pas du tout. C'est ça le problème
avec les impressionnistes.
Ça ne serait jamais arrivé
avec Gainsborough,
ni avec un de ces vrais peintres.
Désolé, Vincent.
Il va falloir mieux que ce dessin.
Voilà qui est mieux, ma vieille.
Tu es lente mais tu trouves toujours,
en fin de compte.
Bien. Voyons voir de qui il s'agit.
Vous voilà, pauvre petit être
brutal, meurtrier
et abandonné.
J'espère vous revoir vite
pour vous ramener chez vous.
Peut-être pas aussi vite.
Ne refais jamais ça !
Tu veux ma mort, ou quoi ?
Désolée, je m'ennuyais.
Malgré sa maîtrise
des couleurs et des formes,
c'est difficile d'apprécier
les ronflements de Van Gogh.
Debout, là-dedans !
C'est l'heure de briller !
Le petit-déjeuner est servi
dans la cour.
Quelle matinée.
Allez.
Et Amy a
une petite surprise pour vous.
J'ai pensé que je pourrais
vous remercier de m'avoir sauvée hier.
Vous pourriez avoir envie
de les peindre ?
Juste une idée.
Ce ne sont pas mes fleurs préférées.
Vous n'aimez pas les tournesols ?
Ce n'est pas ça,
je les trouve complexes.
Toujours quelque part
entre la vie et la mort.
Presque humains,
quand ils se tournent vers le soleil.
Un peu dégoûtant.
Mais vous savez,
c'est un défi.
Que vous relèverez,
j'en suis certain.
Mais je veux vous montrer
quelque chose.
C'est lui.
Et ces yeux,
si cruels.
C'est une créature
appelée le Krafayis.
Ils voyagent dans l'espace en meute.
Fouinant à travers l'univers.
Parfois l'un d'eux
reste à la traîne,
et comme c'est une race cruelle,
les autres ne reviennent jamais.
Dispersés partout,
ils sont individualistes,
sans pitié,
des krafayis
complètement abandonnés.
Et ce qu'ils font c'est...
Tuer, jusqu'à ce qu'ils soient tués.
Ce qui n'arrive pas,
puisqu'on ne peut pas les voir.
Moi si.
C'est pourquoi,
la situation d'aujourd'hui est unique,
pour mettre fin
à leur règne de terreur.
D'attaque pour peindre l'église ?
Et pour le monstre ?
Faites-moi confiance,
si vous peignez, il viendra.
- Je vais chercher mes affaires.
- Prenez votre temps.
Je vous promets qu'on aura disparu,
demain à cette heure.
C'est chaud.
Plus que d'habitude ?
Réfléchis.
On est à la moitié de la plus
grande année de Van Gogh.
Si on ne fait pas attention,
ça va finir
par la mort brutale d'un
des plus grands artistes au monde.
La moitié des tableaux
du musée d'Orsay disparaitront.
Par notre faute.
Puis-je vous aider ?
Clairement pas.
Et quand vous partirez,
comme les autres,
je resterai encore seul,
le coeur vide et sans espoir.
C'est surprenant, mais j'ai appris,
qu'il y a toujours de l'espoir.
Alors, votre expérience
est incomplète.
Je sais comment cela va finir.
Et ça finira mal.
Allons.
- Sortons.
- Dehors !
Sortez d'ici.
Que faites-vous ici ?
Très bien, je m'en vais.
Je vais vous laisser.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On s'en va.
On sait que c'est un homme fragile.
D'ici quelques mois,
il mettra fin à sa propre vie.
Ne dites pas ça, je vous en prie.
Allez.
On doit faire ça nous-mêmes.
Soyons à l'église au bon moment,
et espérons que le monstre se pointe.
Je suis prêt.
Allons-y.
Je regrette que vous soyez triste.
Mais non.
Parfois, ces humeurs me torturent
pendant des mois.
Ça va mieux.
Si Amy tient le coup,
alors Vincent aussi.
Mais je vais plus que bien.
J'entends la mélodie
de votre tristesse.
Vous avez perdu
quelqu'un, je présume.
Je ne suis pas triste.
Alors, pourquoi pleurez-vous ?
Ça va, je comprends.
Moi, pas vraiment...
Il nous faut un plan.
- Quand la créature reviendra...
- Nous la combattrons encore.
Bien, je note.
Mais hier soir,
on a eu de la chance.
Amy aurait pu se faire tuer.
Alors là, déjà,
il faut que je puisse la voir.
Et comment on va faire ça ?
La réponse est dans la boîte.
J'ai eu une marraine très spéciale.
C'est la pauvre fille du village.
Vous avez un plan, n'est-ce pas ?
Disons que c'est comme un plan,
mais en mieux.
Et surtout, dites-moi
si vous voyez un truc du genre...
- Des monstres.
- Je suis peut-être fou,
mais pas idiot.
D'accord.
À vrai dire,
je ne suis pas si sûr,
pour la folie.
Il me semble qu'une dépression,
est très compliquée à...
Je travaille.
Dessinez.
Quelque chose !
Je me souviens quand Michel-Ange
peignait la Chapelle Sixtine.
Quel pleurnichard.
Je lui ai dit :
"Si tu as le vertige,
tu n'aurais pas dû prendre ce job."
Et Picasso,
quel épouvantable vieil aigri.
Je n'arrêtais pas de lui dire :
"Concentre-toi, Pablo,
"c'est un oeil,
- "de chaque côté du visage."
- Silence.
C'est ainsi que le temps passe,
normalement ?
Vraiment lentement.
Chronologiquement.
S'il y a une chose qui m'insupporte,
c'est une attaque alien en retard.
Vous allez bien ? Vous avez l'air...
Si je ne vous connaissais pas,
je dirais, nerveux.
Quelque chose ne va pas
et je ne mets pas le doigt dessus.
Là, il est à la fenêtre.
Où ?
Là, sur la droite.
Comme je le pensais.
J'y vais.
- Je viens aussi.
- Non !
Vous êtes Vincent Van Gogh.
Mais vous n'êtes pas armé.
- Je le suis.
- Avec quoi ?
Un optimisme démesuré, ceci
et un tournevis. Je suis paré.
Je dois juste trouver le bon réglage
et l'assommer avec.
Le son est une valeur sûre.
Juste une chose,
une instruction très simple.
Ne me suis sous aucun prétexte.
Promis.
Vous allez le suivre ?
Évidemment.
Je vous aime.
- Il a bougé ?
- Non.
Il a juste changé de fenêtre.
Attendez !
Il se déplace.
Bon sang, il a bougé.
Je croyais t'avoir dit...
Peu importe, on verra ça plus tard.
Vite, là-dedans.
Reste parfaitement...
silencieuse.
Pourrais-tu respirer moins fort ?
Il est parti.
Je pense qu'il nous a entendus.
Son ouïe est impressionnante.
Nos chances de survie le sont moins.
C'est moi que tu cherches,
mon petit ?
Allez, par là !
Je suis là, je t'attends.
Venez, vite !
Derrière moi.
Ça lui fait de l'effet ?
Où est-il ?
À votre avis, idiot.
Réfléchissez un peu.
Et là ?
Rien.
En fait,
il a plutôt l'air d'aimer ça.
À terre.
À gauche.
À droite, désolé.
Votre droite, ma gauche.
Ça ne va pas du tout.
Fuyons et regroupons-nous.
Allez, par ici !
Voilà le plan. Amy, Rory.
- Qui ?
- Désolé.
- Quel plan ?
- Je ne sais pas.
À l'avenir, je n'utiliserai plus
ce tournevis que pour visser des vis.
Attendez-moi, je reviens.
- On pourrait essayer de lui parler.
- Lui parler ?
Ça pourrait être intéressant
de connaître sa version de l'histoire.
Mais il n'est peut-être pas
d'humeur à discuter
pour l'instant.
Ça ne coûte rien d'essayer.
Écoute, écoute !
Je sais que tu me comprends.
Même si tu ne comprends pas
pourquoi tu me comprends.
Je sais aussi
que personne ne t'a parlé
depuis très longtemps,
mais je t'en prie...
Écoute-moi.
Ce n'est pas ma planète, non plus.
Moi aussi, je suis...
seul.
Fais-moi confiance, et je suis sûr
qu'on arrivera à une sorte...
d'entente.
Et puis,
qui sait ?
Par ici, l'ami !
- Que fait-il maintenant ?
- Il tourne en rond.
Il prend ses marques.
Quoi ?
Comme s'il était piégé.
Il longe les murs.
Je ne vois rien du tout.
- Je suis vraiment stupide.
- Reprenez-vous !
Ce n'est pas le moment
de vous remettre en question.
Non, je suis vraiment stupide
et je me fais vieux.
Pourquoi attaquer
sans dévorer ses victimes ?
Pourquoi a-t-il été abandonné
par les siens ?
Et pourquoi se déplace-t-il
désespérément, le long des murs ?
Il ne voit rien, il est aveugle.
Ce qui explique
son ouïe quasi-parfaite !
Ce qui explique aussi
pourquoi il fait demi-tour
et se dirige droit sur nous.
- Que se passe-t-il ?
- Il charge, reculez.
Reculez !
Il n'était pas cruel du tout,
il était aveugle.
Je ne voulais pas faire ça.
Je voulais juste l'arrêter,
mais pas...
Il essaye de parler.
Quoi ?
J'ai du mal à comprendre,
mais je crois qu'il dit...
"J'ai peur."
Du calme.
Tout va bien.
Tout ira bien.
Il était effrayé.
Et il a réagi violemment.
Comme les humains,
quand ils sont effrayés.
Comme les villageois
qui me crient dessus.
Comme les enfants
qui me jettent des pierres.
Parfois, la victoire
n'a rien de réjouissant.
Prenez ma main, Docteur.
Essayez de voir ce que je vois.
Quelle chance d'être en vie
pour admirer ce monde magnifique.
Observez le ciel.
Il n'est pas sombre, noir,
ou sans personnalité.
Le noir s'avère
être un bleu profond.
Et par là,
un bleu plus léger.
Et traversant ce bleu et ce noir,
le vent tourbillonne dans les airs.
Puis, rayonnantes,
brûlantes, éclatantes,
les étoiles !
Les voyez-vous hurler leur lumière ?
Où que l'on regarde,
la magie complexe de la nature
brille sous nos yeux.
J'ai vu beaucoup de choses, mon ami.
Mais c'est vrai.
Rien
de comparable à ce que vous voyez.
Vous me manquerez terriblement.
J'aurais aimé vous offrir
un cadeau de véritable valeur.
Je ne peux pas accepter
un cadeau aussi extraordinaire.
Très bien.
Vous n'êtes pas le premier à refuser.
Amy, la bénie,
la merveilleuse.
Prenez soin de vous.
Et soyez gentil avec vous-même.
- Je ferai de mon mieux.
- Et vous pourriez vous raser
avant d'embrasser quelqu'un d'autre.
C'est promis.
Et si vous vous lassez
de ce Docteur, revenez me voir.
Et nous aurons des enfants par dizaines.
Mon cher ami.
On a combattu des monstres.
Et on a gagné.
Tout seul, je n'aurais pas réussi.
Tu penses comme moi ?
Je pense que j'ai besoin
de manger un peu avant de partir.
Alors, tu ne penses pas comme moi.
J'ai un truc à vous montrer.
Vous devriez peut-être
vous habiller, avant.
On n'a pas beaucoup discuté
de la possibilité
qu'il y ait bien plus en ce monde
que ce que les gens croient.
Eh bien, tenez-vous bien.
Comment se fait-il que je sois fou,
et que vous ne le soyez pas devenu ?
À quoi ça sert, tout ça ?
À faire énormément de choses.
Celui-là, par exemple,
joue de la musique apaisante.
Alors que lui,
fait énormément de bruit.
Et celui-ci fait tout trembler.
Et celui-là ?
C'est un contrafibulateur
de friction !
Et ça ?
C'est le ketchup.
- Et là, c'est la moutarde.
- Joli !
Allez, retournons au café.
Vous pourrez me parler
des merveilles de l'univers.
Bonne idée. Mais avant,
je dois vous montrer
un petit quelque chose.
- Où sommes-nous ?
- À Paris.
En l'an 2010. Et voici le magnifique
musée D'orsay. Abritant
les plus grandes oeuvres de l'histoire.
C'est merveilleux.
Ignorez ça. J'ai quelque chose
de plus important à vous montrer.
Dr Black,
on s'est vus l'autre fois.
Je vous ai parlé de l'église
d'Auvers.
Heureux de vous aider.
Vous disiez du bien
de mon noeud papillon.
Et celui-ci est terrible aussi.
J'aimerais savoir,
de vous à moi, en 100 mots,
où classeriez-vous Van Gogh
dans l'histoire de l'art ?
Eh bien,
c'est un vaste sujet, mais...
Pour moi, Van Gogh
est le meilleur de tous les peintres.
Certainement le plus populaire
de tous les temps.
Et le plus apprécié.
Sa maîtrise des couleurs
est des plus magnifiques.
Il a transformé la douleur
d'une vie tourmentée
en une beauté transcendante.
Il est facile
de représenter la douleur,
mais utiliser passion et douleur
pour transcrire l'extase,
la joie et la splendeur
de notre monde.
Ça n'était jamais arrivé auparavant.
Et ça n'arrivera
peut-être plus jamais.
À mon avis,
cet homme étrange et sauvage,
qui parcourait
les champs de la Provence,
n'est pas seulement
le plus grand artiste au monde,
mais aussi,
un des plus grands hommes
qui aient jamais vécu.
Désolé.
Je suis désolé, est-ce trop ?
Je pleure de joie.
Merci monsieur.
- Merci.
- Je vous en prie.
- Désolé pour la barbe.
Ça change tout.
Demain avec mon chevalet,
je serai un autre homme.
Quand je pense que Meules de foin
était exposée. Quelle honte.
Ce fut une grande aventure
et un grand
honneur.
Vous avez été le premier docteur
à changer ma vie.
J'en suis ravi.
Je ne vous oublierai jamais.
Êtes-vous sûre
de ne pas vouloir vous marier ?
Sûre.
Je ne suis pas du genre à me marier.
Allez, retournons au musée.
Le temps peut être ré-écrit.
Je le sais.
Allez !
La longue vie
de Vincent Van Gogh.
- Il y aura plein de nouvelles oeuvres.
- J'en doute.
Allons !
Voici, le dernier tableau
de Vincent Van Gogh,
qui mit fin à ses jours
à seulement 37 ans.
Il est reconnu comme l'un des plus
grands artistes de tous les temps.
Si vous voulez bien me suivre...
Vous disiez vrai.
Pas d'autres toiles.
On n'a rien changé.
Je ne dirais pas ça.
Selon moi, chaque vie
est un amoncellement de bonnes
et de mauvaises choses.
Les bonnes choses
ne compensent pas
toujours les mauvaises.
Mais les mauvaises ne gâchent pas
forcément les bonnes.
Et on a, sans aucun doute,
ajouté de bonnes choses dans sa vie.
Et, si tu regardes attentivement,
on lui a effectivement
fait faire quelques
petits changements.
Pas de krafayis.
Si on s'était mariés,
nos enfants auraient été
vraiment très roux.
Le roux ultime.
Plus éclatant qu'un tournesol.
P R O C H A I N E M E N T
Allô ? J'ai besoin de votre aide.
Il y a eu un accident.
Que fait-il là-haut ?
- As-tu mis l'annonce ?
- Oui, je l'ai fait aujourd'hui.
- Trouve-moi un homme.
- Sinon, faudra te contenter de moi.
Toi d'abord.
Je t'aime. Je t'aime.
Bien, je suis
votre nouveau locataire.