Rory, ça commence !
Fausse alerte.
Quoi ?
Je ne sais pas ce que ça fait.
C'est mon premier.
Je sais...
Le souffleur de feuilles.
Et les râteaux ?
Non, c'est...
Je le savais.
- Docteur.
- J'ai écrasé les fleurs.
- Amy va vous tuer.
- Où est-elle ?
- Elle a besoin de plus de temps.
- Quand tu veux, Amy.
- Tu as gobé une planète.
- Je suis enceinte.
- Tu es énorme.
- Oui, je suis enceinte.
- Regardez-vous, quand tout s'effondre.
- Docteur, je suis enceinte.
Regardez-vous, cinq ans plus tard,
vous n'avez pas changé.
Sauf pour l'âge et et la taille.
C'est bon de vous voir.
Es-tu enceinte ?
Leadworth.
Trépidante, comme toujours.
C'est l'Upper Leadworth, en fait.
C'est une petite ascension sociale.
- Où sont les gens ?
- C'est animé.
OK, c'est calme.
Mais c'est reposant
et sain.
Ici, les gens profitent bien
de leurs vieux jours.
- Ne commence pas à déprimer.
- Ça ne me déprime pas.
Je voulais voir comment vous alliez.
Je n'abandonne pas
ceux qui quittent le TARDIS.
Avec moi, c'est pour la vie !
On ne se débarrasse pas
si facilement du Docteur.
Vous êtes arrivé par erreur ?
À peine. Mais quel résultat.
Voyez ce...
banc. Quel joli banc.
Qu'est-ce qu'ils
ne vont pas inventer ?
Voilà.
Que faites-vous ici pour
éviter de vous auto-mutiler ?
On se détend.
On vit.
- On écoute les oiseaux.
- Oui...
Les oiseaux.
Ils chantent bien.
On n'avait pas le temps d'écouter
les oiseaux chanter avec vous.
Mince. Ma tête commence à...
Vous avez raison,
on n'avait pas le temps
pour les oiseaux dans ce bon...
vieux...
temps. Quoi ?
Désolé, quoi ?
Vous allez bien.
Merci. J'ai fait un horrible cauchemar
vous concernant.
C'était effrayant.
Ne demandez pas,
vous ne voulez pas savoir.
Vous allez bien maintenant.
C'est ce qui compte.
Mince,
je n'ai jamais eu
ce genre de sommeil avant, vraiment.
Je déraille un peu, parfois.
Ne vous faites pas avoir.
Quel est le souci avec la console ?
Des lumières rouges qui clignotent.
Ça doit signifier quelque chose.
J'ai aussi fait un rêve.
- Moi aussi.
- Pas un cauchemar, hein. Mais...
- On était mariés.
- Oui.
- Dans un village.
- Un village adorable.
- Et tu étais enceinte.
- J'étais énorme.
- Une vraie baleine.
- Donc on a fait le même rêve.
Exactement le même.
- Je suis une baleine ?
- Docteur, vous êtes venu.
Oui, vous êtes venu
dans notre maison.
Comment peut-on faire le même rêve ?
Ça n'a pas de sens.
Et vous avez fait
un cauchemar nous concernant ?
- Que nous arrivait-il ?
- Plutôt similaire, sur certains points.
- Quels points ?
- Tous.
- Vous avez fait le même rêve ?
- Essentiellement.
- Vous avez parlé d'un cauchemar.
- Un cauchemar ? Non.
J'ai rêvé d'une baleine.
Peu importe, nous avons fait
l'expérience d'un événement psychique.
On a dû franchir
une ligne temporelle.
Oubliez ça,
on est revenus dans la réalité.
Docteur, si c'est la réalité,
pourquoi j'entends des oiseaux ?
Les mêmes oiseaux que ceux du rêve.
Désolé. Je me suis assoupi.
Bon Dieu, j'en fais trop.
J'ai rêvé que nous étions
de nouveau dans le TARDIS.
- Tu as fait le même rêve.
- De retour dans le TARDIS.
- On disait la même chose.
- Mais on pensait qu'ici était le rêve.
Je crois. Mais pourquoi
les rêves s'arrêtent si vite ?
- Que se passe-t-il ?
- Est-ce de votre faute ?
- Est-ce parce que vous êtes revenu ?
- Écoutez-moi.
Ne croyez rien de ce que
vous voyez, entendez ou ressentez.
- On est éveillés, là.
- Tu le croyais aussi dans le TARDIS.
- C'est chez nous.
- Chez vous.
C'est aussi un rêve.
Mais lequel est quoi ?
Voit-on le futur
ou le passé ?
Accrochez-vous.
Celui-là va être délicat.
U-Sub.net et la Allons-y Team
présentent
Docteur Who - Saison 5
Transcript : Red Bee Media Ltd
Synchro : Citrøn, Darkevil, Dauphinus,
Delphiki, Imaginos, Jojo, Sargeros
Traduction : Caya, Citrøn, Imaginos
Relecture : Arno, Citrøn,
Darkevil, Killarney
Ce n'est pas bon, je n'aime pas ça.
N'utilise pas la force,
tu te ridiculises.
Sauf si tu es en colère, dans ce cas
- utilise la force.
- Dois-je aller chercher le manuel ?
Je l'ai jeté dans une supernova.
Vous l'avez jeté
dans une supernova ?
- Pourquoi ?
- Je n'étais pas d'accord.
Ne me parle pas
quand je suis énervé.
Qu'importe les ennuis du TARDIS,
qu'est-ce qui provoque
ces rêves du futur ?
- Si nous rêvions du futur...
- C'est le cas, nous étions à Leadworth.
L'Upper Leadworth.
On y est peut-être encore
et on rêve de ça.
- Tu comprends ?
- Non.
C'est réel, là. Je suis éveillée.
Tu le croyais aussi
quand tu étais en mode éléphant.
Enceinte.
Tu pourrais être en train d'accoucher,
ceci pourrait être le rêve.
Ne crois rien de ce que tu vois,
entends ou ressens.
Observe,
examine tout ce qui t'entoure,
cherche les détails
qui sonnent faux.
On est dans un vaisseau plus grand
à l'intérieur qu'à l'extérieur.
Et vous portez un noeud papillon.
Alors ce qui "sonne faux"
n'est pas si simple.
C'est pas faux.
Il est mort.
On est dans
une machine temporelle morte.
Attention, ceci est réel
mais quand on s'éveillera là-bas,
- souvenez-vous que ça semblait réel.
- C'est réel.
Je le sais.
Ici, c'est le réel.
Définitivement,
c'est ici, c'est solide.
Le TARDIS était solide aussi.
On ne peut pas repérer
un rêve quand on le vit.
- Que faites-vous ?
- Je cherche une pixellisation, du flou.
Ça pourrait être virtuel.
Mais, je ne crois pas.
- Bonjour, docteur.
- Bonjour.
Tu es docteur.
Contrairement à vous,
j'ai obtenu un diplôme.
Docteur, pas infirmier,
comme tu l'as toujours rêvé.
- Intéressant.
- Quoi donc ?
La femme de tes rêves,
le travail de tes rêves,
sûrement l'enfant de tes rêves,
c'est peut-être ton rêve.
C'est aussi celui d'Amy,
n'est-ce pas ?
Oui, évidemment.
- C'est quoi ?
- Une maison de retraite.
Tu as dit qu'ici ils profitaient
de leurs vieux jours.
Quelque chose ne colle pas.
Allons titiller tout ça.
Pourrait-on éviter de courir ?
Bonjour, Dr Williams.
Bonjour, poussin.
Bonjour Mme Poggit.
Comment va votre hanche ?
Un peu raide.
C'est simple, prenez du D96, avec...
Oubliez, ça n'existe pas encore.
Qui est votre ami ?
Un interne ?
- Oui.
- Puis-je vous embêter ?
Vous faites la taille
de mon petit fils.
Un peu étroit mais ça va passer.
Un schisme psychique à régler.
Vous êtes incroyablement âgée, non ?
Je déteste ça.
Arrêtez ça, c'est vraiment
la réalité, c'est celle-là !
Je ne me répète pas ?
- Il caille.
- Le chauffage est HS.
Le chauffage est HS.
Mettez un chandail.
C'est le mieux.
Désolé pour Mme Poggit.
Elle est adorable en général.
Ne vous fiez pas à son jeu
de gentille petite vieille.
Quel jeu ?
Tout est HS, les capteurs,
la puissance. Nous dérivons.
Sans scanner, il est impossible
de savoir où nous sommes.
Quelque chose ou quelqu'un
outrepasse mon contrôle.
Il était temps.
Franchement, j'ai entendu
tant de bonnes choses.
Le dernier Seigneur du Temps,
la tempête qui approche.
Son noeud papillon.
Comment êtes-vous entré
dans mon TARDIS ?
- Qu'êtes-vous ?
- Quel nom me donner ?
Vous êtes le Seigneur du Temps,
et moi le Seigneur des Rêves.
- Belle allure.
- Ça ? Je ne suis pas convaincu.
Des noeuds papillon ?
Intéressant.
J'aimerai être impressionné,
mais Seigneur des Rêves,
tout est dans le titre.
Effrayant, mais pas vraiment là.
- Plutôt ici.
- C'est moi qui vais parler, merci.
Amy, veux-tu tenter ta chance sur
- ce que c'est ?
- Seigneur des Rêves. Il crée des rêves.
Rêves, illusions,
tours de passe-passe.
Et le godelureau, là ?
Il a le droit d'essayer ?
Écoute mon pote, s'il y a
un godelureau ici, c'est le Docteur.
Voilà une illusion
que je n'ai pas causée.
J'ai raison. Hein, Amy ?
Il va falloir
que tu choisisses ton homme.
Judicieusement.
Je sais très bien
quel est mon choix.
- C'est toi, crétin.
- Ouf, merci.
On ne se joue pas de moi.
J'ai vu tes rêves.
J'en ai même revu certains.
J'en aurais rougi.
Si j'avais eu un système sanguin
ou un vrai visage.
D'où sort ce rôle
de cabaret minable ?
Moi ? Attention, sol glissant.
- Ah oui ?
- Avec un peu plus de pitreries,
vous pourriez monter un spectacle.
Un engin de cinglé,
une coiffure abracadabrante,
des vêtements dignes
d'un styliste débutant.
Étonnant qu'il n'y ait pas
un petit chien rouge de l'espace
rien que pour renforcer
l'image de pitre intergalactique.
Où en étais-je ?
- Vous disiez...
- Je sais ce que je dis.
Voici votre défi.
Il y a deux mondes.
Ici, dans la machine temporelle,
et là-bas, dans le village
oublié par le temps.
L'un est réel, l'autre est simulé.
Et pour corser un peu le tout,
chaque monde présentera
un danger mortel.
Mais un seul
de ces dangers est réel.
Cui-cui. Il faut dormir.
Sauf si vous vous réveillez.
Ça ne me plaît pas du tout, du tout.
Regardez ce scanner.
Votre cerveau est
totalement transparent.
Mais j'ai toujours vu
à travers vous.
Comment ça, toujours ?
Voici mon pronostic.
Si vous mourez dans le rêve,
vous vous éveillerez dans la réalité.
Et vous récupérerez
en un clin d'oeil.
Demandez-moi ce qui arrive sinon.
Hé bien ?
Vous mourrez, idiot.
C'est ce qu'on appelle la réalité.
Vous avez déjà rencontré le Docteur ?
Vous le connaissez ? Dites-moi.
Ne soyez pas jalouse,
il a bourlingué, le garçon.
Mais peu importe.
Vous devez choisir un monde.
Une réalité,
ça toujours été trop pour vous.
Prenez-en deux et
rappelez-moi demain matin.
Je ne l'aime pas du tout.
- Qui est-ce ?
- Je l'ignore.
- L'univers est vaste.
- Pourquoi fait-il ça ?
Il n'a pas de forme physique,
parfois ça finit par vous miner,
alors il s'en prend
à des gens comme nous
car on peut toucher et ressentir.
Qu'entend-il par danger mortel ?
Il n'y a rien de mortel ici.
- Quel gaspillage, c'est clair.
- Ils sont partis.
Ils sont tous partis.
Stop. Vous deux, là.
Tout le monde au château,
tout de suite !
Pourquoi partir ?
Et c'était quoi
cette histoire de jeu de Mme Poggit ?
Une de mes pitreries,
je flaire ce qui n'est pas cohérent.
Bon réfléchissons
au fonctionnement de cette réalité,
le temps où nous dormons colle trop
bien au temps écoulé dans le rêve.
Et nous faisons
le même rêve en même temps.
Comme une transe collective,
aussi rare que compliquée.
Il y a au moins un détail
qui ne colle pas, mais je ne vois pas
car ce village est carrément pourri.
Je ralentis, tout comme vous.
Vraiment.
Il arrive.
- Aidez-la, vous êtes docteur.
- Ça va, toi aussi.
On fait quoi ?
Non, c'est bon.
- Quoi ?
- C'est ma vie ici,
et elle vient de vous ridiculiser.
Alors ne dites plus
qu'elle est pourrie.
Désolé.
Bon, on sait tous qu'il y a
un éléphant dans la pièce.
J'attends un bébé,
c'est normal que j'ai cette taille.
Vu les hormones, ça fait vrai, mais non.
Et si on parlait de la queue de cheval.
- Si tu la tiens, je la coupe.
- Dit le type avec un noeud papillon.
Ça en jette.
Je ne prendrais pas Mme Poggit
comme babysitter, et vous ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Que veut-elle ?
Ça recommence.
- Il gèle, vous n'avez rien ?
- Quelle importance d'avoir froid ?
Il faut savoir ce qu'elle veut.
Excusez-moi,
il doit y avoir des affaires par là,
regardez.
Je veux l'autre vie.
Celle où on est heureux
et bien installés
et sur le point d'avoir un bébé.
Tu ne te demandes pas,
si cette vie est réelle,
pourquoi abandonner tout ça ?
Qui le ferait ?
- Parce qu'on va mourir de froid ?
- Le Docteur va réparer ça.
Parce qu'on va se marier ?
- On le pourra toujours, un de ces 4.
- Tu ne le veux plus ?
- Je croyais que tu m'avais choisi.
- Tu te sens toujours menacé.
T'as fui avec un autre.
- Pas comme ça.
- La veille de notre mariage.
On voyage dans le temps,
ça peut être la veille du mariage
aussi longtemps qu'on veut.
Mais il faudra bien grandir.
Sans blague ?
Fais tourner ça.
Attache ça au moniteur,
s'il te plaît.
On m'avait dit des mondes hallucinants
et j'ai un chauffage déglingué.
Et je tourne
un truc bizarre de cuisine.
C'est un générateur, tourne-le.
- Ça suffit pas.
- Tourne-le.
Pourquoi le Seigneur des Rêves
s'attaque-t-il à vous ? Et à nous ?
Où sommes-nous ?
- Dans la panade.
- C'est quoi, ça ?
Une étoile.
Une étoile froide.
C'est la cause du gel,
pas le chauffage.
On dérive vers l'étoile froide.
C'est ça le danger de cette réalité.
C'est forcément le rêve, les étoiles
froides n'existent pas. Elles brûlent.
- Et celle-là brûle de froid.
- C'est possible ?
Je ne connais pas tout, contrairement
à ce qu'on croit toujours.
Vous n'avez jamais vu
un truc pareil.
- Ça veut dire que c'est le rêve ?
- Je l'ignore.
Mais elle est là,
et je nous donne 14 minutes
avant de la percuter.
- Mais peu importe.
- Car vous savez quoi faire ?
- Car on sera morts de froid avant.
- Alors on fait quoi ?
Restez calme
et ne focalisez pas dessus,
car c'est peut-être la bataille
que nous devons perdre.
- C'est tout vous, ça.
- Quoi ?
Une étoile étrange, 14 minutes
et un seul peut sauver la situation.
Je ne voulais que fonder un foyer.
Très cher Docteur.
De la mutinerie dans l'air...
Un vieux docteur de Gallifrey
finit par envoyer valser sa vie.
Il laissa tomber ses amis...
Oh, non.
On n'a plus le temps.
Ne restez pas trop là-bas
ou la mort vous attrapera ici.
Où sont les enfants ?
Je ne sais pas.
La récréation doit être finie.
C'est ici, la réalité.
Je le sens. Pas toi ?
- Je le ressens aux deux endroits.
- Non, c'est ici.
C'est si...
calme et serein.
Il ne peut rien
nous arriver de mal ici.
Ce n'est pas vraiment mon genre.
Serais-je heureuse dans un village
avec un bar, 2 magasins,
et un très mauvais théâtre amateur ?
Je suis tombée enceinte
pour ne pas les voir jouer "Oklahoma".
Docteur, que faites-vous ?
C'est quoi ces tas de poussière ?
La récréation est bel et bien finie.
Que s'est-il passé ?
Je pense que c'est eux.
- Ce ne sont que des vieux.
- Non.
Ce sont des gens très vieux.
Désolé, Rory, tu n'as rien à voir
avec leur longévité.
Salut les paysans !
C'est quoi ça ? L'attaque des vieux ?
C'est ridicule.
C'est forcément le rêve.
Qu'en penses-tu, Amy ?
Sautons sous un bus pour retourner
au TARDIS. Vous d'abord !
- Laissez-la tranquille.
- Refaites ça.
J'adore quand il fait ça.
Le héros ténébreux disant :
"Laissez-la tranquille !"
- Laissez-la !
- Oui, c'est moins impressionnant.
Mais je sais vers qui va ton coeur,
n'est-ce pas ?
- Fermez là et laissez-moi tranquille.
- Écoute, tu es ici.
Tu aimes les rousses,
vieux fripon de Docteur !
T'a-t-il parlé d'Elisabeth I ?
- Elle croyait être la première,
- Laissez tomber. Je sais qui vous êtes.
- Bien sûr que non.
- Bien sûr que si.
J'ignore comment vous êtes arrivé,
mais dans tout l'univers,
un seul être me déteste à ce point.
Oubliez-moi.
Inquiétez-vous plutôt de ceux là.
- Salut.
- Bonjour.
On se demandait
où vous aviez trouvé des renforts ?
- Ça va ? Vous avez l'air tendus.
- Bonjour, M. Nainby !
Il tenait le magasin de bonbons
et me donnait des caramels.
J'ai omis de vous remercier ?
- Comment il a fait ?
- Il ne doit pas être lui-même.
Préparez-vous,
on devra peut-être courir. Vite.
On ne peut pas leur parler ?
- Elle a un oeil dans la bouche.
- Il y a une créature entière en elle.
Ils ont attendu là
pendant des années.
C'est répugnant.
Aucun oeil ne va jaillir ailleurs ?
Partez ! Laissez-les. Parlez-moi.
Parlez-moi.
Vous êtes des Eknodines.
Une fière et ancienne race,
vous valez mieux que ça.
Que faites-vous si loin de chez vous ?
- On a été chassés de notre planète
- Par des voisins envahissants.
- Donc,
- Vous avez vécu dans
de vieux humains depuis
des années.
Vous les maintenez en vie.
On nous a humiliés et détruits.
Nous nous vengerons
sur d'autres races.
C'est censé, je suppose.
C'est vraisemblable.
Ça pourrait être réel.
Bonjour.
Quittez cette planète.
Attends ! Stop !
Après tout ce que j'ai fait
pour les seniors de ce village.
C'est insensé. Elle m'adore,
j'ai soigné sa dépression.
- C'est une gentille petite vieille.
- Mme Hammill,
on ne comprend pas.
Je m'en occupe, ma poule.
Je ne peux pas.
Cogne-la !
On s'est enfuis.
On a abandonné le Docteur.
Ne m'appelle plus jamais "ma poule".
Après toutes ces années sans se voir,
on n'a plus de liens,
mais il se sacrifie pour nous.
Il s'en sortira.
Tu le connais.
C'est Mr Cool.
J'apprécie
un bon boucher, pas vous ?
Il faut aller chez les bouchers
ou bien ils feront faillite.
Mais vous devez être végétarien,
- n'est-ce pas, mauviette ?
- Taisez-vous, je suis occupé.
Il vous faut peut-être
un peu de repos.
Un instant,
si vous dormez ici,
des dizaines de personnes
vous tueront
avec leur épouvantable oeil.
Se boucher les oreilles ? Brillant !
Quelle est la suite, crier "bouh" ?
Entrez.
On a de la viande fraîche,
cette semaine.
De la chair fraîche.
Vous saisissez ?
Aucun sens de l'humour.
Attendez, arrêtez.
Je ne peux pas voir ça.
- Il fait plus froid.
- On doit se mettre d'accord,
- lequel est le rêve.
- C'est ici.
Peut-être. Les lois de la physique
sont absurdes. De la glace qui brûle ?
La glace peut brûler,
et les canapés lire.
L'univers est vaste. On doit décider
quelle bataille perdre. Maintenant.
Laquelle selon vous ?
- Ce monde.
- Non, l'autre.
On est en désaccord
ou en compétition ?
En compétition pour quoi ?
- 9 minutes avant l'impact.
- Quelle température fait-il ?
Dehors ?
Loin au-dessous de zéro. Dedans ?
Je ne sais pas, je ne sens plus
mes pieds... Ni d'autres parties.
- Mes parties vont bien.
- Arrête de rivaliser !
- On ne peut pas appeler à l'aide ?
- Si.
L'univers est si petit,
il y a forcément quelqu'un dans le coin.
Mettez-ça, tous les deux.
Un poncho. Le pire crime contre la mode
depuis la culotte tyrolienne.
C'est parti !
Mes petits gars.
Mes petits gars en poncho.
Quitte à mourir, autant ressembler
à un groupe folklorique péruvien.
- On ne mourra pas.
- Non,
mais on va manquer de temps.
Si on s'endort ici, on aura des ennuis.
Si on se divisait,
on serait présents dans chaque monde,
mais le Seigneur des Rêves, nous fait
passer de l'un à l'autre. Pourquoi ?
Bonne idée, l'herbivore.
Je vais vous diviser
histoire de pouvoir discuter
avec notre charmante compagne.
Je la garderai peut-être.
Vous pourrez garder Cyrano
pour l'éternité, si vous parvenez
à rejoindre la réalité.
- Tu entends ça ?
- Quoi ? Non.
N'aie pas peur.
On reviendra.
Rory, Docteur, ne me laissez pas.
On va s'amuser.
Non, pitié,
pas toute seule.
Désolé.
Je suis désolé. Vraiment.
Où est-ce ?
Au secours !
Vous ne pouviez pas
habiter près des magasins ?
C'est bon, ce n'est que moi.
Montez. Vite. Par ici !
- Vite, venez. Sautez !
- Montez, Dépêchez-vous !
Tout le monde est là ?
Allons-y, vite !
C'est bon, tout le monde est là.
Pauvre Amy.
Il t'abandonne tout le temps.
Seule dans le noir.
Il ne s'excuse jamais.
Il n'a pas à le faire.
Tant mieux,
car il ne le fera jamais.
Il t'a laissée avec moi.
Le vieil homme sinistre,
qu'il ne faut pas croire.
Tout peut arriver.
Qui êtes-vous ?
Et que voulez-vous ?
Le Docteur vous connaît,
mais il ne m'a rien dit.
Ça prend parfois du temps,
mais il me le dit toujours.
Donc, vous êtes différent.
Tu crois vraiment
qu'il te fait confiance ?
En effet.
La seule fille de l'univers
à qui le Docteur dit tout ?
Quel est son nom ?
Alors, lequel choisirais-tu ?
Regarde-les.
Tu es partie avec un beau héros.
Tu lui préférerais vraiment
un docteur de campagne empoté
dont le principal centre d'intérêt
est sa queue de cheval ?
- Arrêtez !
- C'est peut-être mieux
que d'aimer et de perdre le Docteur.
Choisis un monde
et ce cauchemar prendra fin.
Ils t'écouteront.
C'est toi qu'ils attendent.
Les hommes d'Amy.
Le choix d'Amy.
Tout le monde dehors !
Dans l'église !
Et n'ouvrez à personne.
Il est temps de vous décider
dans les deux mondes.
Ciao. Je dois retrouver mes amis.
Amis est-il le meilleur terme
pour ces gens que vous accaparez ?
On reste en contact avec ses amis.
Les vôtres ne vous revoient plus
après avoir grandi.
Le vieil homme préfère la compagnie
des jeunes, n'est-ce-pas ?
- Comment je suis arrivée là ?
- Je t'ai portée.
Tu risques d'avoir des bleus.
- Où est le Docteur ?
- Je l'ignore.
Je veux faire un truc pour toi.
Je commençais à l'aimer.
Ça va, j'ai dû faire
un crochet par la boucherie.
- Que fait-on ?
- J'en sais rien.
J'ai cru que le TARDIS gelé était réel,
mais là, j'en doute.
- Le bébé va arriver.
- T'es sûre ?
- Tu crois que j'ai envie de rigoler ?
- Tu m'as habitué à...
être adorable.
- Pourquoi vouloir nous tuer ?
- Ils ont peur, ça peut rendre méchant.
- Je ne suis pas prêt.
- Ne pars pas.
Prends soin du bébé.
Reviens.
Sauvez-le.
Vous sauvez tout le temps des gens.
C'est votre rôle.
Pas toujours.
Navré.
À quoi vous servez, alors ?
C'est le rêve.
Aucun doute là-dessus.
Si on meurt ici, on se réveille ?
Ou on meurt vraiment.
En tout cas,
c'est ma seule chance de le revoir.
- C'est le rêve.
- Comment le sais-tu ?
Parce que si c'est la vraie vie,
je n'en veux vraiment pas.
- Pourquoi ils nous attaquent ?
- Soit parce que c'est un rêve,
soit parce qu'ils savent
ce qu'on va faire.
Tu es sûre ?
Ça pourrait être le monde réel.
Aucune chance.
Rory n'est pas là.
Je vous jure que je ne savais pas,
jusqu'à maintenant.
J'ai besoin de lui.
Je l'aime
et je ne lui ai jamais dit.
Et je l'ai perdu.
Alors,
tu as choisi ce monde.
Bien joué.
Tu as trouvé.
À quelques secondes de la fin.
Chose promise...
Réchauffons tout ça.
J'espère que vous avez
apprécié vos aventures.
Elles sont toutes issues
de votre imagination,
je vous laisse réfléchir là-dessus.
J'ai été vaincu.
Je vais me retirer.
Adieu.
Il s'est passé quelque chose.
Que m'est-il arrivé ?
Je...
D'accord.
C'est agréable.
J'aime bien ça.
C'est un truc que j'ai dit ?
Dis-moi, que je m'en serve
en cas d'urgence,
ou aux anniversaires.
- On fait quoi, maintenant ?
- Moi, je vais faire sauter le TARDIS.
Quoi ?
Vous avez vu
comme il était serviable ?
Désinformation, fausses pistes, malice,
et je me serais bien passé du limerick.
Mais il tenait à ce qu'on choisisse
entre le rêve et la réalité.
Que faites-vous ?
Il l'a admis, ce n'est pas le rêve !
- Mais si !
- Arrête-le.
Une étoile de glace. Sans blague !
Le Seigneur des Rêves
n'a aucune emprise
sur le monde réel.
Le choix qu'il nous offrait,
portait sur deux rêves.
- Comment le savez-vous ?
- Parce que je le connais.
Des questions ?
C'est quoi ?
Un fragment de pollen psychique
des prairies de Karass don Slava.
Ça doit être là depuis des lustres.
C'est tombé dans le rotor,
et a induit cet état de rêve
en chauffant.
C'était ça, le Seigneur des Rêves ?
Ces fragments.
C'est pas évident ?
Je suis le Seigneur des Rêves.
Ce pollen est un parasite mental.
Ça se nourrit de vos parts d'ombre,
leur donne une voix
et les retourne contre vous.
J'ai 907 ans et quelques casseroles.
Pourquoi ça ne nous a pas utilisés ?
Vos parts d'ombres ?
Ça ne nous aurait pas fait grand mal.
Je choisis mes amis
avec beaucoup de soin.
Sinon,
je reste seul avec moi-même,
et vous savez ce que ça donne.
Mais ce qu'il a dit sur vous.
Y avait rien de vrai là-dedans ?
Rory a une question à te poser.
Et vu que la réponse
va changer sa vie,
tu devrais y prêter attention.
- En fait, oui.
- Nous y voilà.
L'explosion du TARDIS
a mis fin à un rêve,
mais, et le rêve de Leadworth ?
- On s'est crashés avec le van.
- Je ne m'en rappelle pas.
- Tu n'y étais pas, tu étais déjà...
- Déjà quoi ?
Mort. Tu es mort dans le rêve.
Mme Poggit t'a eu.
Mais comment savais-tu que
c'était un rêve avant le crash du van ?
Comment étais-tu sûre
de ne pas mourir ?
Je ne l'étais pas.
Alors...
On va où, maintenant ?
À moins que j'aille faire
quelques longueurs dans la piscine.
Je ne sais pas.
Qu'importe.
Je serais heureux n'importe où.
C'est à Amy de voir.
Le choix d'Amy.
P R O C H A I N E M E N T
Le sol est bizarre.
Les tombes d'ici mangent les gens.
Vous avez arrêté la foreuse ?
Pourquoi je l'entends toujours ?
C'était quoi ?
Les monstres arrivent ?
Dans ces circonstances, je dirais...
Fuyez !
Attrape-moi. Je te tiens !
Vous avez déjà croisé des monstres ?
- Vous en avez peur ?
- Non.
Ils ont peur de moi.