LES CYLONS FURENT CRÉÉS PAR L'HOMME
ILS SE RÉVOLTÈRENT
ILS ÉVOLUÈRENT
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN
Précédemment dans
Battlestar Galactica
Félicitations pour votre promotion,
Capitaine.
Désolé de ne pas y avoir été.
Merci, Monsieur.
Comment va ta mère ?
Elle s'est remariée.
Dans les montagnes au Nord,
il y a un petit ruisseau.
L'eau y est si claire qu'on croirait
regarder à travers une vitre.
Je pense y construire une cabane.
Tu t'es disputé avec Cally ?
T'as rien entendu ?
On aurait pu vendre des billets.
Au mariage !
La raison d'être des bars.
Il n'est pas trop tard, pour Baltar...
de disparaître.
On ne peut pas faire ça.
Malgré tous ses crimes,
il est l'un des nôtres.
Alors que va-t-il se passer ?
On lui accorde son procès.
- Une visite du Colonel Tigh, Amiral.
- Qu'il entre.
Tu es bien matinal.
Impossible de dormir,
alors j'ai pensé à me rendre utile.
Bon anniversaire, Bill.
Ça va aller.
Je sais pas... Vérifie, tu veux bien ?
Papa fait des progrès.
Papa en a marre
de se brûler les poignets.
Je me prépare.
On est de service ce matin.
Je croyais
qu'on passait la journée avec Nicky.
Ouais, moi aussi, avant que
Laskin et Perry se fassent porter pâles.
Ça va aller.
Donc...
tu nous as proposés pour les remplacer ?
On a presque pas eu de congés.
Cally, tu sais bien
qu'on est en sous-effectif.
On est en sous-effectif
depuis qu'on est là.
Ces foutues nourrices
voient plus souvent Nicky que nous.
Tant que les nourrices sauront pas
démonter un Viper, ça sera comme ça.
Allez mon p'tit pote, viens par ici.
Oui, je sais, je sais.
Tu viens juste de t'installer.
Viens par là. Voilà.
Et voilà.
Je l'amène à la garderie.
Allez mon p'tit pote, on y va.
Attends !
T'oublierais pas un truc ?
Qu'est-ce qu'on a au programme ?
Rien de transcendant : un filtre à CO2
en panne près de l'infirmerie,
une conduite d'eau rompue
à la coquerie... Ah si,
maintenant que la plupart des Vipers
sont revenus de cale sèche,
le Chef va jeter un œil
sur les servomoteurs du sas 12.
Tu veux bien signer ?
C'est tout ?
La flotte est calme.
Tu devrais t'accorder un break.
Je peux tenir le premier quart.
Je vais m'en tenir au planning.
C'est un jour comme les autres.
Un jour comme les autres ?
Peut-être que c'est lui
que j'aurais dû épouser.
On se serait arraché les places.
On a eu de bons moments.
Mais davantage de mauvais...
Pourtant tu persistes
à me faire revenir,
ce jour entre tous,
année après année.
Ce que je ne comprends pas, c'est...
pourquoi ?
Moi non plus.
Excusez-moi, Monsieur.
Posez ça sur la table... Soldat.
Jaffee, Monsieur.
Autre chose pour votre service, Amiral ?
Ça sera tout, Jaffee.
La journée va être longue.
Elle l'est à chaque fois.
Bonjour, Chef.
- Nicky va bien ?
- Oui.
C'est la première fois
qu'il ne pleure pas quand je le dépose.
Alors, Figurski, tu vas au moins
faire semblant de bosser aujourd'hui ?
Putain de filtre !
Il faut 2 secondes à Adama
pour signer un ordre,
qu'on va mettre la journée à exécuter.
Ça te prendra la journée,
de toute façon.
Seelix, Cally, suivez-moi au sas 12.
- Seelix, tu t'occupes de la porte ?
- Ouais.
C'est le foutoir, ici.
Les Cylons ont semé une belle pagaille.
Personne n'est venu depuis le colmatage
des brèches par le Contrôle des dégâts.
- Seelix, tu m'entends ?
- Ouais.
Tu veux bien regarder si tu trouves
le schéma électrique du sas ?
OK.
Je viens de trouver
un déjeuner vieux d'un an.
Il a même pas pleuré ?
Cal, je te l'ai dit. Nicky va bien.
Ouais, et n'importe qui aurait pu
porter tes outils, ici.
- C'était pas obligé d'être moi.
- Il en fallait bien un.
Et tu connais ces mécanismes
mieux que personne.
Tu voudrais quoi ? Un traitement
de faveur parce que t'es ma femme ?
- Ça aurait l'air de quoi ?
- Je m'en fous !
On fait comme si rien n'avait changé.
Comme si notre vie était la même,
qu'avant New Caprica.
Mais c'est différent.
On est mariés.
On a un fils.
C'est juste un mauvais moment à passer.
Et si les mauvais moments,
c'est tout ce qu'il nous reste ?
On s'est juré d'élever Nicky nous-mêmes,
tu te rappelles ?
On s'est juré un paquet de trucs.
Les Cylons ont pas vraiment aidé, hein ?
Passe-moi ces pinces coupantes.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Oh, putain...
Seelix, qu'est-ce que tu fous ?
Ouvre la porte.
Je n'ai rien fait.
Chef, je relève
un différentiel de pression, ici.
Mais, rien de méchant.
Mais vous perdez clairement de l'air.
Il suffit de pas grand chose.
Dès que les capteurs détectent
une fuite importante, toutes les portes
se ferment automatiquement.
C'est juste une mesure de sécurité.
- Je me sens en sécurité du coup.
- Attendez un peu...
Vous dites
qu'il y a une brèche dans la coque ?
Brèche est un peu exagéré,
mais de l'air s'échappe effectivement.
Une de ces rustines a dû craquer
quand on est rentrés.
Dès qu'on aura colmaté
et restauré la pression,
la porte devrait s'ouvrir.
Et on pourra retrouver ceux
qui ont fait cette putain de soudure
et leur botter le cul.
Le plus important c'est
qu'on puisse respirer.
Commençons par trouver la fuite.
C'est ici, c'est celle-là.
BATTLESTAR GALACTICA
Saison 3 - Épisode 15
"A Day in the Life"
Sous-titres
- =( Team Lords of Kobol )= -
Remerciements, insultes, critiques...
- =( www.seriestele.net )= -
Transcript
- =( swsub.com )= -
41 398 SURVIVANTS
À LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ LA TERRE
Ont participé à cet épisode :
Axl1664, Bbsiocnarf, Dapitch666,
Goufrach, Kaerned, Lama,
Lovechange, NikoMagnus, The Cole
Team
- =( Lords of Kobol )= -
Leeson prend le premier quart.
Kinsey vérifie le registre.
Jaffee
me sert le café.
Jaffee me sert le café.
Tu fais toujours ça ?
Ces exercices de mémoire ?
Crois-tu qu'ils s'attendent à ce que
tu connaisses tous leurs noms ?
Tu ne changeras jamais, hein ?
Un des plaisirs d'être
morte depuis longtemps.
J'imagine.
Dépêche-toi, maintenant.
Tu vas être en retard pour voir Laura.
Elle a peut-être
un faible pour les bad boys.
Elle ne serait pas la première.
C'est la Présidente des Douze Colonies.
Bien sûr, où avais-je la tête...
Puisque tu t'es créé une image de dieu,
pourquoi ne pas la déifier, elle aussi ?
C'est encore une excuse
pour garder tes distances.
Amiral.
Madame la Présidente.
- Comment allez-vous ?
- Très bien.
Je suis désolée. Je suis sûre qu'on
aurait pu régler ça à distance.
Mais franchement, je devenais folle sur
le Colonial One, et je devais en sortir.
Les pilotes interstellaires
appelaient ça D.P.E.
- Qu'est ce que D.P.E. ?
- Dépassé Par les Événements.
Et vous serez toujours la bienvenue.
Vous le savez.
Vous changerez sûrement d'avis après ça.
Tory a préparé un programme.
Encore Baltar.
On pourrait pas simplement
le rendre aux Cylons ?
Vous savez à quel point j'aime
cette idée, malheureusement,
vu le peu de choses
que j'ai pu tirer de Caprica Six,
Je ne pense pas que les Cylons
le reprendraient.
- Nous sommes coincés.
- Bien.
Alors jugeons ce fils de pute
et qu'on en finisse.
Nous devons le juger,
mais sous quelle législation ?
Capricane ? Picone ? Taurienne ?
Doit-on le faire passer devant un jury ?
Ou bien une cour ?
Nous n'avons rien qui se rapproche
d'un corpus juridique complet
et cette flotte ne regorge pas vraiment
de juristes talentueux.
Si on implique des juristes, ils feront
traîner l'affaire pendant des mois.
Votre père n'était pas
avocat sur Caprica ?
Oui. Je vous ai dit que je ne
m'entendais pas très bien avec lui.
D'accord.
Je suis prête à installer
une commission d'organisation.
Mais franchement,
faire travailler ensemble
une pièce remplie de juristes
c'est une gageure. Donc,
je dois nommer un président
capable de faire des choix difficiles
et qui ne se laisse ni séduire,
ni impressionner par des avocaillons.
- Vous avez un nom ?
- En fait, oui. Je pensais à Lee.
Tel grand-père, tel petit-fils,
peut-être. Qu'en dites-vous ?
Je ne dis pas qu'il est
incapable de le gérer, mais
il n'a jamais manifesté
le moindre intérêt pour le droit.
Je sais, mais voila,
les juristes peuvent analyser la loi,
mais nous avons besoin de gens
qui sachent discerner le bien du mal.
Comme Lee.
- Je lui parlerai.
- Bien.
Et, Amiral,
je me demandais,
si ça vous gênerait que je
reste sur votre vaisseau
pour la journée ?
Avec plaisir. J'en serais ravi.
C'est difficile à admettre, mais
je vais à la gym.
Méfiez-vous.
Les meilleurs jours, ça sent
comme dans une chaussure.
Cherche une autre rustine. Je voudrais
doubler celle-ci pour que ça tienne.
Allez, Cal. Plus vite on fait ça,
plus vite on sortira.
J'ai entendu la 1ère fois.
Tu deviens doué pour ignorer tout ça.
Ce silence soudain, ces regards en coin.
Je m'étais vraiment habituée à toi.
Je ne me souviens pas
d'avoir jamais réussi à t'intimider.
C'est vrai.
Mais je te connaissais bien
avant que tu ne sois l'Amiral.
Du temps où tu étais juste Bill.
Le mari toujours absent.
Le père qui est parti.
Juste Bill.
Qui est Bill Adama, après tout ?
Ça reste une bonne question.
Je me demande
si j'aurai la réponse.
49 jours sans contact.
On a peut-être fait fuir
les toasteurs, finalement.
Ouais Narcho, ton style de vol merdique
leur colle une trouille du diable.
Comment ça va, mon pote ?
Qu'est-ce que t'as ?
Désolé, j'ai une drôle d'irritation.
Ah ouais ?
J'espère
qu'elle en valait la peine, mec.
Garde-à-vous !
Repos.
Avant de commencer,
un sondage à main levée.
Qui sait compter,
dans cette bande d'abrutis ?
Parce que j'entends pas mal
de chiffres, autour du hangar de pont.
47,
puis 48, et maintenant 49 jours depuis
notre dernier contact avec l'ennemi.
J'imagine que des calculs plus complexes
dépasseraient la plupart d'entre vous.
Je vais donc simplifier pour vous.
Un...
est le seul nombre
que vous devez retenir.
Parce que c'est juste ce qu'il faut
à un pilote pour baisser sa garde,
à un ECO pour rater un contact dradis,
et d'un coup les Cylons sont sur nous.
C'est comme ça que des gens meurent.
Il est comme nous.
Fier, têtu et furieux.
Mais il commence à s'imposer,
surtout ces derniers mois.
Ce n'est pas à moi qu'il faut le dire.
- C'est à lui.
- Il le sait.
Il sait quoi ?
Que l'Amiral va faire
un bon rapport d'évaluation sur lui ?
Ou que son père l'aime ?
Ne me dis pas que tu joues aussi
de ton masque d'Amiral avec Lee ?
Vols en formation,
correction de tir, tactiques,
Touch-and-go jusqu'à ce que
tout le monde le réussisse trois fois.
Les sections Rouge et Bleue
commenceront.
Les Jaune et Verte suivront.
Décollage dans dix minutes. Rompez !
Starbuck, si t'as un problème,
je veux pas le savoir.
Mon seul problème, c'est que t'aies pas
fait ce sermon il y a une semaine.
Il va falloir trouver
de nouvelles tirades.
Le Patron utilise le coup de
"l'erreur fatale", depuis qu'on est ici.
Quitte à copier,
autant copier le meilleur.
Monsieur.
T'as été assez dur, aujourd'hui.
Un coup de pied au cul
vaut mieux qu'un long discours.
Les Dieux savent combien
tu m'en as donné.
Tout va bien ?
Ç'était une sacré matinée.
La Présidente souhaite expédier
le procès de Baltar.
Elle cherche quelqu'un
pour se charger des préparatifs
et bricoler le cadre légal.
Elle veut que je te transfère.
C'est une blague.
Intéressé ?
Surpris, plutôt.
Elle t'a dit pourquoi moi ?
Elle va avoir besoin
de quelqu'un de confiance.
C'est tout à fait toi.
Je me rappelle quand tu étais jeune,
que tu allais chez ton grand-père,
et tu étais fasciné par ses articles
et ses livres de Droit.
Et moi qui pensais être discret,
en m'eclipsant,
tout seul dans son bureau.
C'est un rêve lointain, maintenant.
Mais à l'époque, pendant un instant,
j'ai vraiment pensé à "Avocat"
comme une des carrières que j'aurais
pu avoir avant de rejoindre l'armée.
Je ne l'ai jamais su.
C'était certainement
pendant une de mes...
phases "fâché contre papa".
De toute façon, c'est impossible.
Même si je voulais aider,
c'est impossible.
Le CAG est de service, 24 heures sur 24,
7 jours sur 7, même une semaine creuse.
C'est bien ce que je pensais.
Major, on attend plus que vous.
Excuse-moi.
Ok, quelqu'un doit le faire.
Seelix, vérifie la pression.
Si la rustine tient le coup,
ça s'équilibrera en quelques
minutes et la porte va s'ouvrir.
- Putain de merde.
- Par les Dieux.
- Comment vont-ils ?
- Toujours en vie.
Ceci est une alerte de niveau 3.
Brèche de la coque au pont 14.
Chef !
Amiral...
On dirait bien
que c'est vraiment la merde.
Vous nous rendriez un sacré service
en ouvrant ces portes.
Il faut les sortir de là.
Continue de bouger.
La sas est conçu pour se verrouiller
si la pression descend subitement.
- Dès que...
- Je connais le système.
On a des systèmes redondants,
des renforts.
La commande manuelle est H.S.
Il n'y a aucun moyen d'ouvrir
les portes intérieures.
Le système a dû subir de gros dégâts
lors de la fuite de New Caprica.
Tout le vaisseau a été pilonné.
Il faudrait six semaines en cale sèche,
rien que pour réparer la tôle,
sans parler des dommages structurels.
- Combien de temps ont-ils ?
- Avec une fuite de cette taille,
ils n'auront plus d'air
dans 30 minutes, au mieux.
Ce sont des portes anti-explosion.
Ça prendrait au moins
une heure pour les perforer.
Et si on faisait exploser la vitre de
la cabine pour les faire sortir de là ?
Non, elle résisterait
à une explosion de Tylium.
Tout ce qui pourrait détruire la vitre
emporterait
Tyrol et Cally en même temps.
Il me faut un plan de sauvetage.
Pas des excuses.
Sept secondes.
Et dix de plus pour
repressuriser en plein espace.
C'est limite.
C'est peut-être une question bête...
Quelqu'un a déjà tenté
un sauvetage comme ça ?
Personne n'est taré à ce point.
Aucune importance.
On n'a plus de temps. Prépare-toi.
- On n'a plus que 18 minutes.
- Allez, à nous de jouer.
Galen.
Le sas est toujours bloqué, Chef.
Ça ne répond pas en manuel.
On dirait qu'on a épuisé
toutes nos options.
Je vais vous faire sortir
par la porte avant.
Vous allez placer un vaisseau,
et monter un pont de transbordage ?
Vous allez manquer d'air
d'ici quelques minutes.
Pas de temps pour un pont.
Si c'est une sortie dans l'espace,
vous oubliez nos combinaisons.
Nous n'avons pas le choix.
Athena va placer son Raptor
en face de la porte, sas ouvert.
On fera sauter les boulons de la porte
et quand elle s'ouvrira,
vous devrez sauter.
Écoutez-moi bien, tous les deux.
Vous pouvez le faire.
On peut survivre jusqu'à une minute
dans le vide, sans combinaison.
Amiral, je ne sais pas.
On parlera plus tard.
Préparez-vous.
Athena, ici le Galactica.
Vous avez la priorité de passage.
Le reste du trafic a été détourné.
Attends.
- Et Nicky ?
- L'amiral a raison.
On doit se préparer.
On doit tout déplacer,
de là jusqu'à la porte.
Galen...
On sait tous les deux ce qui arrive
aux enfants orphelins dans la flotte.
Apollo et Dee.
Ils s'en occuperont.
Non.
Pas des pilotes.
Il ne subira pas ça
une seconde fois.
Monsieur ?
Il y a une famille de civils.
La mère s'appelle Susan Deckler.
Elle a une petite fille.
Si quelque chose nous arrivait...
Je m'en occuperais.
J'ai été égoïste.
Je te voulais avec moi.
Comme au bon vieux temps.
Je n'ai pas réfléchi à Nick.
Je suis désolé.
L'amiral va nous sortir de là, compris ?
Et tu t'occuperas de Nicky.
Ils auront de graves problèmes
s'ils restent dehors
plus de quelques secondes.
Mal de décompression,
au mieux l'hypothermie.
Ils peuvent mourir gelés.
Assure-toi que Cottle tienne
son caisson hyperbare prêt.
Je suis désolée.
Galactica, ici Apollo.
On met le Raptor en position,
par le travers du sas 12.
Mets ton masque.
Bon, écoutez-moi.
On n'a pas le temps de rester loin
jusqu'à l'explosion de la porte,
donc on pourra subir des turbulences
à cause de l'oxygène résiduel
et même de se prendre des éclats.
Athena.
- Tiens-toi prête à compenser.
- Pas de souci, Major.
On se maintiendra jusqu'à ce
que le Chef et Cally soient en sûreté.
Finissons-en.
Galactica, ici Apollo.
La porte du Raptor est ouverte.
On attend.
- Parés à commencer.
- Chef, Cally.
Le Raptor est en position.
On doit y aller.
Faites sauter la porte. À mon signal.
Bon.
Quoi qu'il arrive...
Tu t'accroches à moi.
Ne lâche pas.
Compris ?
Trois.
Deux.
Un.
Maintenant !
Attention !
Vire à droite ! À droite !
En position !
- Lève ton nez ! Lève-le !
- Compris !
Reste comme ça !
Galactica, ici Apollo.
Raptor sécurisé et pressurisé.
Ils sont mal en point.
On les emmène
tout de suite à l'infirmerie.
Entre.
Des nouvelles du Chef et de Cally ?
Ils sont en vie.
Mais ils sont toujours en observation.
Tu vas me dire ce qui ne va pas ?
C'est cette journée...
Par les Dieux,
ton anniversaire de mariage.
J'avais complètement oublié.
Ça doit paraître idiot.
Surtout vu comment
ça s'est terminé, mais...
N'empêche.
Ça représente toujours
quelque chose pour moi.
On n'en a jamais parlé.
Du divorce.
De ta mère...
C'était dur pour nous tous.
Ta mère vous a donné à toi...
et à ton frère, un foyer.
De la stabilité.
Papa, je sais
que tu veux croire ça, mais...
Tu sais quoi, laisse tomber.
C'était il y a longtemps.
Si tu as quelque chose
à dire, fils, dis-le.
On avait bien quatre murs.
Mais de la stabilité ?
Par les Dieux, tu connaissais Maman.
Ses sautes d'humeurs.
- C'est pour ça que tu l'as quittée.
- On avait nos problèmes, mais...
Elle vous aimait profondément,
ton frère et toi.
Les choses ont changé
après ton départ.
Parfois, il lui arrivait
de perdre pied.
Ne l'écoute pas, Bill.
Alors elle se mettait à s'excuser.
Elle promettait qu'elle
améliorerait les choses.
Et puis elle se remettait à boire,
et toutes ses bonnes intentions
passaient directement par la fenêtre.
C'est vrai ?
Je ne peux pas croire
que tu me demandes ça.
Merde.
C'est vrai ?
Et un jour,
elle a même arrêté de s'excuser.
Ça suffit.
Tu m'as abandonnée !
Le grand Commandant !
Qui pouvait mener
tous ses hommes au combat
mais n'arrivait
pas à vivre avec sa propre famille !
On n'a jamais habité
au même endroit plus de six mois.
On te suivait
d'une base à une autre.
En attendant que tu rentres à la maison.
Mais tu n'étais là
pour aucun d'entre nous !
Il fallait toujours
faciliter la vie du grand Adama !
Ils avaient besoin de toi.
Ils étaient nos enfants.
Ils avaient besoin d'un père.
Tout au long de ta brillante carrière,
tu t'es enorgueilli
d'être un meneur d'hommes,
de juger les gens.
De toujours
prendre les décisions difficiles.
Mais quand il a fallu prendre
la plus grande décision de ta vie...
Bill, tu as tout foiré.
On n'a jamais été fait l'un pour l'autre
mais tu ne pouvais l'accepter.
Voilà, c'est pour ça
que tu continues à te rappeler
Car si tu avais fait
cette erreur...
ça remettrait en cause
toutes tes autres décisions.
Elle était quand même ta mère, Lee.
Je l'aimais.
Je te crois.
Mais je doute
qu'elle t'ait jamais aimé.
Il est juste là.
Je suis passée à la garderie.
Quelqu'un voulait te voir.
- Mais qui voilà ?
- Salut, petit bonhomme.
Comment va-t-elle ?
Cottle dit qu'elle va s'en tirer,
mais il faudra du temps
pour qu'elle soit complètement rétablie.
Attention.
OK ?
Oui, ça va.
Je sais.
Viens là.
Je te tiens.
Viens voir papa.
Petit bonhomme.
Tu veux aller voir maman ?
Voir ta maman.
On va aller voir maman. Allez.
Elle est par là...
Cal.
Chérie.
Regarde qui est là.
Seelix.
Je ne sais pas comment,
mais quoi qu'il arrive,
on trouvera...
on trouvera un équilibre, toi et moi.
On s'occupera de Nick,
d'accord ?
Je t'aime.
Regarde, c'est la main de maman.
Voilà.
Comment ça va ?
Bien.
- C'est quoi, ça ?
- C'était là quand je suis entrée.
Ça vient de ton père.
Ça fait tic-tac ?
Il t'a laissé un mot.
"Code pénal de Caprica".
PROPRIÉTÉ DE JOSEPH ADAMA
Ce sont les livres de Droit
de mon grand-père.
Ton père les avait sûrement
tous conservés.
Pourquoi te les donne-t-il maintenant ?
"Pour le jour
où nous aurons tous le temps."
Contente que vous soyez venu.
J'ai quelque chose pour vous.
Ça m'a été donné
par un des colons sur New Caprica.
Je l'avais oublié mais Tory l'a retrouvé
dans une pile de vieux habits.
"Le sang coule à minuit".
Ne faites pas attention au titre,
c'est un bon roman à énigmes.
Je pense que vous l'apprécierez.
Ce n'est pas un prêt.
C'est un cadeau.
Pensez-vous parfois
aux instants sur New Caprica ?
J'essaie
de penser aux bons moments, oui.
Un souvenir en particulier
me revient à l'esprit.
Vous portiez votre robe rouge vif.
Vous disiez
vouloir construire une cabane.
C'était à la cérémonie
de fondation de Baltar.
J'ai été un peu ridicule cette nuit là.
Vous demandez-vous ce qui serait arrivé
si les Cylons n'étaient pas revenus ?
Entre Baltar et le terrain, je crois
qu'on n'en aurait rien tiré.
Et vous ?
Vous seriez resté sur le Galactica,
ou bien vous vous seriez installé ?
C'est assez hypothétique, n'est-ce pas ?
Effectivement.
Jusqu'à ce que ce ne soit plus le cas.
Je viens de dire ça ?
Ça vaut la peine
de vous voir rire ainsi.
La guerre dure depuis si longtemps
qu'on en oublie pour quoi on se bat.
Élever nos enfants en paix.
Apprécier la présence de l'autre.
Profiter de la vie
comme des gens normaux
Comme cette nuit sur New Caprica.
C'est vraiment de ça
qu'il s'agit en ce moment,
n'est-ce pas ?
De ça et...
... d'autres moments.
Donc si les Cylons
n'étaient pas revenus ?
Mais ils sont revenus.
Nous avons des responsabilités.
Oui, en effet, Monsieur. Et...
je reviendrai dans quelques jours.
Si vous voulez, on pourra...
... parler davantage de cette nuit-là.
Bill ?
La réponse est oui.
J'aurais vraiment construit la cabane.
Vas-y.
Range-la, comme
après chaque anniversaire.
Promets-moi que tu ne la sortiras plus.
Il me serait plus facile de te haïr.
Mais ça serait un mensonge, Carolanne.
Et on a eu suffisamment
de ça dans notre vie.
Il y avait
quelque chose entre nous, non ?
Oui.
Il y avait quelque chose.
À l'année prochaine.
- =( Team Lords of Kobol )= -