Transcript : Polaris / Synchro : Tagne
www.forom.com
www.seriestele.net
Trad : NikoMagnus
- =( Lords of Kobol )=-
La Résistance
- =( Webisode 3 )=-
Si vous le voulez, grande Aphrodite,
donnez-nous un enfant.
Si elle le voulait,
tu serais déjà enceinte.
Peut-être que si
tu venais au temple avec moi parfois.
Les Dieux aident
ceux qui s'aident eux-mêmes.
D'accord.
Pourquoi tu bouges pas ton cul
pour venir m'aider alors !
Jammer et Tyrol ont
essayé de me recruter aujourd'hui.
Pour la résistance ?
J'ai refusé.
Dieux merci.
Fût un temps où
je n'aurais pas hésité une seconde mais...
il faut croire que les temps changent.
Pourquoi ?
Toi !
C'est bon.
Okay, allez, allez, allez.
Que les Dieux nous pardonnent.
Allez. Jammer, on y va.
Réveil ! Tout le monde debout !
Je croyais avoir laissé toutes
ces conneries militaires sur le Galactica.
Tu es déjà en retard,
Tyrol va te botter le cul. Tiens.
Tu vas peut-être me rejoindre
au temple quand tu seras levé ?
Je ne vais pas au temple.
Ça compterait beaucoup pour moi.
Jai pas besoin de tous ces accessoires.
Je parle aux Dieux à ma manière.
Mais je serai là par la pensée.
Je te verrai ce soir.
- Okay.
- Allez, allez !
Encore 5 minutes.
Trailer Saison 3
SPOILER INSIDE !!!
Au nom du peuple des 12 Colonies,
Je capitule.
Le Galactica ne reviendra pas.
Acceptez-le.
Si on retourne sur
New Caprica maintenant, c'est fini.
Il y a des choses qui
ne se font pas, Colonel. Pas même en guerre
Laissez-moi sortir !
Tu as entendu ça ?
Que vos hommes se préparent !
Si les cylons n'ont pas de limites,
alors nous non plus.
Nos enfants doivent savoir
que des gens ont résisté.
Battlestar Galactica débute
le vendredi 6 Octobre à 21h sur SciFi