Transcript : Polaris
Merci à Tagne !
www.forom.com
Synchro + Trad : NikoMagnus
-=( Lords of Kobol )=-
www.seriestele.net
" LA RÉSISTANCE "
Webisode 5
Elle a dit quelque chose ?
Non.
C'est arrivé tellement vite.
Elle n'a pas souffert.
Tiens.
J'aurais dû être là.
J'aurais dû être avec elle.
- Elle m'avait même demandé de venir.
- Tu n'aurais rien pu faire.
J'aurais pu mourir avec elle.
Parfois la volonté des Dieux n'est pas...
J'emmerde les Dieux !!! Les Dieux l'ont tuée !!!
Les armes étaient-elles dans le temple ?
Aucune importance,
les toasters pensaient que oui.
Ça n'est pas une réponse, Chef.
Oui.
Allez vous-en, partez.
- Écoute.
- Partez !!!
Chaque mardi et jeudi,
un nouveau webisode de " LA RÉSISTANCE "
Trailer Saison 3
SPOILER INSIDE !!!
Au nom du peuple des 12 Colonies,
Je capitule.
Le Galactica ne reviendra pas.
Acceptez-le.
Si on retourne sur
New Caprica maintenant, c'est fini.
Il y a des choses
qui ne se font pas, Colonel. Même en guerre
Laissez-moi sortir !!!
Tu as entendu ça ?
Que vos hommes se préparent !
Si les cylons n'ont pas de limites,
alors nous non plus.
Nos enfants doivent savoir
que des gens ont résisté.
Battlestar Galactica débute
le vendredi 6 Octobre à 21h sur SciFi.