Torchwood.
Indépendant du Gouvernement,
externe à la police.
Pistant toute vie
extraterrestre sur terre,
armant la race humaine contre le futur.
Le 21ème siècle est un
tournant de l'Histoire
et vous devez être prêts.
Suzie Costello.
Pourquoi as-tu tué ces gens ?
Plus j'utilise le gant,
plus je le contrôle.
Si je pouvais m'en servir tout le
temps, il pourrait ressusciter...
J'aimais ce travail.
Je l'aimais vraiment.
Enfin. Vous devez être Torchwood.
Mon équipe râle après
vous tout le temps.
- Et vous êtes ?
- Détective Swanson.
Je suis le Capitaine Jack Harkness.
Je sais.
Etes-vous toujours aussi élégant
pour enquêter sur un meurtre ?
Quoi, vous me préféreriez nu ?
Que Dieu m'aide, les
histoires étaient vraies.
- Donc, qui est la victime ?
- Les victimes, au pluriel.
Hier, un homme a été tué au 96
Rue Oakham, Alex Arwyn, 28 ans,
célibataire, agent immobilier.
Tenez, ça vient de la scène du crime.
Aujourd'hui, là dedans,
nous en avons 2 de plus,
Mark et Sarah Brisco, 33 ans tous les 2,
mariés, il était géomètre, elle
travaillait dans l'éducation.
Et à propos des tâches de
sang ? Ca forme un mot ?
Travail en cours.
Rentrez et voyez l'oeuvre achevée.
Oh, mon Dieu...
On dirait que quelqu'un
réclame votre attention.
Ils l'ont.
Torchwood - Saison 1
Episode 8 - They Keep Killing Suzie
Traduction par Kowaio
Resynchro par LauCass
Relecture par Cybelia
~ Harkness Team ~
~ www.seriessub.com ~
Nous avons trouvé quelques cheveux
du tueur du premier meurtre.
Les résultats du Labo
ne devraient pas tarder.
Bien, nous en aurons besoin.
Maintenant, si vous pouviez
juste quitter la pièce.
Certains de ces instruments sont
strictement confidentiels.
C'était juste une question de temps.
Comment ça ?
Torchwood parcourt toute la ville,
comme si elle vous appartenait.
Maintenant ces gens paient
le prix fort, des gens ordinaires,
massacrés, votre nom écrit
avec leur propre sang.
De mon point de vue, vous en êtes
la cause, Capitaine Jack Harkness.
Vous avez fait ça.
Enfin, au moins nous
avons un bon début.
Si c'est quelqu'un qu'on a énervé,
ça réduit à environ...
oh, 4 ou 5 millions.
Et seulement pour les humains.
Tosh, qu'est-ce qu'on a ?
Il n'y a aucun enregistrement
pour M. et Mme Brisco
dans notre base de données.
Ni la victime d'hier, et aucun
lien entre lui et les Brisco.
Aucun lien entre eux.
Jack ? Ils ont les résultats
sur les cheveux du tueur.
Les premiers rapports énoncent :
homme blanc, la quarantaine,
fumeur, amateur de tequila.
L'ADN ne correspond à aucun profil.
La seule chose intéressante est un
composant que nous n'avons jamais vu.
Vous le reconnaissez ?
- Oh, on est dans le pétrin.
- Qu'est-ce que c'est ?
Composant B67.
- Tu rigoles ?
- Retcon.
Il a du Retcon dans le sang.
B67, alias Retcon, alias l'ingrédient
magique de la pilule d'amnésie.
Et ça nous appartient ?
Nous avons donné une
pilule d'amnésie au tueur ?
Est-ce qu'il se souvient qu'il
est un tueur en série ?
Ou devient-il un tueur en
série à cause du Retcon ?
Attendez une minute.
J'ai pris du Retcon.
Alors vaut mieux que tu restes
loin des objets tranchants.
Ianto, à combien de personnes
avons-nous donné la pilule d'amnésie ?
A 2008 personnes.
Hé ! Et s'ils devenaient
tous psychotiques ?
T'es obligé de paraître si content ?
Je dis juste ça comme ça.
Comme dans Mean Streets !
Tosh, réduis la liste aux profils
correspondant à ceux de Swanson,
et vérifie-les au plus vite.
Vous deux, il doit y avoir
un lien entre les victimes.
On trouve le lien, on trouve
le tueur. Au boulot !
Jack ? S'il y a un lien,
pourquoi ne demande-t-on donc
pas aux victimes elles-mêmes ?
Pas le bon moment pour une
séance, merci beaucoup.
La première fois que j'ai rencontré
Torchwood, vous aviez ce gant.
- Hé hé, aucune chance !
- Pas après ce qu'il a fait à Suzie.
Il ramène les gens à la vie.
Juste pour 2 min,
on pourrait interroger
les victimes du meurtre.
C'est exactement ce qu'elle a dit.
Elle était l'une d'entre nous,
on avait confiance en elle
et maintenant elle est
morte à cause de ça.
Le gant reste en
sûreté, là où il se trouve.
Ces meurtres arrivent
à cause de Torchwood.
Donc Torchwood doit
faire quelque chose.
Il est tombé à travers la
brèche il y a environ 40 ans.
Il était au fond de la baie
jusqu'à ce que nous l'en sortions.
J'ai toujours pensé,
qu'il n'avait pas juste été
perdu. La personne qui l'a fait,
voulait s'en débarrasser.
Vous savez, on lui a
jamais donné de nom cool.
Je croyais qu'on l'appelait
le Gant de Résurrection ?
Un nom COOL.
Et pourquoi pas le Gant Ressuscitant ?
Je trouve ça accrocheur.
Jack ? Ca va ?
N'oubliez pas, le temps de
résurrection maximal est de 2 min,
et c'était seulement parce
que Suzie s'entraînait.
30 s me paraît le plus plausible
pour nous ok? Tosh, prête ?
Prête.
Et, ça enregistre.
Cet homme était la victime
numéro 1. Nom : Alex Arwyn.
Allez, Alex. Reviens.
Comment ça marche ?
C'est une sensation étrange.
Comme si tu atteignais l'au-delà.
Et tu y trouves le mort.
Je peux pas... Je ne...
Ah.
Merde ! Ah !
Ah ! Rien !
Désolé.
Plus jamais était très bien
pour cette chose. Owen ?
J'ai essayé la dernière fois.
On a tous essayé,
ça répond seulement à Suzie.
Et bien, j'ai jamais essayé.
C'est froid.
Ca se réchauffe.
Le gant se fie à une sorte d'empathie.
Peut être la compassion et...
Sois juste toi-même.
Que quelqu'un m'aide !
Oh mon Dieu, aidez-moi,
aidez-moi, aidez-moi !
Alex !
Ecoute-moi attentivement.
Que quelqu'un m'aide !
AIDEZ-MOI !
Alex, tu t'es fait attaquer. Sais-tu
qui c'était ? Qui t'as attaqué ?
- Qui êtes-vous ?
- Combien de temps ?
- Je suis où ?
- 15 secondes.
- Qui êtes-vous ?
- J'essaye juste de t'aider, mon coeur.
Je veux ma maman.
S'il vous plaît ! Laissez-moi voir ma maman...
- Il est parti.
- Laisse-moi réessayer.
Gwen, il est mort.
- Je peux le ramener.
- Le gant ne marche qu'une seule fois.
- Je peux le faire, laisse-moi essayer.
- Gwen. Regarde-moi.
Il est parti.
C'était incroyable, elle a
ça dans le sang. 24 secondes !
Donnez un chronomètre
à Ianto et il est heureux.
C'est le bouton du haut.
Qu'est-ce que t'en penses,
Gwen ? Tu veux arrêter ?
Enregistrement en cours.
Victime numéro 2. Mark Brisco.
Oh mon Dieu, je peux le sentir,
c'est comme...
une corde relié de
mon coeur au gant...
Oh, c'est si chaud.
Salut toi. Regarde moi. Regarde
moi dans les yeux. C'est ça.
Où suis-je ?
Tu as été blessé, on a pas longtemps,
on doit savoir qui t'a fait ça.
Est-ce que ma femme va bien ?
On s'occupe d'elle.
Maintenant Mark, c'était qui ?
C'était cet homme. Il venait des
Pèlerins. Il allait aux Pèlerins.
Qu'est-ce que c'est "Les Pèlerins" ?
Oh mon Dieu, il avait un couteau.
Non, Mark, il est parti, on a pas
longtemps, rapidement,
quel était son nom ?
35 secondes.
Max.
Jamais su son nom de famille.
Je cherche "Pèlerins" et "Max".
Il me faut une description.
Tu dois nous dire autre chose
pour qu'on puisse l'arrêter.
Il part...
Il y avait...
Il y avait quelqu'un qui le
connaissait mieux... Cette femme...
- Elle parlait tout le temps de lui...
- Quel était son nom ?
Où est ma femme ?
- Son nom !
- Suzie.
1 minute 5 secondes.
Jack ? J'ai bien entendu ?
Ca pourrait être n'importe qui,
Il doit y avoir plein de
femmes appelées Suzie.
Pas qui soient reliées à cette affaire.
Nous parlons au mauvais corps.
Les Pèlerins. Un groupe d'aide religieux,
un groupe de débat.
Sens de la vie, est-ce que Dieu existe ?
Toutes ces choses là.
Le fait est que c'était petit,
plus comme un loisir,
dirigé par la femme de
Mark Brisco, Sarah.
Elle avait planqué tout
ça dans son armoire.
Manuscrits et photocopies,
c'est pourquoi on trouvait rien,
c'était même pas en ligne.
- Aucune mention de Suzie, ou Max ?
- Pas un mot.
Elle tenait même pas de registre.
Mais ça ne doit pas être notre Suzie.
Elle n'irait pas dans une connerie
de groupe d'entraide.
Comment tu sais ça ?
Je veux dire, vous étiez
amis ? L'un d'entre vous ?
Qui était son meilleur ami ici ?
Elle ne s'ouvrait pas trop.
Bien, alors.
Si elle avait besoin de parler,
c'est peut-être exactement où elle irait,
dans un groupe de parfaits étrangers.
En effet. Tu marques un point Gwen.
Il est temps de connaître  un
peu mieux notre collègue décédée.
Est-ce que j'aurais ce droit ?
Quand je serai morte, vous
garderez tous mes biens ?
Ma vie entière sera
planquée dans un casier ?
Règles et réglementations.
Et si je laissais toutes
mes affaires à Rhys ?
On le planquerait, lui aussi.
Manipulez minutieusement,
tout le monde. Avec respect.
C'est la vie de Suzie Costello.
C'est tout ce que nous sommes, au final.
Une pile de boîtes.
Est-ce que son père
est toujours en vie ?
Je sais pas.
Mais vous avez dû le voir ?
Pour lui dire que sa fille était morte ?
Quand Suzie a quitté
Torchwood, elle était pressée.
Elle a effacé tous ses enregistrements.
J'ai pas pu retrouver ses fichiers,
elle était bonne en informatique.
Elle était bonne en tout.
Elle était bonne pour tuer aussi.
Laisse-moi rire une minute,
c'était Suzie.
C'est quoi ?
Un livre.
Emily Dickinson.
Poète.
Jack.
Les Pèlerins.
Elle en faisait partie.
Ca concorde, donc. Pas le choix.
C'est l'heure du retour de Suzie.
On est tous congelés ?
Le personnel de Torchwood,
quand on meurt, on est tous conservés ?
- Règles et réglementations.
- Pour combien de temps ?
- Pour toujours.
- Enregistrement en cours.
- Tu as ton chronomètre ?
- Toujours.
J'enregistrerai depuis mon poste.
Je suis désolée, mais je veux pas
la regarder dans les yeux. Désolée.
Quelqu'un d'autre ?
Un conseil ?
Ouais, je sais. Empathie. Même si
elle a essayé de me tuer.
Toi et moi.
J'ai un pouls.
Non, il a disparu...
Juste...des souvenirs.
Rien de vivant. Elle est
morte depuis trop longtemps.
- Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
- On peut rien faire.
C'est fini.
- On a plus d'options.
- Il y a toujours le couteau.
Quand elle a tué tous ces gens,
elle utilisait toujours le couteau,
il est fait du même métal que le gant.
On l'a déjà vu avant, écho métallique.
Le gant fonctionne mieux si le
couteau fait partie du processus,
comme un circuit fermé.
Alors utilisons-le.
Petit détail. Le couteau était
utilisé pour tuer des gens.
- Elle est déjà morte.
- Donc on la tue à nouveau.
Ianto ?
Couteau de vie.
Quelque chose ?
Non, il y a eu une sorte
d'éclair puis c'est reparti.
Je suis désolée, Jack. Tu vas
devoir le faire correctement.
Oh, et puis merde...
- Suzie ?
- Je dois partir !
- Regarde juste où tu es.
- Je peux pas rester, ils savent.
Réfléchis, rappelle-toi...
Suzie ! Suzie ! Regarde-moi !
Jack. Oh mon Dieu. Il y a
un couteau dans ma poitrine,
- Tu m'as tuée ?
- Tu t'es suicidée, tu te souviens ?
Mais... Oh mon Dieu,
je me suis tiré dessus.
On veut savoir pour "Les Pèlerins".
Non. Attends une minute.
Je t'avais pas tué ?
Peu importe, on a besoin
de noms et de détails.
- Qui utilise le gant ?
- Je suis désolée.
Oh, comme par hasard,
foutue Gwen Cooper !
30 secondes.
Quand tu étais aux Pèlerins,
tu as donné la pilule
d'amnésie à Max,
tu te souviens ?
Quoi ? Vous me ramenez
juste pour Max ?!
On doit le trouver. Qui est-ce ?
Quel est son nom ?!
C'était...
- un perdant...
- On la perd.
Reste ici nom de Dieu !
Ne force pas, Gwen.
Elle s'enfuira pas cette
fois, reste là !
- Non !
- Je t'avais dit d'arrêter !
C'est bon, je la tiens, je la tiens...
Accroche-toi... Ok, pouls. Elle va bien.
On doit la sortir de là.
Tu peux m'aider ?
C'est le gant, je t'avais dit
que les morts t'attireraient.
Ok, n'en fais pas une
histoire, c'est fini maintenant.
Euh, excusez-moi.
Je compte toujours.
Plus besoin, elle est morte.
Non, d'après l'équipement,
elle est inconsciente.
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Oh mon Dieu. Il a raison.
Elle est vivante.
Suzie est toujours vivante.
Regardez-là, elle respire,
bon sang !
Pas possible...
Non.
Elle respire toujours.
Si on l'arrête pas.
Elle ne mourra pas.
1 minute 30 en tout.
Ca fait combien de temps ?
Trois mois.
Quand pourrais-je mourir ?
Je veux juste partir.
Vous pouvez pas me laisser tranquille ?
Tu sembles coincée.
Mais...
Je vais rester comme ça ?
Pour combien de temps ?
Je sais pas.
- Je peux voir mon père ?
- Non.
Tu as effacé tes données.
On a aucune trace de lui.
Donc, il ne sait même
pas que je suis morte ?
Et bien, tu ne l'es plus.
C'est malsain.
C'est toi qui as commencé.
En ce moment,
on a une enquête en cours.
Les Pèlerins.
Tu es allée aux réunions des Pèlerins
et tu as donné une pilule
d'amnésie à un certain Max.
Comment le retrouver?
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
C'était juste un gars ordinaire.
On pense que le Retcon
a déclenché une psychose.
Il a commencé à tuer.
- Combien de victimes ?
- Trois. Tout comme toi.
On doit savoir, combien
de Retcon lui as-tu donné ?
Owen. Salut.
Peur de me voir.
Tu me fais super flipper, ouais.
Et Toshiko ? Elle est toujours là ?
Ouais, elle est là.
Toute la bande. Jours heureux !
Mais les pilules d'amnésie,
combien tu lui en as donné ?
Une par semaine. Chaque
semaine. Pendant deux ans.
Oh mon Dieu ! Tu m'étonnes.
Pourquoi t'as fait ça, bordel ?
Je...
voulais juste quelqu'un à qui parler.
A propos d'ici.
Ca me rendait folle.
Et il était juste...
Il écoutait, c'est tout, il écoutait.
Chaque semaine, dès que je finissais
de parler, je lui donnais la pilule.
- Tu l'as drogué.
- Je le savais pas!
Je continue de mal faire, hein ?
C'est pour ça que vous
m'avez ramenée ?
Vous pensiez pas que
j'étais assez coupable ?
- Quel était son nom ?
- Je sais pas.
Tout ce que j'ai fait
est de parler de moi.
Tout est de ma faute, hein ?
Ca n'arrêtera jamais d'être
ma putain de faute.
Vous pouvez pas juste
me laisser mourir ?
On laisse pas tomber aussi facilement.
Ouais, tu m'avais
averti, dès le début.
Il a dit: "C'est le seul travail où
tu ne pourras jamais démissionner."
Alors mettons nous au travail !
Allez, Suzie !
Comme au bon vieux temps.
Il doit y avoir quelque chose.
Attendez... Il manque quelqu'un.
Cette fille venait chaque semaine,
étudiante, blonde...
Elle n'est pas sur ces photos.
- C'était qui ?
- Lucy.
Lucy Mackenzie.
Elle disait qu'elle travaillait
dans un club.
Lequel ?
Euh...
Allez, Suzie !
Quel club ?
Pour l'amour de Dieu, ce Max
tue chaque membre des Pèlerins.
Maintenant dis-moi,
Lucy Mackenzie,
elle travaillait où,
quel club ?!
Wolf.
Au Wolf Bar.
Couvrez les sorties.
Putain, comme si j'avais pas
assez mal au crâne comme ça.
C'est le gant, Gwen.
Il rentre dans ton esprit.
Ouais, ok Suzie,
arrête de me chercher.
Dis-nous juste si tu vois Max
ou cette Lucy Mackenzie.
Encore rien.
Continuez de tourner.
Restez en alerte,
tout le monde.
Je répète, Max: 40 ans, 1m90,
costaud, cheveux noirs courts,
tatouage au bas du bras gauche.
Ca réduit.
Tu peux même pas me
regarder, hein ?
C'est pas ton style de juger autant.
Ni le tien de massacrer des gens.
Ok, il nous rend donc fou,
ce travail.
Dieu sait, que j'ai
fait des choses stupides.
Mais maintenant, je dois continuer
de faire, chaque jour,
un travail un peu moins honorable,
à cause de toi.
Attendez, j'ai un gars
qui correspond.
- Où est-il ?
- Bar côté Nord Ouest.
Montre moi.
Owen, plus près,
c'est lequel ?
Attendez, il part...
Attendez, j'ai une fille correspondant
à Lucy Mackenzie, l'étudiante.
C'est elle, c'est sûr, c'est elle.
C'est trop tard, il va vers elle.
J'ai eu le connard !
C'est pas lui !
Gwen ! Derrière toi !
Ca c'est pour Ianto.
Le Gant Ressuscitant, le
Couteau de Vie, et ce bon vieux
Electrochoc.
- Allez, sortons-le de là.
- Tu m'as sauvé la vie.
Peut-être que je suis
revenue pour une raison.
Ok, donc votre nom est Max
Tresillian, vous pouvez confirmer ?
Vous habitez au 106 Endeavour
Terrace, c'est bien ça ?
Vos parents sont Sandra et Dave, non ?
Vous êtes à Torchwood.
Et 5, 6... continue d'observer.
Dès que j'arriverai à 10...
Il s'arrête d'un coup.
Si c'est une psychose causée
par la drogue,
c'en est vraiment une particulière.
Comme réagir au mot Torchwood.
Merci, Jack.
Désolé.
Si c'est à cause du Retcon,
nous avons 1 million de problèmes
en plus qui nous attendent.
- Fais-moi savoir ce que dit le scan.
- Et pour Suzie ?
Qu'est-ce qu'on va faire d'elle ?
Aucune idée.
Qu'est-ce que t'en penses ?
C'est toi le chef.
Torchwood !
Tu peux pas demander à Jack ?
Juste une faveur.
Je veux voir mon père.
Dis-nous où il est,
on pourra l'amener ici.
Je ne le laisse aller nulle
part près de Torchwood.
S'il est toujours vivant.
Qu'est-ce qu'il a ?
Un cancer.
Toute cette attente, puis
je pars et meurs la première.
Je pourrais le contacter en ton nom.
Et lui dire quoi ?
Alors, dis-moi. Depuis que
je suis partie, ça te plaît ?
Oui.
Oui. Enfin, tu sais, cet
endroit est une sorte de...
- C'est fou, hein ?
- Démentiel.
- Vraiment dingue.
- Le meilleur boulot que j'aie jamais eu.
- Moi aussi.
- Et le pire.
Ouais, tu me le fais pas dire.
C'est une drôle de chose : tu
t'imagines toujours quand tu meurs,
que tu vas leur manquer au travail.
Que tu es indispensable !
Mais regarde ce qui s'est passé.
J'ai été remplacée...
...par quelqu'un de mieux.
Tu fais marcher ce gant
mieux que moi.
C'est juste de la chance.
Non, c'est plus que ça.
Les autres, ils te préfèrent.
Dis pas ça.
Tu as mon travail.
Comme si t'avais planifié ça.
Sauf que je ne l'ai pas fait.
Et je suis désolée, mais j'ai ma propre
fonction au sein de Torchwood
et je suis beaucoup plus
qu'un simple remplacement.
As-tu couché avec Owen ?
Nous y voilà, tu m'as
complètement remplacée.
J'avais un petit copain qui
rentrait dans les pièces comme ça.
La grande entrée.
C'était un peu fatiguant.
Mais il avait un jumeau, alors je
le supportais. Des jumeaux acrobates.
Mec... je devrais écrire ce bouquin.
Peut-être même l'illustrer.
Je peux parler pendant
longtemps, vraiment longtemps.
Donne-moi un instant pour
rassembler mes idées.
C'est-à-dire ?
Suzie avait le gant.
Tu l'as désignée responsable de ça.
Mais dis-moi Jack, tu lui as
jamais demandé pour son père ?
- Comment ça ?
- Il a un cancer.
Il meurt à petit feu
maintenant depuis des années.
Et qu'est-ce que tu fais ?
Tu donnes à sa fille le seul instrument
capable de ramener les gens à la vie !
Tu te demandes pas
pourquoi elle est obsédée ?
- Oh, donc tout est de ma faute ?!
- Et bien ça l'est, non ?
Tu t'es jamais arrêté,
pour réfléchir ?
N'as-tu...
N'as-tu jamais regardé Suzie ?
N'as-tu jamais...
pensé à ce que le
gant lui ferait, hein ?
Depuis le début,
tu pensais que la mort
de Suzie était ta faute.
Parce que ça s'est passé
quand tu es arrivée.
Ensuite tu l'as ramené à la vie,
tout ça parce que tu le voulais. OK ?!
On est tous les deux responsables !
- Bordel, que va-t-on faire d'elle ?!
- Je ne sais pas.
Et si elle ne meurt jamais ?
As-tu pensé à ça ? Comme...
Immortels, pour toujours.
Juste toi et elle.
- Aucune chance.
- Ca se pourrait.
Je ne lui souhaite pas ça. Je
la tuerais plutôt sur le champ.
- Parce que tu pourrais la tuer ?
- Ouais.
- Vraiment ?
- Oh, Ouais.
Jack, peux-tu venir à la salle
de conférence une seconde ?
Il y a quelque chose qu'il faut
que tu voies. Assez urgent.
Je vérifiais les enregistrements
médicaux de Gwen et Suzie.
Je les ai passés au filtre.
Regarde la pellicule.
C'est au moment où Gwen
ramène Mark Brisco, le mari.
Tu vois ?
Maintenant regarde à sa
mort. Tu vois ?
Le flot d'énergie s'arrête juste
au moment où il meurt. Mais...
jette un coup d'oeil à
Gwen, avec Suzie.
Wow...
Qu'est-ce que c'est ?
De l'énergie.
De la vie.
Mais avec Suzie, c'est un lien
permanent, elle devient plus forte.
Il existe toujours en ce moment même.
Elle draine la vie de Gwen.
Il y a toujours un prix.
Plus de café ? C'est tout ce que tu
sais faire ? Laisse-moi tranquille.
Prends au moins un biscuit.
Vas-y.
Juste pour moi.
Le porteur du gant peut
ramener quelqu'un,
mais il perd sa propre
vie en échange.
Comment on arrête ça ?
On doit la tuer.
Suzie doit mourir.
- Une nouvelle fois ?!
- Qui va faire ça ?
Comme tu l'as dit.
Je suis le chef.
Toshiko. Où est Suzie, bordel ?
Et où est Gwen ?
En salle d'interrogation.
Non elles n'y sont
pas... Trouve-les, vite !
Je ne les trouve pas.
Attends. Scan en cours.
Non.
Rien sur les scanners internes.
Qu'est-ce qui se passe,
où sont-elles parties ?
Continue de chercher...
- Vérifie le SUV.
- Toujours là.
Je vais essayer à l'extérieur...
Peut-être la voiture de Gwen ?
- Qu'est-ce qu'elle fait ?
- Elle se fait virer.
C'est totalement stupide.
Croire qu'elle peut s'enfuir en voiture.
Allez. Il faut les rattraper.
Qu'est-ce que...
Ianto ?
- Ianto ?
- Capitaine.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je pensais que c'était toi.
Nous sommes en quarantaine.
- Et bien annule-la !
- Je peux pas.
C'est à 100%.
Les portes sont scellées.
Nous sommes enfermés !
Je t'emmène voir ton
père et c'est tout, ok ?
Désolée.
Je dois être folle.
Jack n'est pas stupide.
Il nous rattrapera.
Oh, on sait jamais.
On aura peut être de la chance.
Tout est mort. Les ordinateurs,
le réseau, les ascenseurs, tout...
On est bloqués.
Combien de temps a
Gwen avant de mourir ?
- 2 heures, peut-être moins.
- Réfléchis !
Si Suzie a lancé la quarantaine,
comment elle a fait ?
En neutralisant la sécurité ?
Non, elle est officiellement
morte, elle n'aurait pas eu l'accès.
Alors comment elle a fait ?
Qu'est-ce qu'elle a fait, bordel ?!
Il doit y avoir une réponse.
Suzie ne pouvait pas
démarrer la quarantaine,
Gwen ne l'aurait pas laissé faire.
Mais il n'y a personne d'autre !
Attends une minute... On a un invité.
... arrêté pour moi.
Le chariot ne retient que
l'immortalité et nous
car je ne me suis pas
arrêté devant la mort...
C'est un poème ?
Je me demande. Emily Dickinson ?
- Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
- C'est un mécanisme verbal.
Dis-le à voix haute, répète-le
peut-être 100 fois
et le Hub se referme sur lui-même.
Mais si ça fait partie du système,
Suzie a dû installer un programme
de commande vocale, il y a longtemps.
Quand elle était vivante, ouais.
Max est juste un cheval de Troie.
Suzie avait prévu ça depuis le début.
Tu piges ? Max, le Retcon, tout
est un canular pour ressusciter Suzie.
Elle a donné à Max un bloc entier
de déclencheurs subconscients.
Comme ça, si elle meurt, Max
devient une bombe à retardement...
Il ne l'a pas vue depuis 3 mois
et, paf, les ordres arrivent.
Il suit le programme de
Suzie, et commence à tuer.
Et la chaîne d'événements entière
nous force à ramener Suzie.
- Et alors elle s'échappe !
- Vous savez, c'est pas mal !
Je la prends dans mon équipe.
Si elle a pu mettre le Hub
en quarantaine,
elle a dû installer un moyen
de l'arrêter, juste au cas où.
Ouais !
Tu reprends un peu de couleur.
C'est grâce à toi.
Cette nuit...
ma dernière nuit sur Terre,
enfin je pensais...
...avant que je ne me tue, j'ai
tiré sur Jack en pleine tête.
Je l'ai tué, raide mort, et
alors il s'est relevé et il était en vie.
J'ai raison ? Ca s'est passé ?
- Gwen ?
- Oui.
Donc il peut survivre à une
balle en pleine tête ?
Ouais.
Comment ?
Je ne sais pas.
Il ne l'a pas expliqué clairement.
Il a dit que quelque chose lui était
arrivé, il y a longtemps. Il a dit...
Il a dit qu'il ne pouvait pas mourir.
Plus jamais.
Et il juge si je suis
autorisée à vivre ou non.
Tout est facile pour le
Capitaine Jack, hein ?
- Tu te demandes jamais ?
- Quoi ?
Qui il est ?
Tout le temps.
J'ai une tonalité, chef.
Comment t'as fait ça ?
On est bloqués !
J'ai juste utilisé la Tour
d'Eau comme un relais.
Beau boulot, Ianto !
Mais qui on appelle, bordel ?!
Détective Swanson.
- Qui est-ce ?
- Torchwood.
Vous avez intérêt à pas
me faire perdre mon temps.
Et bien en fait je me demandais si
vous pouviez nous rendre service.
L'humble police, aidant le
puissant Torchwood ?
Pourquoi ne pas vous aider vous-mêmes ?
Comme vous faites d'habitude.
- Parce qu'on peut pas.
- Pourquoi ça ?
On est en quelque sorte occupé.
Et bien, moi aussi,
trouvez quelqu'un d'autre.
Non, non, non...
C'est juste qu'on peut
pas en ce moment
parce qu'on est quelque peu coincés.
- C'est-à-dire ?
- On est enfermés.
Vous êtes enfermés ?
- Juste un peu.
- Enfermés où ?
Hum. Dans notre propre base.
Vous êtes enfermés dans
votre propre base ?
Et ce n'est pas drôle.
Et comment je suis supposée
vous aider, exactement ?
On a besoin d'un livre de poésie.
Ce n'est PAS drôle !
Oh, mon Dieu, rouler de nuit...
Oh, mon Dieu...
Je ne connais pas celle là.
C'est vieux.
Ma mère avait l'habitude de la chanter,
quand j'étais petite.
Il y a tant d'années...
...avant que je meure.
Ok, Capitaine Jack, dites-le juste
une fois de plus. Bien fort.
On est enfermés dans notre
propre base et on peut pas sortir.
Ok, vous avez bien ri.
Ecoutez, Détective Swanson,
une des nôtres est en danger.
Ok, vous autres, au boulot...
Ok, on l'a.
Les Poèmes Complets, ça va
vous coûter 30€.
Qu'est-ce que dit le livre ?
Euh, je sais pas, qu'est-ce
que je suis censée faire ?!
Trouvez "Je ne me suis
pas arrêté devant la mort."
- Lisez à voix haute le vers suivant.
- Et si ça ne marche pas ?
Lisez le livre en entier.
Ca va être une longue nuit.
Fatiguée ?
Ca va.
Je veux pas que tu
t'endormes sur le volant.
Un cadavre est suffisant
pour cette voiture, merci.
Dis pas ça.
- Quoi ?
- Cadavre. Car tu n'en es pas un.
- Qu'est-ce que je suis, alors ?
- Je sais pas, pas un cadavre, c'est tout.
Quand tu es morte...
Je veux dire, quand tu meurs...
Qu'est-ce qui se passe ?
- Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
- La vérité.
Vraiment ?
Dis-moi.
- T'es religieuse ?
- Un peu de temps en temps, tu vois.
- Crois-tu au Paradis ?
- Je sais pas.
Si, tu sais. Tu crois en quoi ?
C'est stupide, mais
j'ai toujours pensé...
Tu sais, la lumière
blanche, et tout ça.
Et je pense à ma grand mère.
Si elle sera là.
M'attendant.
L'odeur de vieux.
Ta foi n'a jamais quitté l'école primaire.
Alors, il y a quoi là-bas ?
Rien.
Simplement rien.
Mais, s'il n'y a rien, à
quoi bon mener une vie ?
Pour ça.
Rouler à travers la nuit.
Toutes ces stupides,
minuscules choses.
Nous sommes juste des animaux,
hurlant dans la nuit,
parce que c'est mieux que le silence.
J'avais l'habitude de penser à
Torchwood, à tous ces...
aliens, venant sur Terre.
Et pourquoi ça ?
Mais c'est juste l'instinct.
Ils viennent ici parce qu'il
y a de la vie, c'est tout.
Comme un papillon
autour d'une flamme.
Des créatures s'aggripant dans le froid.
Donc quand tu meurs, c'est juste...
Les ténèbres.
Et tu es toute seule ?
Il y a personne d'autre ?
- J'ai pas dis ça.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Pourquoi crois-tu que je sois
si désespérée de revenir ?
Il y a quelque chose là bas...
...dans le noir...
...et ça se met à bouger.
Partager est tout ce
qu'on connaît du paradis
et tout ce qu'on doit savoir de l'enfer.
Non, essayez un autre.
Le succès est compté dans la douceur
par ceux qui ne réussissent jamais.
Mon dieu, elle en
tenait une sacrée couche.
Le succès est compté dans la douceur
par ceux qui ne réussissent jamais.
Non.
Attendez une minute,
je viens juste de penser...
Si ce sont les mots qui ont
causé la quarantaine,
peut être que les nombres l'annuleront...
Essayez le numéro ISBN, chaque
livre a un nombre différent.
- Vous avez entendu ?
- Ouais, patientez, je regarde...
Lisez fort.
Les claviers ne marchent pas.
La membrane reconnaîtra
peut être le code.
Ok. Je l'ai !
ISBN 019 8600 585.
Ca y est ! Tout le monde, on se
bouge, allez, allez ! Cathy, merci.
Au plaisir !
J'ai le traqueur sur
la voiture de Gwen.
C'est un hôpital.
Je t'envoie les coordonnées.
En chemin. Elle a encore
combien de temps ?
A vu d'oeil, je dirais qu'il
reste à Gwen environ 40 min.
Cathy, je veux que les
routes soient dégagées.
Je vais devoir dépasser la
limite de vitesse, de beaucoup.
A toutes les unités, donnez
la priorité à Torchwood,
je répète, donnez la
priorité à Torchwood.
Suzie... je ne,
hum... je ne...
Oh, mon Dieu, ce
mal de tête, c'est...
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
Je suis désolée, Gwen.
Tu te fais tirer dans la tête.
Tout doucement.
Et crois moi, ça fait mal.
Ca s'arrange.
Ca sera bientôt complètement parti.
Non !
Non, non, non...
Papa ?
C'est moi, papa.
Réveille toi !
Papa ? C'est Suzie.
Salut, papa.
Oh !
Et Adieu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Oh, ça valait la peine de revenir.
Pour l'envoyer dans les ténèbres.
Juste ce que ce connard mérite.
Elles bougent à nouveau.
Je peux pas définir
une destination précise,
pas encore.
Continue de nous donner
les infos, on les rattrape.
Allo ?
As-tu aimé le poème, Jack ?
Suzie, ne la laisse pas mourir.
Le gant tue Gwen et te garde en vie.
Je sais.
- Alors arrête.
- Mais ça me permet de vivre.
- Pourquoi j'arrêterais ?
- Pour le bien de Gwen.
Elle m'a remplacée.
Maintenant, je fais la même
chose avec elle. Normal, non ?
Suzie, on a un traqueur sur
cette voiture, on va te rattraper,
je le promets.
Et qu'est qui arrivera après ?
Si elle est morte, je vais te tuer,
Suzie Costello.
Je le promets, je te tuerai
pour la stricte dernière fois.
Le pourrais-tu ?
Alors qu'il y a une partie
d'elle en moi maintenant ?
Pourrais-tu vraiment faire ça si j'étais
la seule chose qu'il restait d'elle ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Parce que la vie est tout, Jack.
Tu devrais le savoir.
Je ferais n'importe quoi pour rester.
N'importe quoi.
Suzie. S'il te plaît. Arrête.
C'est une bonne trouvaille, celle-là.
Gwen Cooper.
Elle est mieux que moi.
Elle est tellement mieux.
Je n'étais jamais assez bonne.
Jack, je suis désolée.
SUZIE !
Jack, elle se dirige
vers la côte sur la B587.
C'est un endroit appelé Hedley Point,
il y a des ferrys,
allant jusqu'aux îles.
Continue d'avancer.
Owen, on a combien de temps ?
Quelques minutes.
C'est beau, Gwen.
Tu peux voir ?
On va prendre le ferry.
Partir. Aussi loin que possible.
Continue de courir, il
ne nous fera pas de mal.
On va continuer ensemble,
toi et moi...
Oh, je suis désolée.
Tu es partie ? Gwen ?
Tu m'entends ?
Gwen ?
Pauvre Gwen Cooper.
Bon voyage.
Laisse-la partir.
Je peux pas.
- Laisse Gwen partir.
- Je peux pas.
Owen, comment elle va ?
Owen ! Au rapport !
- Je pense qu'on arrive trop tard.
- Si je te tue, est-ce qu'elle vivra ?
Mais tu peux pas, Jack.
Car regarde moi.
Je suis la dernière chose qu'il reste
de Gwen Cooper, tu ne le vois pas ?
Rien qu'une petite partie d'elle ?
Pas une seule.
Owen ? Quelque chose ?
- Rien.
- Mais j'ai coupé la connexion.
- Je t'ai tuée.
- Je ne peux pas mourir.
Je ne mourrai jamais.
Combien de balles
de plus tu veux ?
Tout est de ta faute, Jack.
Tu m'as engagée.
Le gant. Tosh ! Détruis le
gant ! Il les garde connectées !
Ianto, armes, Code Cinq.
Capitaine, mon capitaine.
Veux-tu savoir un secret ?
Il y a quelque chose qui
bouge dans les ténèbres
et il arrive,
Jack Harkness.
Il vient pour toi.
- Whoah! Whoah!
- C'est bon.
C'est bon, c'est bon, c'est bon.
# If I should die this very moment
# I wouldn't fear
# For I have never known completeness
# Like being here
# Wrapped in the warmth of you
# Loving every breath of you
# Still my heart, this moment
# Or it might burst
# Could we stay right here
till the end of time?
# Till the earth stops turning?
# Wanna love you till the seas run dry
# I found the one I've waited for. #
- Merci de faire ça.
- Ca fait partie de mon travail, chef.
Non, je devrais le faire, mais...
Un jour, nous allons
manquer de place...
Si tu es intéressé...
J'ai toujours ce chronomètre.
Et ?
Et bien, penses-y.
On peut faire plein de
choses avec un chronomètre.
Oh, ouais !
- J'en vois quelques-unes.
- Il y en a pas mal.
Je renvoie les autres plus tôt.
Viens dans mon bureau dans 10 min.
Dans 10 minutes,
top chrono.
Oh, Jack ?
Qu'est-ce que tu veux que je
mette sur le certificat de décès ?
Bonne question.
Elle a eu plusieurs décès au final.
Je sais pas.
Mort par Torchwood.
Je mettrai un cadenas sur la porte,
juste au cas où elle se remette à errer.
Nan, aucune chance.
Les jours de résurrection
sont finis, Dieu merci.
Oh, je n'en serais pas si sûr.
C'est-ce qu'on dit à
propos des gants, chef.
Ils viennent par paire.
Excusez-moi.
Suis-je mort ?
Quelque chose est arrivé,
on doit te parler.
Est-ce qu'il est allé sur
la route de lui-même ?
Oh, je suis au Paradis.
Il nous a montré mon Eugene.
Ecoute ça, Eugene avait un
oeil alien dans sa collection.
Il l'a vendu sur le net.
Un 6ème oeil de Dogon ?
Peut-être.
Oh.
Je ressens juste.
Que... Il y a quelque
chose qui arrive.
Je ne veux pas que
ça s'arrête.
Je t'aime.
~ Harkness Team ~
Plumedephenix, Kowaio, LauCass, Cybelia
~ www.seriessub.com ~