Torchwood.
Indépendant du Gouvernement,
externe à la police.
Pistant toute vie
extraterrestre sur terre,
armant la race humaine contre le futur.
Le 21ème siècle est un
tournant de l'Histoire,
et vous devez être prêts.
Diane Holmes, pilote.
Ne pars pas, s'il te plaît.
Allez !
Je ne svoulais pas être sauvé.
C'est les 88 ans de mon
grand-père aujourd'hui.
Je croyais que tu t'étais
fait belle pour moi.
88 est une année de
bonheur pour les Japonais.
Je dois aller à Londres regarder
des hommes lancer du riz.
Vous récupérez le riz coincé dans
la tuyauterie des restaurants Balti ?
Ok, au travail. Qu'est-ce qu'on a ?
La salle de bal du Ritz.
C'est abandonné depuis 1989 mais quelqu'un
s'est plaint d'y avoir entendu de la musique.
De la musique des années 40.
Chut !
Ecoute !
Tu viens ?
Ouah !
Regarde-moi ce lustre.
Pas de lumière néon à l'époque.
Juste de jeunes soldats fringants
et de jolies jeunes femmes.
Et alors qu'ils dansaient,
les filles regardaient leurs cavaliers dans
les yeux, souriaient doucement et disaient...
Jack ! Attention à mon ordinateur !
Je pensais plus à quelque chose du
genre: " Quand repars-tu à la guerre ? "
Viens. Il n'y a rien d'autre que
des souvenirs et de la poussière.
Ils ont l'air tellement vrais.
Ce ne sont pas des fantômes.
C'est une simple faille temporelle.
Et c'est magnifique !
On devrait partir.
- Revenez-nous vite.
- J'adorerais.
Il fait nuit !
Où est le SUV ?
Il a été volé ?
Non.
Nous l'avons été.
Torchwood - Saison 1
Episode 12 - Captain Jack Harkness
Traduction par Plumedephenix
Resynchro par LauCass / Kowaio
Relecture par Cybelia
~ Harkness Team ~
~ www. seriessub. com ~
Qu'est-ce que c'est, bon sang ?
Le programme de surveillance
de la Brèche de Tosh.
Elle l'a mis en place pour
m'alerter de nouveaux mouvements.
La brèche s'étend de plus
en plus ces derniers temps.
Ouais, j'avais remarqué.
Pas besoin d'être un génie.
Tosh pense que les
équations forment un motif.
Je devrais l'appeler.
Elle a sûrement vu ça de son côté,
et ce n'est pas de mon ressort.
Pourquoi on m'a pas parlé de ça ?
T'étais pas là ces derniers jours, si ?
La ligne est morte.
Ça ne sert à rien. La ligne est morte.
Je ne peux pas contacter le Centre.
Retournons à l'intérieur.
C'est là où on était
lorsqu'on a traversé.
Gwen, tu peux aller à Sage Street ?
- Oui. Qu'est-ce qu'il se passe ?
- On a besoin de Tosh.
Le moniteur de la brèche a sonné.
Elle est avec Jack mais impossible de
les joindre, ni d'accéder à ses fichiers.
Ok. J'y vais tout de suite.
Nous sommes vraiment en 1941.
Et si on ne pouvait pas revenir ?
Des restes d'avions et de bateaux
traversent tout le temps. On rentrera.
Regarde le bon côté des choses.
Ça nous donne une sacré
excuse pour faire la fête.
J'ai une vie là-bas.
Et ils ne peuvent pas nous aider car
c'est moi qui ait les dernières données.
Les gens nous dévisagent.
On doit essayer de passer inaperçus.
Facile à dire pour toi.
- Je suis la seule asiatique ici.
- Ne t'inquiètes pas, t'es avec le Capitaine.
J'ai réussi à accéder aux dossiers
de Tosh, tous ses rapports.
Là, 24 Décembre.
C'est le jour où Diane
a traversé la brèche.
J'ai dû la laisser partir.
T'étais amoureux d'elle, hein ?
Si Tosh sait comment ouvrir la brèche,
on peut peut-être faire revenir Diane.
Jack ne l'autoriserait jamais. Ouvrir
la brèche pourrait dévaster la ville.
# My love is true
# And just for you
# I would do most
anything at any time... #
De l'eau, s'il vous plaît, et un cognac.
Je ne vous ai jamais vus ici.
3,6 livres, s'il vous plaît, monsieur.
Je...
vais payer.
Merci.
- A une condition.
- Quoi ?
# Come to me, my melancholy baby... #
Pourquoi George dance avec une Jap ?
Le SUV est là.
Ils doivent être dans le coin.
Jack ?
Tosh !
Jack !
" Come to me, my melancholy... #
Vous permettez ?
- Je ne fais que l'emprunter, mon gars.
- Peut-être ne veut-elle pas ?
Vous voulez en faire une histoire ?
Vous pouvez toujours danser
avec moi, si vous voulez.
Ok, je vais mener. Tu suis.
Viens, Tosh.
Jack !
- Jack, on est sensés passer inaperçus.
- Arrête ça, petit.
Désolé.
Les hommes sont assez vifs ce soir.
Dernier jour d'entraînement demain.
- Excuse-toi auprès du gentleman, George.
- Je ne faisais que danser.
Je pense que c'est ton poing qu'il
n'a pas apprécié, pas ton pas de danse.
- Désolé.
- C'est bon. Tu m'as à peine touché.
Je pense que la dame
mérite aussi des excuses.
Je suis désolé.
Excuses acceptées.
Prenons un verre, George.
- Vous êtes aussi un volontaire ?
- Oui.
Je suis le Capitaine...
Allez-y.
Je suis le Capitaine Jack
Harkness. 133ème Esquadre.
Regardez par ici, s'il vous plaît.
Bon, la salle de bal du Ritz,
ouverte en 1932, fermée en 1989.
Doit être démolie dans une semaine.
La musique entendue date des années 40.
Pourquoi une histoire de fantôme
leur prend autant de temps ?
Tous ces jeunes soldats...
Owen, regarde.
Là.
Une de plus en souvenir.
J'insiste.
Merci, messieurs.
- Je devrais rentrer...
- Je n'ai pas entendu vos noms.
Toshiko Sato.
Je suis le Capitaine
James Harper. 71ème.
La 71ème, c'est là que j'espère être
assigné. Comment avez-vous fait ?
Peut-être plus tard. Mon
amie et moi étions occupés.
Bien sûr.
Pourquoi cet homme porte ton nom ?
Je suis assez perdue ici sans
que tu me tournes le dos !
Ce n'est pas mon nom.
C'est le sien.
J'ai pris le sien.
Mais je n'avais pas réalisé
qu'il était... si canon !
Jack !
J'en sais trop.
Alors... partage !
Tu ne veux pas savoir. Crois-moi.
On doit rentrer.
Qu'est-ce que tu as là ?
La moitié d'une équation.
L'autre moitié est au Centre.
Si je trouve un moyen de
ramener ces chiffres à la base,
ils pourront les combiner,
ouvrir la brèche et nous ramener.
Viens, d'accord ?
J'ai entendu de la
musique tout à l'heure.
Si je peux les entendre,
peut-être peuvent-ils m'entendre.
Il faut qu'ils reviennent.
Jack !
Tosh !
Quoi ?
J'ai cru entendre mon nom.
Ok, on se sert des infos de
Tosh pour ouvrir la brèche,
et les ramener.
On ne peut pas.
Il manque la moitié de l'équation.
C'est pas possible. Elle doit bien
être quelque part. Laisse moi voir.
Elle n'est pas là.
C'est sûrement sur son portable.
Dont elle ne se sépare jamais.
Merde. Merde !
Personne. Viens, vite.
Ça marche !
" Votre batterie est faible. "
Prends tout, au cas où il s'éteigne.
- J'ai pas l'habitude d'écrire avec ça !
- N'appuie pas si fort.
Oh, non.
" Votre batterie est faible. "
Tu peux me lire ça ?
Plus un sur cinq...
sinus 2 A X.
Tu as tout ce qu'il faut ?
Il me faut juste les
coordonnées de la salle de bal,
pour pouvoir les
intégrer dans l'équation.
Puis ils faut faire parvenir
les informations au Centre.
Que faites-vous ici ?
Qui êtes-vous ?
Capitaine... James Harper.
Et voici Toshiko Sato,
amie et mathématicienne.
Je suis Bilis, le gérant.
- Votre uniforme est incomplet, Capitaine.
- En permission.
48 heures.
C'est un appareil photo intéressant.
Il prend des photographies instantanées.
Je ne savais pas qu'ils
pouvaient déjà faire ça.
Et je ne savais pas qu'ils faisaient
des attachés-cases en métal.
Où l'avez-vous eu ?
Londres. Je suis de là-bas.
Je dois y retourner, mes
chers. Ils viennent pour nous.
J'ai bien regardé à l'intérieur,
mais les portes étaient fermées.
Puis-je vous aider ?
Je suis le concierge.
Bilis Manger, à votre service.
Bonjour. Pourriez-vous
tout ouvrir pour moi ?
Je pense que des amis
se sont fait enfermer.
Suivez-moi.
Merci.
- Pearl Harbour, Jack.
- Ça n'arrive pas avant la fin de l'année.
Grand-père est resté à Londres
mais il était persécuté.
Si je reste ici,
que m'arrivera-t-il ?
Je prendrai soin de toi.
Cette période, tu
sembles y être à l'aise.
Tu y as déjà vécu ?
Oui.
Je ne peux pas t'expliquer, mais
j'ai servi en 1941, pendant la guerre.
J'étais sous couverture.
Il me fallait une fausse identité,
alors j'ai pris... son nom.
Qui étais-tu avant de prendre son nom ?
- Pourquoi lui ?
- C'était pratique.
Mais si tu as choisi de voler
son identité, alors il...
est mort, au combat.
Quand ?
Demain.
Et je lui dit :
" Ecoute, chéri, il pleut des bombes
et du feu, alors descends à la cave. "
Et elle me dit " Je ne peux
pas, il y a des rats là-bas " !
- Qui est le meilleur navigateur ici ?
- C'est Tim.
Il déteste voler, mais au moins, une fois
dans l'eau, il sait exactement où il est.
Venez discuter par ici.
Je donne 15 jours à cet écolier.
Ce garçon a fait du
chemin en 5 semaines.
Tant que vous vous rappelez bien
votre entraînement, tout ira bien.
Content que vous soyez là. On s'assoit ?
Pourquoi vos amis
étaient-ils ici, d'ailleurs ?
Juste un stupide défi.
On dit que cet endroit est hanté.
Vous avez l'air inquiète, ma chère.
Je vais vous faire
une bonne tasse de thé.
Le soleil s'est levé aujourd'hui à 8h02,
21 par 7 degrés.
Je le note chaque jour.
C'est un peu idiot, je suppose.
C'est fantastique.
Vous avez dû voir pas mal d'action.
Disons juste que l'ennemi
a bien des apparences.
Oui. J'ai hâte de montrer
ce que je sais faire.
Combien en avez-vous tué dans la Bataille
de Bretagne, Capitaine ? 26, c'est ça ?
Tu as raconté cette histoire
des milliers de fois, George.
Personne n'est aussi rapide que
lui. Il n'a encore perdu aucun homme.
- Vous buvez quelque chose, Capitaine ?
- Je prendrai juste de l'eau, merci.
Très bien.
Bonsoir, Jack. Je sais que tu
passes la nuit avec tes hommes,
mais j'ai pensé que je pourrais
passer, si ça ne te dérange pas.
Oui.
Content de te voir.
Quelqu'un vous attend t'il ?
Oui.
Vous devriez peut-être les appeler,
ou ils pourraient bien penser
que vous avez aussi disparu.
Je vais faire chauffer l'eau.
Rien de votre côté ?
Il n'y a pas d'autres photos de
Jack et Tosh après cette nuit-là.
- C'est encourageant.
- Oui, à moins que les bombes les aient eu.
Le gérant, Bilis Manger,
les a gardées pour la postérité.
Bilis Manger ?
C'est le nom du concierge.
- Ça ne peut pas être le même, si ?
- Il n'est pas assez vieux.
Bien qu'il semble un peu hors de
son temps. Il porte un foulard.
Gwen, il est sur la
photo avec Jack et Tosh.
Il est la clé. Il est passé à travers
la brèche. Trouve ce qu'il fait.
Non, vas t'en Gwen. Attends du renfort.
- On ne peut pas le perdre.
- Gwen non plus ! C'est peut-être un piège.
Il pourrait nous enlever
à notre époque un par un.
- Sors de là, Gwen.
- Désolé, mais qui t'as mis aux commandes ?
J'ai ce qu'il me faut.
Tout ce que j'ai à faire,
c'est trouver un moyen de
laisser un message à l'équipe
sur quelque chose qui
durera dans le temps.
Je ne vous ai jamais
vus ici, tous les deux.
- Elle est avec vous ?
- Nan, elle est après Tim.
Pourquoi le laisserait-elle l'ennuyer
à mort avec la navigation sinon ?
- C'est peut-être un espion.
- Les chinois sont dans notre camp, non ?
Je suis japonaise.
- Vous êtes presque une alliée, alors.
- Laisse-là, Audrey.
Alors de quel côté êtes-vous ?
Qu'y-a-t-il dans le sac ?
Rien.
- Si vous n'avez rien à cacher, ouvrez-le !
- Elle ne peut pas.
Son travail est top-secret. Elle
est décodeur pour les britanniques.
Sans des femmes comme elle, nous ne
pourrions pas défendre le pays.
- A Toshiko !
- Toshiko !
Il me faut l'appareil de Bilis.
Les photographies durent, non ?
Tu ne veux pas que je vienne ?
Oh, vous ne pouvez pas m'échapper.
Je viens juste de vous payer un verre.
Ça va. Continuez.
A un camarade Capitaine !
- Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Je devais me reposer.
- J'ai été touché au dos en secondant Kent.
- C'est son excuse pour ne pas danser.
Je peux me joindre à vous ?
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Ça devient une habitude.
Je voulais juste l'essayer.
Cette petite beauté est très
inhabituelle et rare, tout comme vous.
Ne partez pas sans cela.
Il y a de meilleures choses à
photographier que des nombres, ma chère.
Revenez-nous vite.
Qu'est-ce que tu fais ?
Owen !
On n'a pas les nombres manquants. On va
improviser avec le Manipulateur de Brèche.
On ne peut pas. C'est déjà
assez risqué avec l'équation.
Si on ne le fait pas correctement,
n'importe quoi peut arriver.
Des bombes tombent.
Ils sont coincés en plein
milieu du Blitz de Cardiff.
C'est notre devoir de les aider.
Jack ?
Ouvre la brèche et le monde entier risque
de souffrir. On pourrait tous être aspirés.
Qui sait ce qui en sortira ?
C'est pour Diane ! Quand accepteras-tu
qu'elle ait choisi de te quitter ?
Alors que ta cyber-copine est restée.
Enfin elle avait pas vraiment
le choix, attachée dans la cave.
- C'était différent.
- Oui.
Surtout parce que Diane n'a pas essayé
de nous tuer et qu'elle était humaine.
- Et non un monstre foiré.
- Je pensais que c'était toujours Lisa.
Je l'aimais.
- Tu connaissais Diane depuis une semaine.
- Et ce n'était pas assez !
Peut-être que le Manipulateur peut
calculer les chiffres manquants.
- Ça ne marche pas.
- Bien.
Jack n'aurait jamais voulu
qu'on l'utilise de cette façon.
Il manque une pièce.
Il faut qu'on la trouve.
- Tu devrais peut-être rentrer chez toi.
- Tu n'as aucun pouvoir sur moi.
Ok, Ianto, on va le faire
à ta façon. Sûr et chiant.
Alors, quelle est vote
prochaine mission ?
Des bavardages négligents
coûtent des vies.
- Je devrais y aller, de toute façon.
- Non, je ne voulais pas dire...
C'est bon. Quelqu'un pourra me
ramener si je pars maintenant.
Je ferais mieux de rester ici.
Tu ne pars pas demain soir ?
Tu en as déjà marre des Gallois ?
Oui, c'est pour ça que je
continue à me battre pour toi.
Je te contacterai à ma
prochaine permission.
Nancy...
j'ai aimé ces quelques semaines.
C'est tout ?
C'est une gentille fille, mais je
dois veiller sur mes hommes ce soir.
C'est leur dernier jour demain.
Rejoignez-la.
Embrassez-la.
Vous ne savez pas ce qui
peut se passer demain.
C'est juste un entraînement routinier.
Je ne vais sûrement pas mourir.
C'est là qu'ils vous attrapent,
quand vous vous y attendez le moins.
Vous ne savez pas ce qui va se passer.
Allez l'embrasser en guise d'au-revoir.
Nancy ?
Je t'aime.
Ça n'a fait qu'empirer les choses.
Maintenant elle croit
être amoureuse de moi.
Hé, ce n'est pas ma faute
si elle craque pour vous.
Faites le dur devant vos hommes, mais pas
devant moi. Vous avez le droit d'avoir peur.
Un capitaine doit garder la tête haute.
Un capitaine doit expliquer les risques,
dire à ses hommes à quoi s'attendre.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Leur dire que j'ai vu un jeune garçon se
faire tirer dans les yeux en milieu de vol ?
Je comprends.
Vraiment ? L'avez-vous entendu crier
dans la radio, demandant sa mère,
pendant que les Messerschmitts le tuaient
en réduisant son avion en morceau ?
- Tout ce que j'entendais dans la radio...
- C'était des cris.
Je suis allé à la guerre quand j'étais
jeune. J'étais avec mon meilleur ami.
On s'est fait prendre à traverser
la frontière en lignes ennemies.
Ils l'ont torturé lui, pas
moi, car il était plus faible.
Ils m'ont forcé à le regarder mourir.
Et ils m'ont laissé partir.
Qui étaient-ils ?
Les pires créatures possibles
que vous puissiez imaginer.
Je l'avais persuadé de s'engager.
Lui disant que ce serait une aventure.
Il n'avait pas vécu.
Avons-nous vécu ?
Ok, les mecs... J'espère que
vous aimez les chasses au trésor.
Aucun signe de Bilis quittant le coin.
- Où tu vas ?
- A la salle de bal.
Au bureau de Bilis.
Il doit savoir comment la brèche fonctionne.
Peut-être trouvera t'on un indice là-bas.
Qu'est-ce que feraient Jack et Tosh ?
Comment essayeraient-ils de nous aider ?
Bilis !
Il me faut plus d'équations, Gwen.
Que s'est-il passé ici, Tosh ?
Non.
Toshiko !
- Toshiko !
- Jack !
Par ici !
Je n'ai pas eu la première partie
sur la photo. Le reste est hors-cadre.
S'ils le trouvent, ils
continueront à chercher, non ?
Oui.
Fais attention, Gwen. Bilis
est toujours dans le coin.
Owen, où es-tu ?
Je suis dans l'immeuble.
Où est le bureau de Bilis ?
Tout au fond du couloir.
Je continue à chercher ici.
Oui !
Tu pourrais être la dernière
fille que j'embrasse.
Je dois finir le message.
Du stylo s'effacerait. Je
dois trouver autre chose.
Très bien. Ça ira.
# There'll be bluebirds over
# The white cliffs of Dover
# Tomorrow
# Just you wait and see... #
Ok.
Merde !
Des morceaux de temps.
Je n'ai pas trouvé d'équations.
Je vais rentrer au Centre.
- Je continue à chercher ici, alors.
- Ouais, fais-donc ça.
Oui.
Bien sûr que j'ai peur.
Je vais chercher les autres chiffres
partout. Je n'abandonne pas Jack maintenant.
# There'll be bluebirds over... #
Que la danse continue !
J'ai fini. Le reste de
l'équation est caché.
Que s'est-il passé ?
J'ai glissé.
J'ai une trousse de secours dans le camion.
Un scotch, Capitaine ?
J'aimerais passer un moment
seul avec le Capitaine Harper.
Ianto ? Oui, c'est moi. Je l'ai trouvé.
C'est écrit avec du sang.
Gwen a trouvé le reste de l'équation.
Qu'est-ce qu'elle a pour nous ?
Somme de: sin² X axcx = x/2.
Non, il me faut au moins 3 chiffres de
plus. Gwen. Ils doivent être autre part.
Non, ils n'y sont pas.
Comment le sais-tu ?
Quelqu'un a effacé
les derniers chiffres.
Tosh a écrit un message à la fin.
Ça dit "Dites à ma
famille que je les aime. "
Pourquoi m'avez-vous fait l'embrasser ?
Je pense juste que vous devez vivre
chaque nuit comme si c'était la dernière.
Faites de cette nuit la
meilleure de votre vie.
Vous êtes en vie : ici, maintenant.
Vos hommes vont bien.
Qu'essayez-vous de me dire ?
Allez la voir.
Allez voir votre femme
et perdez-vous en elle.
Peut-être que je le devrais.
Oui.
- Toshiko est votre femme ?
- Non.
Il n'y a personne.
Allez la voir.
Ça ne marche toujours
pas. Il manque une pièce.
Bilis l'avait depuis le début.
L'équation n'est toujours pas complète.
Peut-être que la machine peut trouver.
Owen !
Il doit y avoir quelque chose
dans le coffre. Des instructions.
Tu ne peux pas l'ouvrir,
tu n'en as aucun droit.
Je suis le numéro deux, j'ai
tous les putain de droits.
Il y a des choses qu'on ne sait pas.
Et Jack veut que ça reste comme ça.
Je toucherai pas à ses jouets, Ianto !
" Rhea Silva, dieu de
la guerre bourgeoise. "
Et un numéro à neuf
chiffres. Pas si malin, Jack.
Les plans du Manipulateur de Brèche.
Je croyais que vous étiez parti.
Ça pourrait être votre dernière chance.
C'est pour ça que je suis revenu.
Je devrais peut-être partir
avant la fin de la nuit.
Et bien, donnons-nous
au maximum maintenant.
On a besoin du coin des amoureux,
si ça vous dérange pas, les garçons.
Bien sûr. Je discutais juste
stratégie avec le Capitaine.
On va aller autre part.
Non.
Vous m'avez dit tout
ce que j'avais à savoir.
Il y a des instructions là-dedans.
Ce n'est pas un coup de folie.
C'est un piège ! Bilis
voulait que tu le trouves !
Pourquoi ?
Pour ouvrir la brèche. Pour inciter
au chaos et à la destruction.
Toutes les plaintes concernant la
salle de balle étaient anonymes.
Et si c'était lui ?
- S'il te plaît, écoute-moi !
- J'en ai marre d'avoir peur de la brèche.
J'en ai marre de vivre avec les secrets
de Jack. On ne sait même pas qui il est !
- C'est notre chef.
- Plus maintenant.
Dégage de mon chemin.
Ianto !
Demain, c'est leur dernier entraînement,
un jour comme un autre.
Ils vont en opération
et sont surpris par deux
formations de Messerschmitts.
Il élimine 3 des ennemis.
Ses hommes écoutent ses cris
de joie à travers la radio.
Et puis tout devient calme.
Il ne peut pas s'en sortir
car tout son avion est en feu.
Mais ses hommes s'en sortent tous.
Pose cette clé !
Ou je tire.
Qui étais-tu ?
Un escroc.
C'est pour ça que j'ai pris son nom,
falsifié les rapports pour qu'il
ait l'air d'être encore en vie.
Comment as-tu fini à Torchwood ?
Quelqu'un m'a sauvé la vie.
M'a ramené de la mort.
Et depuis, on dirait qu'ils me gardent pour
une raison, mais je ne sais pas laquelle.
Je suis désolé de t'avoir
entraînée là-dedans.
C'était mon choix.
Je veillerai sur toi.
Mais je ne peux rien faire pour lui.
Tu dois laisser partir Diane.
Comme je l'ai fait avec Lisa.
Ne te compare pas à moi.
- Tu ne sert qu'à faire le thé.
- Je suis bien plus que ça.
Jack a besoin de moi.
Dans tes rêves, Ianto.
Dans tes tristes rêves mouillés où tu
es son plan-sexe à mi-temps, peut-être.
Cette brèche m'a pris ma
maîtresse et mon Capitaine.
Si je meurs en essayant de la
vaincre, ce sera une mort honorable.
Aaaah !
Tu ne sais pas ce que tu as fait.
# That certain night
# The night we met
# There was magic abroad in the air
# There were angels dancing at the Ritz
# And a nightingale sang
in Berkeley Square...
# .. I may be right
# I may be wrong... #
Que fait-il ?
# .. But l'm perfectly
willing to swear... #
Jack !
Jack, il faut qu'on s'en aille !
Jack, tu dois venir !
On a besoin de toi !
Je dois y aller.
C'est mon devoir.
Oh, vous avez réussi ! Vous êtes là !
Vous êtes là !
- Oh, Tosh, viens-là, viens-là, viens-là !
- Je vais bien.
Je savais qu'on faisait
ce qu'il fallait,
en ouvrant la brèche.
Toujours aucun signe de Bilis.
Ce n'était pas la fin
du monde, finalement.
- Heureusement que tu sais pas tirer.
- Je visais ton épaule.
C'était en temps de guerre, je
sais, mais c'était magnifique.
Des anges dansaient au Ritz.
- Jack...
- Laisse-moi faire.
Il aurait été si fier
que tu prennes son nom.
Car te voilà, sauvant le monde.
Au Capitaine Jack.
La première chose que tu as apprise à
Torchwood était de ne pas ouvrir la brèche.
- Trop dangeureux. Trop imprévisible.
- Merde.
Des gens tombent à travers le temps et
amènent avec eux chaque maladie
de l'histoire à vos portes.
Tu n'es pas encore assez effrayé ?
Tu ne peux pas contrôler le
temps. Tu ne peux pas les ramener.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Toutes les fissures, à travers
le monde, ce sont des diversions.
C'est ce que veut Bilis.
Ouvre la brèche.
Pour l'Amour de Dieu. On
doit se serrer les coudes.
J'ouvre la brèche.
~ Harkness Team ~
Plumedephenix, Kowaio, LauCass, Cybelia
~ www. seriessub. com ~