Précédemment dans
"The Tudors"
Est-ce Maîtresse Boleyn ?
La fille pour laquelle le Roi
veut sacrifier son mariage
à la plus gracieuse
et charmante des reines.
J'ai reçu une pétition disant que
le divorce a l'appui du peuple anglais.
Les gens aiment leur Reine
et ont toutes les raisons de le faire.
Vous dites que le Prince Arthur
ne vous a pas touché ?
Vous êtes donc arrivée vierge
dans la couche du Roi ?
Je suis l'épouse véritable
et légitime de Sa Majesté.
Un ami commun m'a envoyé.
Il contient de bonnes critiques
sur la papauté
et sur l'arrogance
et l'abus des prêtres.
Je ne peux plus attendre.
Vous n'aurez pas à le faire.
Et si quelqu'un ralentissait
les choses délibérément ?
- Campeggio ?
- Non.
Quelqu'un de plus proche.
Soyez maudit. Ce n'est pas du tout
Campeggio, c'est vous !
Vous êtes responsable de ce retard !
Vous m'avez menti,
prétendant être de mon côté !
Majesté, je jure
devant vous et devant Dieu,
d'être votre plus humble serviteur.
Si vous refusez
d'accorder ce divorce,
vous perdrez le Roi,
et vous me détruirez aussi.
et cela je ne peux pas l'admettre !
Je ne demande qu'une seule chose.
La justice.
Milord. Je prends Dieu
comme seul juge,
J'étais parfaitement vierge,
aucun homme ne m'avait touchée.
Et que cela soit vrai ou pas,
je le laisse
à votre conscience.
Elle méprise cette cour !
Vous pensiez connaître l'Histoire.
Mais vous ne connaissez que la fin.
Pour aller au cœur de l'Histoire,
vous devez la reprendre du début.
La SHOWTEAM et SerieSub
présentent :
THE TUDORS
Saison 1 - Épisode 9
Traduction & Synchro :
_/ DMBMH \_
Relecture : Lucille
~ SeriesSub.com ~
Milords.
En l'absence de la Reine,
que ce tribunal a proclamée rebelle,
puisqu'elle n'a pas paru
suite à notre appel,
nous essayons de déterminer
si son premier mariage
au prince Arthur,
était en fait consommé
"in carnal copula".
Nous appelons un témoin,
Sir Anthony Willoughby.
J'ai cru comprendre que
vous étiez dans l'escorte
emmenant le Prince Arthur
à son lit nuptial !
J'y étais, Sir.
Mon père était, en ce temps,
régisseur de la demeure du Roi,
j'étais donc présent
quand le Prince a été...
introduit... dans le lit
de Lady Catherine.
Et aussi à son réveil le matin.
Le Prince vous a-t-il dit
quoi que ce soit à son réveil ?
Oui, Sir, il a dit,
"Willoughby, j'ai soif,
apportez-moi une pinte de bière.
La nuit dernière, j'étais
au beau milieu de l'Espagne."
Silence !
Silence dans la cour !
Autre chose ?
Oui, Sir, plus tard ce jour-là,
il nous a dit,
"Maître, c'est un bon passe-temps
d'avoir une femme !"
Silence dans la cour !
Je crois que nous pourrons avoir
les draps tâchés de sang
pour corroborer le récit de Milord.
Cela serait très utile,
Votre Éminence.
Très utile !
- Votre Majesté.
- Messieurs.
Le Roi demande pourquoi
vous n'êtes pas à la cour.
J'ai déjà répondu à cela.
Pouvons-nous parler en privé ?
Pourquoi, je n'ai rien à cacher !
Que mes dames et le monde entier
écoutent ce que vous avez à dire !
Le Roi ordonne que vous mettiez
toute cette affaire entre ses mains,
autrement la cour vous condamnera.
Je suis surprise
de recevoir pareille requête
d'un homme aussi
sage et noble que vous !
Je ne suis qu'une pauvre femme,
dépourvue d'esprit
et de compréhension !
Comment suis-je sensée répondre
à une requête qui
me met hors de moi ?
Vous savez parfaitement ce que
le Roi veut et ce qu'il doit avoir.
Tout ce que je sais, Éminence,
est que vous, pour vos
propres intérêts,
avez allumé ce feu.
Tout ce temps,
toutes ces années,
j'étais émerveillé par votre grande
fierté et votre gloire vaine.
J'ai exécré votre vie voluptueuse
et n'avais aucun respect
pour votre pouvoir présomptueux
et votre tyrannie !
Je connais aussi votre malice
envers mon neveu l'Empereur.
Vous le haïssez
comme un scorpion !
Et pourquoi ?
Car il n'a pas satisfait
vos ambitions
- et fait de vous Pape, par la force.
- Vous ne devriez jamais présumer sav...
Ma seule satisfaction
est qu'en vous frustrant,
je hâte votre chute
dans l'estime du Roi.
Un résultat que je désire
avant tout autre.
Attendez, Votre Éminence.
Vous n'aurez pas votre
divorce de cette manière.
C'est la seule manière !
Ami, donne-moi à boire, j'ai soif !
Et si vous aviez tous
été en Espagne
autant de fois que moi
la nuit dernière,
vous seriez aussi
des putains d'assoiffés.
Dedans, dehors... !
Et je vous dirai ceci, les gars.
La première fois que
j'ai couché avec une Lady,
je n'étais qu'une fiente.
Pas plus longue qu'une sauterelle.
je l'ai fourrée toute la nuit...
Un toast !
J'ai dit un toast !
À la Reine Catherine,
qui n'a rien donné.
Que Dieu la bénisse !
À la Reine d'Angleterre !
Sa Majesté le Roi !
- Milords.
- Majesté !
Splendide !
Donc, mes sources
viennent de m'apprendre,
que l'Empereur croit que Wolsey
est l'instigateur du divorce.
Il pense que le peuple
va bientôt se révolter,
et conduire cette créature
à l'échafaud.
Sa fin approche sûrement.
Après quoi, votre Grâce
sera le premier homme de la cour !
Comme vous deviez l'être.
Auquel cas, Boleyn,
je n'hésiterais pas à promouvoir
les intérêts de votre famille.
Il est vrai que
vous êtes monté haut, mais...
vous monterez
plus haut encore.
Avez-vous vu,
ils vous regardaient tous !
Je suis content,
je veux qu'ils vous regardent.
Je veux les voir envieux !
Je veux qu'ils sachent tous
combien je vous aime !
Alors comme la devise
de ma famille, je suis...
"la plus heureuse."
Comment s'est passée
la cour, aujourd'hui ?
Assez bien.
Catherine refuse encore d'y assister.
Cela ne fera aucune différence.
Wolsey m'a promis que
j'aurais mon divorce d'ici l'été.
Les promesses sont faciles.
Et si ce n'était pas le cas ?
Margaret, qu'y a-t-il ?
Je n'arrive pas à dormir.
Revenez dans le lit, il fait froid.
Pas encore.
Je me rends à la cour demain,
voulez-vous m'accompagner ?
Votre frère a demandé,
une fois encore, votre présence.
Je vous l'ai dit...
pas tant qu'il...
fait l'amour en public
avec la fille de Boleyn.
C'est offensant et ça le fait
passer pour un imbécile.
N'importe qui peut voir comment...
fiers et avides sont les Boleyn.
Pourquoi pas lui ?
Et s'il vous ordonne de venir ?
Qu'est-ce que c'est ?
Seulement d'une épouse...
à un époux...
Dormez maintenant,
mon Charles chéri.
Je vous en prie, dormez.
Silence dans la cour !
En l'absence de la Reine,
nous avons été sollicités
par son conseiller, l'évêque Fisher,
pour faire une déclaration à la cour.
Et dans ces circonstances,
nous avons décidé
que cette déclaration
est admise.
Votre Grâce.
Vos honneurs,
on vous a demandé
d'émettre un verdict
sur la validité du mariage royal.
Messieurs,
je suis convaincu,
que le mariage du Roi et de la Reine
ne peut être dissout par
aucun pouvoir, humain ou divin !
Laissez... laissez-moi
vous donner, si je puis,
un parallèle biblique.
Vous vous souvenez,
j'en suis sûr,le...
le tyran Hérode Antibas
- Tyran ! Tyran !
- Qui s'est débarrassé de sa femme,
dans le but d'épouser
la femme de son frère.
Et qui a alors exécuté
Jean le Baptiste,
quand il a osé critiquer
le couple royal.
Ainsi que Jean Le Baptiste, moi aussi,
en toute humilité,
vous dis ici en ce jour,
que je suis prêt
à perdre la vie,
pour défendre la sainteté du mariage,
et condamner l'adultère !
Outrage !
Votre Honneur.
J'accuse cet homme, Evêque Fisher,
d'arrogance, de témérité
et de perfidie.
Je demande que vous ignoriez
chaque vil mot.
Ah, Thomas entrez !
Un verre ?
- Pas pour moi, merci.
- Non.
J'ai une mission
pour vous Thomas.
Les Français et les forces impériales
ont cessé leur agression.
Il va y avoir une sorte de
conférence à Cambrai, en France,
entre leurs négociateurs et aussi
avec les représentants du Pape.
Je ne peux y assister, bien sûr.
Mais la chose vitale, Thomas,
est qu'il n'y ait pas d'accord
entre les deux autres parties.
J'ai eu, en privé, l'assurance
du Roi de France
qui est après tout notre allié,
qu'il ne fera jamais la paix
avec l'Empereur,
quelles que soient les circonstances.
Similairement,
il ne doit pas y avoir de rapprochement
entre le Saint-Père et l'Empereur.
Vous devez comprendre
qu'en de telles circonstances,
il serait impossible au Pape
d'accorder au Roi ce qu'il désire.
Oui, je crois comprendre.
À présent...
Je comprends que
vous ayez vos principes,
mais pour l'amour
que nous avons pour le Roi,
votre rôle à Cambrai est d'être
le plus obstructif possible.
Ne laissez pas François renier
son engagement avec nous,
et ne laissez pas le Pape omettre
que ce sont les forces de Charles
qui ont envahi et saccagé Rome.
Oh, il y a autre chose.
Plus que cela ?
Essayez de savoir de façon
subtile, par ses agents,
si l'Empereur est prêt à soutenir
sa tante en usant de la force.
Vous croyez qu'il pourrait envahir
l'Angleterre pour soutenir la Reine ?
Je ne crois rien...
mais j'imagine tout.
Et ce sont ces imaginations
qui me causent
de grandes peines, Thomas !
De grandes peines.
N'est-ce pas vous qui disiez,
"Nul homme ne peut s'attendre
à aller au ciel...
... sur un lit de plumes" ?
N'avez-vous
rien de gentil a dire ?
Gentil ?
À votre épouse.
La mère de votre enfant.
Vous me traitez si méchamment
et me négligez en public.
Catherine, vous devez
accepter l'inévitable.
Le poids de l'opinion académique
est contre nous.
Nous n'avons jamais été,
légalement, mari et femme.
Et la cour statuera
en ma faveur,
et si elle ne statue pas
je dénoncerai le Pape
comme hérétique
et épouserai qui je veux.
Chéri...
Par tout les anges, j'étais intacte
lorsque je suis venu dans votre couche.
C'est vrai, alors vous étiez
une putain de vierge !
Là n'est pas le problème !
N'ai-je pas dit que si vous vous
disputiez avec la Reine
elle s'assurerait d'avoir le dessus ?
- Oui, mais...
- Un beau jour,
vous succomberez à son
raisonnement et me rejetterez !
Que voulez-vous dire ?
Anne...
- Je vous aime.
- Laissez-moi, laissez-moi !
Ne voyez-vous pas ?
Ne comprenez-vous pas ?
J'attends depuis
si longtemps, pour rien !
Alors que j'aurais pu contracter
un mariage des plus intéressant
et avoir des garçons ce qui est la
plus grande consolation dans cette vie.
Au lieu de cela, je perds mon temps
et ma jeunesse pour rien.
Anne, cessez cela !
Vous aurez des garçons !
- Nous aurons des garçons !
- Non, non...
C'est trop tard, votre femme
ne vous laissera pas.
Je devrais le reconnaître...
- Où allez-vous ?
- Chez moi !
Restez, je vous en prie, Anne...
Je suis le Roi d'Angleterre !
Faites place pour sa Grâce !
Faites place !
Votre Éminence.
Merci, merci, merci.
Un message urgent du Pape.
Merci, gentil monsieur.
Regardez ! Il s'appuie
toujours sur quelqu'un.
Peut-être quelqu'un
pourrait s'appuyer sur lui.
Peut-être.
- Votre Éminence.
- Majesté.
Je crois que nous aurons
bientôt un verdict.
En effet.
Nous avons appris avec détresse
ce qui s'est passé en Allemagne.
La destruction des églises.
De mélancoliques événements, Majesté.
Mais quelles en sont les causes ?
Majesté ?
Je vais vous le dire.
Les Luthériens s'attaquent
à l'immoralité de Rome.
Ils pensent que la corruption
y est récompensée,
mais que les pieux y sont
abandonnés et maltraités.
Je suis un homme de foi,
Votre Éminence.
Dieu préserve Votre Sainteté
de me tourner le dos.
Milord.
N'êtes-vous jamais
las de cela, Charles ?
Bien sûr.
Je vais alors dormir.
Je parie que vous rêvez
de femmes aussi.
Non. Je rêve de Dieu,
de paradis et d'enfer,
et de repentance.
Puisque vous me le demandez.
À quoi pensez-vous, Anthony ?
J'écoute la chanson et me dit :
Omnia vincit amor.
"Nul ne peut résister à l'amour".
Milord.
Majesté.
S'il vous plaît, dites
à Anne de revenir à la cour.
Je vous implore pour mon salut.
Je ne peux vivre sans elle.
Demain j'aurai mon verdict,
et je serais libre.
Majesté.
Éminences,
en accord avec les règles
et lois de ce tribunal
et les vœux de Sa Majesté,
je vous demande officiellement
de délivrer votre jugement.
Votre Majesté... Milords...
Après maintes délibérations,
nous avons décidé que
cette affaire majeure est trop
importante pour être résolue ici,
sans consultation de la Curie à Rome.
Malheureusement, la Curie
est maintenant en vacances d'été.
Auquel cas, il n'y a
aucune alternative
que de proroger le tribunal
jusqu'au 1er octobre.
Ceci est notre jugement.
Vous êtes un con stupide !
Par Dieu, il n'a jamais été bon
de vivre en Angleterre
depuis que nous avons des Cardinaux !
Êtes-vous si bête pour penser
que cela soit mon œuvre ?
Et de tous ces gens,
vous avez le moins de raisons
d'être offensé par les Cardinaux !
Si ce n'était pas moi,
un simple Cardinal,
qui a parfois fait votre éloge,
vous n'auriez plus de tête
sur vos épaules !
Bonjour.
En effet, Señor Mendoza.
Campeggio a reçu des instructions
secrètes venant de Sa Sainteté,
qui a suivi l'affaire depuis Rome.
Je n'ai pas été abandonnée.
L'Empereur a travaillé
sans relâche pour votre cause.
Est-ce vrai que vous partez ?
Oui, Votre Majesté.
L'ambassadeur Chapuis
me remplacera.
Je le connais.
Il est la personne
la plus digne de confiance
et prendra votre défense
avec fidélité et diligence.
Comme vous,
Señor Mendoza.
De ma part.
En ma mémoire.
Majesté.
Ah, Thomas, c'est très bon
de vous voir.
Comment est le Roi ?
Le Roi est...
... parti se promener.
Immédiatement.
Avec Lady Anne.
Je vois.
Dites à sa Majesté
que je vais lui remettre,
immédiatement,
tout les revenus
du Siège de Durham.
C'est l'un des
plus riches d'Angleterre.
Et dites-lui que je ne cesserai
d'œuvrer pour sa grande affaire.
Campeggio et moi accomplirons
volontiers son désir légal.
Voyez-vous ?
Je lui dirais.
Et Thomas...
Dites-moi que je peux
avoir confiance en vous
pour prêcher mon
intéressement au Roi.
Vous pouvez.
Sans vous, je ne serais
qu'un modeste clerc,
sans intérêt ni avenir.
Je vous dois ma vie.
J'ai été convoqué à Rome.
Je dois paraître devant le Pape
et répondre de moi-même.
Pouvez-vous l'imaginer ?
Moi, le Roi d'Angleterre,
qui ne répond à nulle autorité
que celle de Dieu !
Maudit Wolsey.
Qu'il aille en enfer.
Puis-je parler franchement ?
Oui, bien sûr.
Il y a certains qui, de source sûre,
ne se soucient guère des Papes.
Ces auteurs disent que le Roi
est à la fois Empereur et
Pape absolu dans son royaume.
Quels auteurs ?
J'ai un livre à vous montrer.
Avec votre permission.
Montrez-le-moi.
Doucement l'amour
et aimer doucement.
Rosée sur la branche de sycomore.
Par la porte grinçante.
Où mon cœur se dépêche ensuite
par le chemin de blé
le long des ronces,
vers cette pierre...
sous laquelle je me couche...
Merci pour cette audience,
Votre Majesté.
- Très bien, Milords.
- Majesté.
Lord Rochford ?
Majesté, le nouvel
Ambassadeur Impérial,
Mr. Chapuis, demande la permission
de présenter ses lettres
de créance à la Reine.
Accordé.
Y a-t-il autre chose, Milord ?
Majesté, le Cardinal Campeggio
retourne à Rome
et voudrait prendre formellement
congé de votre Majesté.
Très bien.
Mr. Cromwell.
Invitez-le ici, à Grafton House.
Ainsi que Wolsey.
Autre chose ?
Votre Grâce ?
Majesté, pardonnez-moi.
Margaret est morte.
Elle est morte de tuberculose.
Vous ne m'avez jamais dit
qu'elle était malade !
Si c'est la sœur du Roi,
pourquoi n'est-il pas là ?
- Le Roi ne peut venir aux funérailles.
- Pourquoi ?
Nul n'est autorisé
à imaginer la mort du Roi.
Ce serait une trahison.
Vous preniez soin de moi.
Je suis désolé.
Venez, venez, Thomas !
Dites-moi ce qui c'est passé.
J'espère que vous êtes arrivé
à Cambrai au bon moment ?
Pas exactement.
Nous étions en retard d'une semaine.
Une semaine ?
Alors, comment avez-vous pu
contribuer aux débats principaux ?
Nous n'avons pas pu.
Nous n'étions pas informés
des débats principaux.
Nous avons seulement
pu entrer dans...
des négociations secondaires
avec les majeures parties.
Quelles négociations ?
Bien, je suis heureux d'annoncer
que nous avons garanti
des relations commerciales mutuellement
avantageuses entre nous et les Pays-Bas.
Nous avons aussi obtenu
des garanties concernant
les payements de longue durée
dus au Roi par l'Empereur.
Mais le conflit majeur, Thomas !
Le conflit majeur !
Que s'est-il passé ? Le Roi
de France a-t-il refusé la paix ?
Non.
Au contraire, il a réglé tous
ses différends avec l'Empereur.
Et chacun d'eux a réglé ses différends
avec Sa Sainteté le Pape Clément.
En d'autres termes, nous
avons été délibérément écartés.
Si vous voulez
le voir de cet angle.
Maintenant, il n'ya aucune chance que
le Pape accorde au Roi son divorce.
Dites-moi, Thomas...
Que pensez-vous avoir
accompli à Cambrai,
qui puisse vous rendre si satisfait ?
Avec respect, Votre Éminence,
à un certain degré, je n'y étais pas
pour réaliser quoi que ce soit.
Encore que je pense que cette diplomatie
a été quelque peu couronnée de succès.
Une fois encore,
il y a la paix en Europe.
L'Angleterre est en paix avec l'Empire.
Et par-dessus tout,
l'autorité papale
est restaurée et reconnue.
C'est à cela que je crois.
François m'a trahi.
François a vu la futilité de la guerre.
Il a reconnu
la nécessité de la tradition.
Et vous, Thomas...
Vous m'avez détruit.
Faites place !
Par ici, Votre Excellence.
La chambre de Votre Honneur.
Merci.
Attendez. Attendez !
Où est ma chambre ?
Il n'y en a aucune de prête
pour vous, Votre Éminence.
Mais...
Je dois changer
mes vêtements de voyage.
Alors, vous devriez chercher ailleurs.
Votre Éminence.
Ah, Mr. Norris ?
Utilisez ma chambre.
Elle n'est pas grande, mais...
Je ferais monter votre malle.
Quand vous vous serez changé,
rejoignez-nous à la chambre de présence.
Je vous suis reconnaissant, Norris.
Il y a beaucoup de personnes ici, sir,
qui ont de multiples raisons
de vous être reconnaissant.
Quoique hélas,
ils ne le montrent pas.
Les Cardinaux Wolsey
et Campeggio.
J'ai su que vous étiez souffrant.
Est-ce vrai ?
Majesté, quand ai-je été assez
souffrant pour ne pas vous servir ?
C'est ce que j'ai pensé !
Ces gens disent de tels mensonges !
Qui puis-je croire ?
Nous avons fait un
long chemin ensemble, Cardinal.
Avez-vous pensé
que j'oublierais ?
Et il y a encore bien plus à faire.
Je sais, je sais.
N'ayez crainte.
Nous parlerons
convenablement demain.
Bonjour, ma chérie.
Arrêtez !
Écartez-vous,
je dois parler au Roi.
Écartez-vous !
Votre Majesté...
Majesté
Majesté...
Ambassadeur Chapuis.
Votre Majesté.
Je suis venu sur invitation du Roi
pour présenter mes lettres
de créance de l'Empereur.
Je vous en prie.
Je suis contente de vous voir.
Votre mission est tombée
pendant une période compliquée.
En effet.
Je vois ma mission, Madame,
comme de "toute douceur."
Toute douceur !
Puis-je demander à Votre Altesse
si je dois également présenter
mes lettres de créance à son
Éminence le cardinal Wolsey ?
Cela n'est plus aussi
nécessaire qu'auparavant.
Le Cardinal est
quelque peu... défait.
On lui a refusé la permission
d'accéder à la cour.
Alors qui dois-je voir à sa place ?
Norfolk, Suffolk
et Rochford...
Ils sont maintenant les plus proches
du Roi et s'occupent de ses affaires.
Recherchez-les si vous
voulez savoir des choses.
Mais vous devez également
savoir, Ambassadeur,
qu'aucun d'eux
ne fait partie de mes amis.
En fait, il serait mieux de dire
que ce sont mes ennemis jurés.
Faites place !
Cardinal Wolsey !
Vous êtes accusé
de praemunire :
L'exercice de vos pouvoirs de légat
du Pape dans le domaine du Roi,
diminuant ainsi
l'autorité légale du Roi.
Vous êtes écarté
de toutes fonctions,
et tout vos biens seront mis
à la disposition du Roi.
Je pense que vous avez une
autorité écrite du Roi pour cela ?
Vous êtes tenu de remettre
le grand sceau de votre office.
Et où serais-je conduis ?
À la maison du Roi, à Jéricho.
Pour attendre
le verdict de la cour.
Faites place à Sa Grâce !
À présent, bénissez-moi,
Votre Éminence !
À mon éternel ami, Cromwell
je vous implore,
comme vous m'aimez
et ferez tout pour moi,
de venir aujourd'hui,
dès que votre travail sera fini
et en oubliant tout le reste.
Car non seulement, je vous
communiquerais des choses
pour mon propre confort
et mon soulagement,
mais j'aurais aussi votre bon,
triste, discret et avisé conseil.
À la hâte, ce samedi,
la main lourde et le cœur
triste de votre assuré,
qui vous aime.
Wolsey.
Wolsey a plaidé coupable de
toutes les charges contre lui.
Oui, je l'ai su.
Et condamné à la prison.
J'ai annulé sa punition.
J'ai même consenti à
le laisser garder l'Évêché d'York,
avec une pension de 3000 anges.
Vous voyez quel genre
de monstre je suis ?
Je dois désigner
un nouveau Chancelier.
Quelqu'un en qui j'ai confiance.
Vous avez une formation d'avocat
et êtes dans le service royal.
Vous avez un prestige international.
L'ami d'Erasmus,
le plus grand humaniste
de toute l'Angleterre.
Vous avez un esprit
vif et aiguisé.
- Non.
- Non quoi ?
Non, je ne veux pas être Chancelier.
Vous ferez comme je l'ordonne !
Écoutez Thomas.
Je sais que vous avez des scrupules
concernant mon divorce.
Et je vous jure,
il ne sera traité que par ceux
dont les consciences
sont en accord avec cela.
J'aurais besoin de vous
pour autre chose
qui jamais ne molestera
votre conscience.
Écoutez... Tom.
Je veux, nenni,
je vous ordonne,
pour toutes choses
que vous ferez...
de penser à Dieu d'abord,
et à moi après.
~ SeriesSub.com ~