En ce qui me concerne,
notre mariage est à sa fin.
Il veut un divorce !
Les rois ont souvent divorcé
et les papes trouvent
toujours une excuse.
Si cela vous convient, je vous prendrais
comme mon unique maîtresse.
Qu'ai-je donc fait pour que
vous me traitiez de la sorte ?
J'honorerai votre virginité,
jusqu'à notre mariage.
Peut-être serait-il judicieux d'inclure
le Duc de Suffolk dans nos plans ?
Il serait un allié naturel.
Et je suis sûr qu'il hait Wolsey
autant que nous.
Pensez-vous qu'ils aient été
soupçonneux ?
Bien sûr qu'ils étaient soupçonneux !
Qu'allons-nous faire ?
Épousez-moi.
Je ne vous ai pas donné
la permission d'épouser Brandon.
Je suis votre Seigneur et maître,
non pas votre frère !
Vous êtes tous les deux
bannis de la cour.
Je vous jure,
mon honneur et ma loyauté.
Vous devrez toujours
me faire confiance.
Votre maître a violé
toutes ses promesses.
Il a négocié une paix séparée
avec le Roi de France
en négligeant son ami et allié.
Le Roi François, lui, vous offre
une amitié vraie et durable.
Soyons des alliés
contre cet... Empereur.
J'ai établi une cour
ecclésiastique pour décider
pour décider de l'annulation
du mariage de Votre Majesté.
Vous n'avez aucune autorité
pour juger cela.
Elle est dévolue au Pape seul.
Je suis certain qu'il statuera
en votre faveur.
Oh, je l'espère bien.
Pour votre intérêt.
Rome a été conquise par l'Empereur.
Le Pape est prisonnier.
Il est le prisonnier de l'Empereur.
Vous pensiez connaître l'Histoire.
Mais vous ne connaissez que la fin.
Pour parvenir au cœur de l'Histoire,
vous devez la reprendre du début.
La SHOWTEAM et SerieSub
présentent :
THE TUDORS
Saison 1 - Épisode 6
Traduction :
_/ DMBMH \_
dmbmh@yahoo.fr
SynchroFix :
SlayerDev
Relecture :
Lucille
www.seriessub.com
- Château de Hever -
Demeure des Boleyn
"Mon cher amour,
je ne puis dire combien
vous me manquez.
Je me vois, particulièrement en soirée,
dans les bras de ma bien-aimée,
dont..."
Je vous en prie, continuez.
"Dont je crois brièvement
embrasser les jolis seins.
Ni la langue ni la plume ne peuvent
exprimer la douleur de ne pas vous voir.
La seule compensation est le frisson
de prévoir notre prochaine rencontre.
Quelle joie dans ce monde
peut être plus grande
que la compagnie de celle
que l'on chérit le plus ? "
Eh bien...
Le Roi est complètement
amoureux de vous.
Voyez-vous ma nièce,
cela rend un homme,
tout homme...
extrêmement vulnérable.
Appréciez-vous
votre mission, ma chérie ?
Je...
Au début, j'avoue que
je ne l'aimais pas tellement.
Je ne me souciais pas du Roi.
Mais à présent, je...
- À présent je...
- Il serait sage de ne pas être dupée
par votre propre mascarade.
Il est de votre devoir d'utiliser
cet amour à notre avantage
pour remplacer Wolsey.
Le Cardinal s'interpose entre nous
et nos réalisations.
Et vous avez maintenant le pouvoir
de lui faire beaucoup de mal.
Et nous nous attendons
à ce que vous le fassiez.
J'irais directement à Paris
pour rencontrer le Roi François
et ratifier le nouveau traité
entre Vos Majestés.
Et puisque Sa Sainteté reste
prisonnier de l'Empereur,
j'ai appelé à un conclave
des Cardinaux à Paris.
Il sera facile de les persuader,
en l'absence du Pape,
de m'accorder le droit et l'autorité
d'apporter un jugement final
sur l'annulation du mariage
de Votre Majesté.
Partez avec notre bénédiction.
Et dans l'attente de votre succès,
Votre Éminence,
pour lequel nous sommes
très impatient.
Je suis le fidèle et humble serviteur
de Votre Majesté.
Oh, j'oubliais.
Vous emmènerez
quelqu'un avec vous.
Son nom est Thomas Wyatt.
Le poète ?
Je ne l'aime pas.
Il a déjà possédé
un joyau que je désire.
Lady Anne, que faites-vous ici ?
J'ai audience avec Sa Majesté.
Qu'aurait donc une sotte
comme vous à dire au Roi ?
Votre Majesté.
Dites-moi qu'il va réussir.
Qui, ma chérie ?
Wolsey.
Il le fera, n'est-ce pas ?
Il aura une annulation ?
Bien sûr qu'il le fera.
N'en doutez point.
Qu'y a-t-il ?
N'est-ce pas étrange ?
Étrange ?
De confier une aussi grande affaire
à un seul serviteur,
quel qu'il soit.
Quand Votre Majesté
en a des milliers
prêts et disposés
à accomplir vos souhaits,
et quand votre grand bonheur
dépend de cette résolution.
Mon amour.
Ceci ne devrait pas vous inquiéter.
Pardonnez-moi.
Je ne devrais pas en parler.
Non, non.
Je vous autorise à toujours
me parler franchement,
honnêtement, ouvertement
et avec sincérité.
Pour moi ceci
est le vrai sens de l'amour.
Excusez-moi, Ambassadeur,
de vous recevoir ici.
Je suis à la disposition
de Votre Majesté.
Señor Mendoza. Aidez-moi.
Bien sur, je suis le serviteur
de Votre Majesté.
Je dois transmettre
un message à l'Empereur.
Je n'ai pas d'autres voies
pour le faire.
Wolsey ouvre toutes mes lettres.
Et à présent, je sais qu'il a transformé
en espionnes nombre de mes dames.
De quelles manières ?
Avec de l'argent ou parfois même,
en leur accordant
des faveurs sexuelles.
Grand Dieu. Comment
puis-je vous aider ?
L'Empereur est le chef
de ma famille.
Je veux qu'il sache
que le Roi essaye de divorcer.
Il veut le garder secret,
mais il a déjà entamé des procédures.
C'est impossible !
Il a sûrement besoin
de la permission du Pape ?
Mais le Pape est encore
le prisonnier de l'Empereur.
Señor Mendoza,
pour l'amour de notre
sauveur, Jésus Christ,
dites à mon neveu ce qui m'arrive.
Laissez-moi m'en occuper.
Je trouverais un moyen d'esquiver
les espionnes du Cardinal.
Je vous en remercie.
- Compton Wynates -
Warwickshire
À quoi pensez-vous ?
Je ne pensais pas.
J'écoutais.
Vous travaillez sur quelque
chose de nouveau ?
Pour travailler sur quelque chose,
je dois d'abord l'entendre.
Je vous aime.
Et qu'en est-il de votre femme ?
Vous savez très bien
qu'elle ne l'est pas.
Je n'ai jamais cru que l'amour
devait être lié par une doctrine.
Je dois partir.
Vous devez partir ?
Pourquoi ?
Cardinal Wolsey se rend en France.
Il m'a invité à l'accompagner.
Ainsi que d'autres musiciens.
Devez-vous partir ?
Vous savez parfaitement que l'invitation
d'un cardinal est comme celle d'un Roi.
Nous bas peuple, devons mettre nos mains
dans le feu si nous y sommes invités.
Vous me manquerez.
Non je ne crois pas.
Vous trouverez bientôt
d'autres distractions.
Parlez-moi sincèrement :
qu'espérez-vous de cette mission ?
J'ai de nombreux espoirs.
Premièrement, guérir les blessures dues
à des années de conflits anglo-français.
Et ensuite œuvrer à un nouvel
équilibre des forces en Europe.
Le pillage de Rome,
l'emprisonnement du Pape,
ces événements
ont déstabilisé toute l'Europe.
Et l'Église ?
L'Église a aussi besoin de médiation.
À ce conclave spécial nous établirons
un conseil général lequel,
en l'absence du Pape,
traitera les questions urgentes
d'hérésie et de réforme.
Et l'affaire du Roi ?
Cela sera aussi traité, mais comme
une affaire parmi d'autres.
Vous pensez que les cardinaux vous
donneront autorité pour traiter cela ?
Oui.
Et vous serez alors de facto, Pape.
Et puisque Sa Sainteté ne pourra
jamais s'échapper de sa captivité...
C'est une pure spéculation.
J'ai du travail à faire, Sir Thomas.
Pourquoi êtes-vous
assise dans le noir ?
Que se passe-t-il ?
Vous ne comprendriez pas.
Bien sûr que si !
Suis-je votre frère ou pas ?
Si seulement vous étiez
comme avant.
Je me souviens.
Je vous parlais de tout.
Tous mes secrets.
Vous pouvez encore m'en parler.
Je ne peux.
Pourquoi ?
Vous les partageriez.
- Le Palais du Roi François de Valois -
Paris, France
Votre Majesté.
On vous salue, Cardinal Pacificus.
Cardinal de la paix.
Éminence.
Aussi belle que jamais,
comme le soleil.
Vous êtes vraiment charmant,
Monsieur le Cardinal.
Et nous vous traiterons comme un frère,
car c'est ce que vous êtes.
Un fidèle et loyal ami de la France.
Nous vous souhaitons la bienvenue...
et tout ceux qui vous accompagnent,
à notre cour et dans nos cœurs.
Je suis extrêmement honoré,
Votre Majesté.
Et très ému.
- Tallis.
- Mr. Wyatt.
Je réfléchissais.
Peut-être pourriez-vous
mettre un de mes poèmes en musique.
J'en serais honoré.
En avez-vous déjà un de prêt?
Je travaille dessus.
J'ai écrit les premières lignes.
Alors vous avez presque tout !
Bonjour, Votre Grâce.
Le Duc d'Orléans est très heureux
d'être fiancé avec la princesse Marie.
Très, très heureux.
Vous n'aimez pas trop les Français,
n'est-ce pas?
Ils ne me dérangent pas, M. Wyatt.
C'est juste qu'ils sont
toujours tellement...
... Français.
Y avait-il des lettres pour moi ?
Aucune lettre, Madame.
Lady Anne !
Oui, Votre Majesté...
Je sais ce que vous faites.
Mais ne pensez pas
à éloigner le Roi de moi.
Laissez-le jouer avec vous.
Laissez-le...
vous faire des présents.
Mais il ne pourra
vous donner son cœur
car je l'ai en ma possession.
Des lettres de Son Éminence
Cardinal Wolsey.
Votre Majesté doit savoir
que Sa Sainteté le Pape Clément,
s'est évadé du Château de Sant’ Angelo.
Il s'est évadé ?
Apparemment il s'est déguisé
en vieil aveugle
et est sorti devant ses ravisseurs.
Où est-il à présent ?
Selon mes informations, dans
une ville italienne appelée Orvieto,
dans le palais de l'évêque,
avec ce qui reste de sa cour.
Bien sûr, il est toujours
sous l'emprise de l'Empereur.
Et pourtant il est libre.
Il serait possible...
Il serait possible
de lui envoyer quelqu'un.
Pour lui délivrer un message.
En effet, il serait possible.
De qui tenez-vous tout cela ?
De Wolsey ?
Non, Majesté.
J'ai mes propres sources.
Admettons que je voudrais
porter un message à Sa Sainteté.
Connaissez-vous quelqu'un ?
Quelqu'un à qui vous feriez
confiance avec votre vie ?
Dr. Knight. Un homme de Dieu.
Un diplomate et un vrai anglais.
Amenez-le moi.
Reconnaissance de dettes
pour location de terre
due à l'Archevêque,
Thomas Wolsey d'York.
C'est donc ainsi qu'il l'a fait !
Annoncez.
Mes deux Reines gagnent.
Je hais les cartes !
Je hais cette cour !
Je hais même le temps lui-même.
Votre Majesté, pourrais-je
faire une suggestion ?
N'importe quoi.
Oubliez la cour.
Allons dans les bois.
Allons à la chasse,
comme nous avions
l'habitude de faire.
Oui ! Oui !
Mais sans Brandon.
- Charles est votre...
- Je n'ai pas pardonné à Milord Suffolk.
Je ne peux lui pardonner.
Il n'a jamais demandé la permission
d'épouser ma sœur.
C'est... d'une arrogance
insupportable !
Je veux dire, à quoi s'attend-il ?
Écoute...
Je ne veux pas qu'il
soit banni pour toujours...
juste aussi longtemps
qu'il respire !
Allons-y.
Vous savez ce que nous devrions faire ?
- Non, mon amour ?
- Faire un pique-nique.
Chez les Compton.
Gardez vos yeux ouverts.
Bienvenue !
Vois-tu William...
Les choses peuvent parfois changer !
Sir Thomas Boleyn, Votre Grâce.
- Milord...
- Votre Grâce.
À quoi dois-je ce plaisir ?
Puis-je parler franchement ?
À votre santé, Milord.
À la vôtre.
Norfolk m'a envoyé.
Mais Norfolk me déteste.
Je suis un parvenu, après tout.
Et il est, de loin, trop grand pour moi.
Je soupçonne qu'il nous méprise
tous pour les mêmes raisons,
et pourtant il a des intérêts à protéger
et à approfondir, comme nous tous.
Il doit traiter avec nous
tel que nous sommes.
Et, après tout,
il y a quelqu'un
qu'il hait plus encore.
- Le Cardinal.
- Bien sûr.
Mais en quoi cela me concerne ?
La cour vous manque-t-elle,
Votre Grâce ?
Peut-être pas.
Ici, dans cette verte contrée,
vous avez tant de loisirs à apprécier.
Tant de vagues recherches.
Et pourtant, j'ai ouï dire par certains
que la présence du Roi
est comparable au soleil.
Et lorsque vous êtes loin de lui,
il n'y a qu'une nuit éternelle.
Vous êtes un homme intelligent, Boleyn.
C'est ce que les gens disent.
Ils disent que vous êtes
charmant et intelligent.
Que veut Norfolk ?
Il veut que vous nous aidiez
à détruire Wolsey,
et en échange, il persuadera le Roi
de vous pardonner,
et de vous accueillir
de nouveau à la cour.
Merci, Milord.
Qu'avez-vous entendu ?
Tout.
Qu'allez-vous faire ?
Que dois-je faire ?
Vous m'aviez dit que parfois
Wolsey avait été gentil avec vous.
L'ai-je dis ?
J'avais complètement oublié.
Il semble que Sa Majesté
soit amoureux.
Sir.
Pauvre Harry.
Tallis...?
Qu'y a-t-il ?
Vous, maudits poètes
ne dormez jamais ?
J'ai écrit les premières lignes.
Puis-je vous les lire ?
"Elles me fuient,
me laissant parfois chercher,
Pied nu, traquant dans ma chambre.
Je les ai vus gentils,
domptés et docile,
ceux-là sont à présent sauvages.
Et n'oublie pas que parfois
ils se mettent en danger
pour prendre du pain de ma main.
Et maintenant ils s'étendent,
recherchant activement avec
un changement continuel..."
- C'est tout ce que j'ai pour l'instant.
- C'est merveilleux.
Il y a de la musique dedans.
De quoi parle-t-il ?
- D'une fille
- Quelle fille ?
Appelons-la "La Brunette".
Je l'ai aimée jadis.
Et je pense qu'elle m'a aimé.
Mais maintenant
elle appartient à un autre ?
Garçons !
Silence !
Elle n'est peut-être qu'une fille,
mais je vous le dis M. Tallis,
si elle parvient à son but,
elle infligera la terreur
à tout le pays.
Merci.
Sa Majesté veut s'assurer que
votre Éminence a tout ce qu'il désire.
Excusez-moi. Si j'étais...
... plus jeune,
ou plus idiot, ou...
... plus vivant...
J'accepterais volontiers cette offre.
Vous méritez mieux que d'être
utilisée comme une catin.
Milords et Miladies, La Reine.
Votre Majesté.
Votre Grâce.
Majesté.
- Lord Darby.
- Ma Reine.
J'ai quelque chose pour vous.
Voyez-vous ?
Le faucon est votre crête...
Et la grenade est la sienne !
Vous ne comprenez toujours pas,
n'est-ce pas ?
Ce n'est pas un jeu, Georges.
C'est dangereux !
Maîtresse Boleyn.
- Mr. Cromwell.
- J'ai quelques nouvelles.
Le Roi expédie un homme bon pour voir
le Pape, avec des lettres du divorce.
Un certain Dr. Knight.
Je connais Dr. Knight.
Il était mon précepteur.
En effet.
Tout les faits se rejoignent.
Ladies.
Sir.
Aurais-je raison de penser que vous êtes
les suivantes de Sa Majesté ?
Oui, Sir.
Georges Boleyn.
Vous ne me connaissez pas
maintenant, mais un jour si.
Nous pourrions nous être utiles.
De quelle manière ?
Dites-moi avec qui vous couchez,
et je vous dirais
si c'est une bonne idée.
Vous comprenez ?
Et en retour ?
Je penserais à quelque chose.
Cela dépend de votre envie
d'être riches et connues.
C'est quelque chose
que je peux arranger.
Je suis un bâtisseur de fortunes.
Voici !
Nous comptons sur vous, Dr. Knight,
pour délivrer ces deux lettres
à Sa Sainteté, à Orvieto.
Elles sont rédigées
de nos propres mains.
Majesté.
Il serait préférable pour l'Europe
que nous faisions maintenant
la paix avec l'Empereur.
Comment pouvez-vous dire cela ?
Il m'a fait prisonnier.
Il m'a écrasé les bourses.
J'ai dû lui payer
des millions de rançon.
Et le plus âgé de mes fils
est toujours son prisonnier.
Comment puis-je faire la paix
avec ce tas de merde ?
Vous devez être satisfait par les
progrès que vous avez faits jusqu'ici.
Pour être honnête,
il ya comme un fardeau
traînant mon vieux corps cassé,
de pays en pays.
Vous préféreriez être à la maison.
Ce qui me tourmente plutôt
c'est que le Roi,
soit sous l'influence d'autres
pendant mon absence.
Après le conclave,
vous ne serez plus tourmenté.
Vous aurez bientôt
le pouvoir de lui plaire.
Bonsoir Milord.
Merci.
Garçon !
Soyez maudits !
Le Roi !
Chère Anne.
La Reine !
Non, non !
Attendez !
Juste un moment.
Ce soir je dîne avec
votre père et votre oncle.
Votre Majesté, mon père dit
que cela dépasse ses mérites.
Non, car quand je suis avec eux,
je suis proche de vous.
Voici.
Un autre gage de mon affection.
Prenez-le.
De votre humble serviteur.
Votre cou.
J'aime votre cou.
Milords, trinquons à la résolution
de l'affaire qui prime à nos yeux.
- Votre Majesté.
- Majesté.
Bientôt nous aurons une réponse.
Je la vois venir du Dr. Knight
beaucoup plus que du Cardinal Wolsey.
Pourquoi cela ?
Je crains qu'il ne soit pas dans
l'intérêt du Cardinal de réussir.
Mais il est sûr que son intérêt
et le mien sont les mêmes.
Il est mon serviteur.
Sa Grâce entend que le Cardinal
a des préjugés contre ma fille.
Je sais. Je sais.
Il l'a traitée de sotte.
Elle me l'a dit.
Il y a autre chose.
Milord ne voulait pas vous le dire, mais
il est certaines choses dont
Votre Majesté doit être informée.
Allez-y !
Majesté,
par votre grande bonté, j'ai été nommé
contrôleur des demeures de Votre Majesté
et de par mes fonctions, j'ai...
J'ai découvert que lorsque
des églises corrompues sont fermées,
au lieu que leurs fonds aillent
au trésor, comme ils devraient l'être,
ils sont souvent détournés ailleurs.
Ailleurs ?
Dans les fondations privées de Wolsey.
Dans la création de son
grand collège à Oxford.
Je dois l'admettre,
je trouve vos suggestions choquantes.
En effet, je suis blessé.
Le Cardinal Wolsey n'est pas
seulement mon Chancelier
il a toujours été un ami.
Dans ce monde, Majesté,
un fidèle et loyal ami
est le meilleur compagnon
qu'un homme puisse avoir.
Car pour tout le reste,
il y a une étrange habitude d'abandon.
Cela me rappelle que le Duc de Suffolk
est venu pour me voir.
Il dit qu'il ramperait à genoux pour
implorer le pardon de Votre Majesté.
Ce collier.
Qui vous l'a donné ?
Répondez-moi.
Sa Majesté.
Vous êtes une onéreuse
catin !
Je ne suis pas une catin...
Votre Majesté.
J'aime Sa Majesté.
Je crois qu'il m'aime.
Il est épris de vous, comme
les hommes le sont souvent
par les nouvelles choses.
Il s'apercevra rapidement
de ce que vous êtes vraiment.
Et il se lassera de vous...
Comme toutes les autres.
Et si ce n'était pas le cas ?
Je ne vous ai pas donné
la permission de parler !
Vous êtes une servante !
Partez maintenant !
Partez !
Campagne près
de Rouen, France
Au pas !
- En ligne !
- Qui êtes-vous ?
Dr. Knight ?
Excusez-nous, Sir.
Nous devons interrompre
votre voyage pour une journée ou deux.
Impossible !
Je suis sur ordre du Roi.
Oui, Sir, nous le savons.
C'est pour cela que vous devez
nous accompagner.
Ah, Dr. Knight.
Entrez.
- Votre Éminence, je...
- Je fais de mon affaire
de connaître les affaires du Roi.
Vous pensiez pouvoir
vous rendre à Orvieto
sans que je le sache ?
Donc, le Roi vous a envoyé au Pape
avec ces 2 lettres, est-ce correct ?
Oui.
Ce sont des documents extraordinaires.
Savez-vous ce qu'ils contiennent ?
Oui.
Un peu.
Et vous êtes toujours d'accord
pour les porter ?
Le premier document, demande au Pape
de lui permettre, une fois divorcé,
d'épouser toute femme de son choix...
même celle
qui lui serait normalement interdite
en raison de relations antérieures
avec un de ses parents !
Je ne comprends pas.
Le Roi a écrit cela.
De quelle femme veut-il parler ?
Maîtresse Anne Boleyn.
Anne Boleyn ?
Le Roi aime Anne Boleyn ?
Oui, Sir.
Et quelles sont ces relations
antérieures dont le Roi fait référence ?
Votre Éminence est sûrement
au courant que
Sa Majesté a eu des relations charnelles
avec Marie, la sœur aînée d'Anne.
Peut-être même avec leur mère.
Ainsi dit la rumeur.
Je ne lui donne aucune créance.
Par respect pour leur mère.
Et le second document.
L'avez-vous lu ?
Non, Sir.
C'est aussi bien.
Je ne voudrais être celui qui présentera
ceci au descendant de Saint Pierre.
Il demande ceci : si l'annulation
du mariage du Roi serait impossible
le Pape devrait alors l'autoriser
à prendre une seconde femme.
Comprenez-vous ? Il demande au Pape
d'autoriser la bigamie.
Puisque le Roi l'ordonne,
vous devriez être en route, Dr. Knight.
Mais sans aucun espoir
de succès... ou d'honneur.
J'ai entendu dire que vous
avez rampé ici comme un chien.
- Quelque chose dans ce genre.
- Gardez votre langue !
Vous en avez toujours trop abusé.
Oui, Votre Majesté.
Êtes-vous venu
implorer mon pardon ?
Oui, Votre Majesté.
Bien, alors, implorez-moi.
De tout mon cœur.
De toute mon âme.
De chaque once de mon être.
Mon Roi, Mon Souverain,
mon redouté seigneur,
je vous implore de pardonner
votre misérable serviteur,
votre humble, insignifiant,
et irréfléchi serviteur,
qui a mérité si peu
et par votre bonté
et votre grâce,
a tant eu.
Le malheureux ingrat que je suis.
Indigne de l'amour de Votre Majesté.
Venez ici !
Si vous pouvez me battre,
vous pourrez revenir à la cour.
Prêt ?
Bon retour.
- Qu'étais-je supposé faire ?
- Je l'ignore.
Mais je suis d'accord avec vous.
C'était grossier et inacceptable.
Je suis déçu par Sa Majesté.
Thomas, je dois vous demander ceci.
Accepteriez-vous
le jugement des cardinaux ?
Quelle importance maintenant ?
Le Pape est libre.
- Il est inutile de faire un conclave.
- Il est plus utile que jamais.
Le Pape est toujours
sous l'emprise de l'Empereur,
Incapable d'avoir
aucun contrôle sur l'Église.
Quelqu'un d'autre doit donc le faire
et je vous le demande encore,
accepteriez-vous
le jugement des cardinaux ?
More...
Si vous n'êtes pas avec moi
maintenant, vous êtes contre moi.
Les enjeux sont plus grands.
Mr. Cromwell m'a dit que le Roi dîne
maintenant avec Norfolk et Boleyn.
Ce sont mes pires ennemis.
Ils cherchent constamment ma chute.
Et si vous ne m'aidez pas,
alors vous les aidez.
Et dois-je vous rappeler ceci,
vous devez tout votre avancement
dans ce monde...
... à moi.
Thomas, nous nous connaissons
depuis fort longtemps.
Je sais que vous vous êtes
toujours plaint de mes méthodes,
ma manière de faire, mais,
au-delà de tout cela, je crois que nous
partageons toujours beaucoup de choses,
nous sommes encore des humanistes,
bien que le monde batte nos croyances,
et compromette nos actions.
aucune chose terrestre, même un prince,
ne compromettra jamais les miennes.
Oh, je vois.
Vous ne voulez pas vous salir les mains.
Je comprends parfaitement.
Malheureusement,
vous n'avez pas le choix.
La main du teinturier
est toujours souillée
par les éléments
avec lesquels il travaille.
Voici mon élément.
Un élément spirituel.
L'élément suprême.
Maintenant, dites-moi,
M'a-t-il souillé ?
Faites-moi savoir quand
les Cardinaux arrivent.
Sa Majesté
le Roi de France.
Mon cher Wolsey,
je pensais que vous le saviez.
Les Cardinaux ne viendront pas.
Il n'y a rien
que je puisse y faire.
Ils ne prennent d'ordre
que de Sa Sainteté.
La roue tourne mon ami.
"Elles me fuient,
me laissant parfois chercher,
Pieds nus,
traquant dans ma chambre.
Remerciant la chance,
cela a été sinon vingt fois mieux,
mais une fois en particulier,
dans une fine parure,
après une plaisante apparence,
quand sa robe lâche
de ses épaules est tombée
elle me prit dans ses bras
longs et menus,
avec toute tendresse me fit un baiser
et me dit doucement :
"Cher amour,
comment aimez-vous cela ?" "
Votre Éminence, bénissez ma fille.
- Soyez bénie, mon enfant.
- Merci, Votre Éminence.
- Votre Éminence, un moment ?
- Non, non.
- Mr. Cromwell.
- Votre Éminence.
- Le Roi vous attend mais...
- Mais quoi ?
Il n'est pas seul.
Majesté...
Alors ?
Majesté, je...
j'espérais que...
Vous pouvez parler franchement
devant Maîtresse Boleyn.
Elle sait tout.
Donc,
vous êtes revenu de Paris !
Oui.
Parlez-nous
de vos succès !
de vos nouvelles.
Nous sommes si impatients
de vous entendre.
Oh pour l'amour de Dieu,
ai-je mon divorce ?
Votre Majesté se rappellera
que je suis allé à Paris...
"Ce n'était pas un rêve.
J'étais étendu en plein éveil.
Mais tout a changé, par ma gentillesse,
en un étrange mode d'abandon.
Et j'ai eu congé de sa bonté.
Mais depuis cela,
je suis très aimablement servi.
Je voudrais savoir
ce qu'elle a mérité ! "
~ SeriesSub.com ~