Précédemment dans
"The Tudors"
Je veux un divorce et
vous tâcherez de l'obtenir.
Au début, j'avoue que je ne l'aimais
pas tellement. Mais à présent, je...
Il est de votre devoir d'utiliser
cet amour à notre avantage.
Je sais ce que vous faites.
Mais ne pensez pas
éloigner le Roi de moi.
Il ne pourra
vous donner son cœur,
car je l'ai en ma possession.
Vous êtes si beau Thomas.
Vous êtes un Lord,
que suis-je ?
Un génie !
Allons dans les bois.
Allons à la chasse.
Mais sans Brandon.
- Charles est votre...
- Je n'ai pas pardonné à Milord Suffolk.
Il n'a jamais demandé la permission
d'épouser ma sœur.
À quoi s'attend-il ?
Que veut Norfolk ?
Il veut que vous nous aidiez
à détruire Wolsey,
et en échange, il persuadera le Roi
de vous pardonner,
et de vous accueillir
de nouveau à la cour.
Et puisque Sa Sainteté reste
son prisonnier,
j'ai appelé à un conclave
des Cardinaux,
pour m'accorder l'autorité
d'apporter un jugement final
sur l'annulation du mariage
de Votre Majesté.
Et vous serez alors de facto, Pape.
Et puisque Sa Sainteté ne pourra
jamais s'échapper de sa captivité...
C'est une pure spéculation.
L'Empereur est le chef
de ma famille.
Je veux qu'il sache
que le Roi essaye de divorcer.
Il faut sûrement
la permission du Pape ?
Mais le Pape est encore
le prisonnier de l'Empereur.
Laissez-moi m'en occuper.
je pensais que vous le saviez.
Les Cardinaux ne viendront pas.
Ils ne prennent d'ordre
que de Sa Sainteté.
Alors, vous êtes revenu de Paris !
Parlez-nous
de vos nouvelles.
Oh pour l'amour de Dieu.
Ai-je mon divorce ?
Vous pensiez connaître l'Histoire.
Mais vous ne connaissez que la fin.
Pour parvenir au cœur de l'Histoire,
Vous devez la reprendre du début.
La SHOWTEAM et SerieSub
présentent :
THE TUDORS
Saison 1 - Épisode 7
Traduction : _/ DMBMH \_
Relecture : Lucille
SynchroFix : SlayerDev
www.seriessub.com
Compton Wynates
Warwickshire
Sir William.
- Qu'a t-il ?
- Va chercher le médecin...
Va le chercher tout de suite.
Bon Dieu, pourquoi personne
ne l'a réveillé ?
Le sommeil dans ces cas est fatal !
Éloignez-vous, éloignez-vous
pauvres fous !
Votre maître à la Suette.
Vous deux, vous,
restez !
Nous devons tenter de le traiter,
pauvre gars.
Retournez-le !
Pour l'amour de Dieu, allez-y !
Nous pouvons encore le sauver.
Je vais lui faire une saignée
dans le dos.
Car j'ai entendu dire que
cela peut parfois marcher,
Ça élimine un peu de toxine
Tenez-le maintenant !
- Que faites-vous ?
- Ne puis-je pas le rencontrer ?
Dieu, femme. Dehors, dehors !
Sa Majesté le Roi et Lady Anne Boleyn.
- Wolsey.
- Votre Majesté.
Maîtresse Anne.
Vous êtes la bienvenue.
Je dois remercier votre éminence,
pour la magnifique broche
que vous m'avez envoyé.
Je suis heureux qu'elle vous ait plus.
C'est une italienne,
j'ai trouvé le façonnage superbe.
Et je suis sûr que votre majesté
sera également ravie,
par les présents envoyés
par le roi de France
Calice d'or!
Tissus d'autel en soie d'or!
Et des tapisseries valant
au moins 30,000 ducats.
Donc, Une fois encore
nous sommes alliés des français.
En effet. Et nous sommes tous les deux
officiellement en guerre
contre l'Empereur.
Bien. Cela me ravi.
Comme il a plu à l'Empereur
d'annoncer la naissance d'un garçon !
Par la Princesse pour laquelle
il a rejeté ma fille.
Vous aurez un garçon.
Comment sont les crevettes, Lady Anne ?
Parfaites, Votre Éminence. Merci.
Vous êtes si généreux.
En tout.
- Alors, qu'en est-il de nos affaires ?
Votre Majesté, Je me suis arrangé
pour envoyer 2 de mes collègues,
deux jeunes avocats,
Stephen Gardiner,
mon secrétaire et Edward Foxe,
pour rencontrer le Pape à Orvieto,
prés de Rome, où il réside encore...
dans des conditions misérables,
apparemment.
Que ferons ces avocats ?
Milady, ils feront comprendre
à Sa Sainteté,
la nécessité de sa coopération.
Il doit reconnaitre selon
les lois civiles et canoniques,
l'invalidité du mariage
de votre majesté.
J'ai lu d'innombrables textes
sur la question.
Parfois à trop lire durant la nuit
cela me donne
d'épouvantables maux de tête...
Mais je suis plus sur
maintenant que jamais
de la justice spirituelle
et légale de mon cas.
Ma conscience est claire !
Comme elle devrait l'être !
Et votre Majesté doit être sure
que ces deux gentlemen,
ces deux trépident avocats,
ne quitteront pas Orvieto,
avant d'avoir obtenu satisfaction.
Bien.
Très bien.
Vous êtes vous entretenu
récemment avec le Roi ?
Non, Votre Majesté.
Le Cardinal Wolsey refuse mes requêtes,
et de la façon la plus autoritaire.
Il ya quelque chose
que j'ai appris des anglais
Un petit avantage
les rend dominateurs,
tandis que l'adversité
la plus légère les rend déprimés.
J'ai reçu une lettre codée
de votre neveu, l'Empereur.
Il vous déclare son appui éternel
dans cette déplaisante affaire.
Vous pouvez m'attendre ici.
Oui, Votre Majesté.
Poursuivez.
Il a déjà rédigé une lettre
à Sa Sainteté le Pape Clément,
le prévenant des brutales
intentions du Roi.
Il a demandé à Clément d'écarter Wolsey
comme représentant officiel.
et de déclare que vous et le Roi
êtes légalement marié.
Il vous dit de rester forte.
Je m'efforce de l'être.
Mais tant de choses sont
maintenant cachées en moi.
Dites-lui que je crois en lui
plus que nul autre.
Excepté en Dieu !
- Maitresse Hastings.
- Dr. Linacre ?
Dés qu'il a su la nouvelle,
le Roi m'a envoyé ici.
Hélas en vain !
Maitresse Hastings, je sais que
vous étiez sa concubine.
Il était en tout cas,
le plus aimant et aimé des hommes.
Sa Majesté regrettera
beaucoup sa camaraderie.
- Laissez-moi le voir.
- Le risque est grave
et nous n'en savons que très peu.
Je vous en pris.
Mon pauvre chéri...
Excusez-moi.
Vous devez brûler toute
sa literie et ses vêtements.
Avant tout,
il devra être enterré.
Messieurs, ceci est une lettre
du roi pour le Pape,
le remerciant d'avance pour l'attention
bienveillante qu'il a pour sa requête.
Quelle réponse de Sa Sainteté
prévoyez-vous ?
En toute honnêteté, Mr. Gardiner,
je n'en suis pas tout à fait sure.
Le Pape subissait la maltraitance
des mercenaires de l'Empereur.
Et bien que, selon la rumeur, l'Empereur
lui a permis de s'échapper à Orvieto,
sa condition continue à être médiocre.
Il mène une vie triste, enfermé
dans un château en ruine.
Dans ce cas, pourquoi le Pape
favoriserait-il l'Empereur
qui lui a causé que de la misère
au dépend du Roi d'Angleterre,
qui ne lui a jamais fait de mal ?
Le problème est, Votre Éminence,
que les épées du Roi d'Angleterre
sont plus éloignées
que celles de l'Empereur.
La diplomatie est presque toujours
réglée par une telle proximité.
Vous parlez comme un véritable avocat !
Mais si tout cela échouent,
utilisez les menaces.
Dites à sa sainteté, que si le roi
ne peut obtenir satisfaction
de la cour du Pape...
il trouvera d'autres moyens
pour apaiser sa conscience et se
débarrasser de sa femme actuelle.
Ais-je été assez clair ?
Oui, Éminence.
Nous avons compris.
À la grâce de Dieu, messieurs.
Le soir après la mort de William,
ses serviteurs ont commencé
à voler ses effets.
Dans son testament,
il a légué ceci au Roi.
J'ai tenu à le préserver.
William est enterré dans le cimetière.
Y sont aussi les pauvres serviteurs
qui l'ont attrapé,
et sont mort de la suette
dans les dernières 24 heures.
Vim Compton
Je ne sais pas quoi vous dire.
- Milord Norfolk.
- Éminence.
- Votre Éminence.
- Que voulez-vous ?
J'ai un mot à vous dire,
si je puis.
En privé.
Très bien.
On vous ordonne de retourner
immédiatement à vos propriétés
dans l'est d'Anglie.
Comment ?
Et par qui ?
Par Sa Majesté.
De ses propres mains.
Pourquoi ?
Sa majesté veut que vous
y supervisiez la production de blé
et le commerce dans la mer du Nord.
Le commerce ?
Le commerce...
Pourquoi m'éloignez-vous ?
Fils de boucher !
Ainsi que vous pouvez voir, Milord,
ce ne sont pas mes ordres.
Pauvre William !
Est-ce tout ce qu'il reste
de toute sa vie ?
Nous devons faire que ces bijoux
reviennent à son infortunée Lady.
William est mort à Warwickshire
qui est assez éloignée d'ici,
et s'il plaît à Dieu,
la maladie ne s'étendra pas.
Mais vous devrez vous fortifier
contre dans tout les cas.
Bien, ceci sont des plâtres
pour guérir les ulcères.
Celui-ci est un onguent, qui calme
l'inflammation et arrête
les démangeaisons.
Celui-ci aide la digestion,
celui-ci apaise la peau sèche...
Et cet onguent soulage votre verge
si elle est endolorie.
Merci.
Celles-ci sont appelées
les pilules de Rasis,
Elles portent le nom du Turc
qui les a inventées.
Ils disent qu'elles sont
efficaces contre la suette.
Mais cette infusion
est encore meilleure.
Qu'est ce que c'est ?
C'est un mélange de souci, de Manus
Christi, une herbe très efficace,
oseille,
plante de pré,
Vinaigre de lin,
copeaux d'ivoire,
Le tout mélangé à du sucre.
Prenez-en.
En êtes vous sur ?
On m'a dit que la prise d'infusions
était la plus mauvaise chose.
Croyez-moi.
Vous vous sentirez malade.
Mais c'est mieux que la maladie
qu'il prévient !
Maitresse Hastings.
Enterrez-là à coté de Sir William.
C'est très beau.
C'est en l'honneur d'un ami.
Excusez-moi je ne peux travailler,
à moins que je ne sois...
Bien sur, bonne nuit,
Thomas Tallis.
Attendez !
Quel est votre nom ?
Joan.
Restez un moment.
Pourquoi moi ?
Pensez-vous que le monde vous juge
toutes les deux de la même manière ?
Oui, il me semble.
Je ne crois pas.
Je vois la différence
entre vous deux.
Quand je vous regarde, je vois
une lumière vous entourant.
Une lumière ?
Vous voulez dire,
comme un halo ?
Oui ! comme un cercle de lumière.
Vous êtes mystérieux.
Puis-je vous embrasser, Joan ?
Bonjour, Chambellan.
Votre Majesté,
puis-je vous présenter
son altesse Jean de Bellay,
Evêque de Bayonne,
le nouvel ambassadeur français.
- Bienvenue monsieur.
- Votre Majesté.
Majesté, Je suis heureux de
présenter mes lettres de créance.
Et moi d'être, une fois encore,
l'ami et l'allié de votre Maître.
Remerciez-le pour
ses précieux cadeaux.
C'est un plaisir, Votre Altesse !
Alors, Votre Excellence,
comment se déroule la guerre
contre l'Empereur ?
Votre Majesté n'a aucune
raison de s'inquiéter.
Une armée française et
une flotte de nos alliés les Génois
ont assiégé les soldats
de l'Empereur à Naples.
Tôt ou tard, Charles devra se rendre
et quitter totalement l'Italie.
Ce sont vraiment
d'excellentes nouvelles.
Votre Excellence,
- laissez moi vous présenter...
- N'est ce pas Mademoiselle Anne ?
Son Éminence, le Cardinal Wolsey,
m'a tout dit sur vous.
Mais il ne m'a pas dit
comme vous êtes belle.
Pour un français,
c'est presque un crime.
Comment l'as-t-on appelée ?
Wolsey.
Vous devez être heureuse, ma chérie.
Son Excellence vient de m'informer
que l'empereur
bientôt sera défait
et chassé hors d'Italie.
Il ne pourra plus
empêcher notre bonheur.
Retourne à ton épouse !
Arrêtez-vous ?
Au nom du Roi !
Quelqu'un a-t-il parlé ?
Quelle est cette puanteur ?
C'est le vinaigre.
Du vinaigre, Excellence.
- Que ce passe-il ?
- Il y a une épidémie dans la ville.
300 morts de la suette,
uniquement aujourd'hui.
Ramenez le Dr. Linacre.
Rapidement.
- Qu'en est-il de ma femme, la Reine ?
- Le médecin va venir bientôt.
Anne ! n'ayez crainte,
je vous verrais bientôt.
George, emmenez votre sœur
à ses appartements !
Allez, allez !
L'expérience m'a appris, votre majesté,
que dans beaucoup de cas, avant toute
apparition de symptômes physiques,
les victimes subissent une curieuse
désorientation mentale,
un sens aigu
de peur et d'appréhension,
un pressentiment de douleur et de mort.
Chaque rumeur les met
dans un état d'agitation.
En effet, une rumeur peut causer
un millier de cas de Suette.
Ainsi des milliers contractent
la maladie,
d'une crainte injustifiée.
En particuliers, s'ils observent
un régime sain.
Un régime sain ?
Cela est votre meilleur remède,
Dr. Linacre ?
- Pas les infusions ?
J'espère que votre majesté
me croit quand je vous dis
qu'il y a des remèdes innombrables
pour la suette,
la plupart d'entre eux, à mon avis,
sont médicalement inefficaces.
Même pour la prévenir ?
Bien, j'ai entendu parler
d'une théorie intéressante.
Un jeune monsieur de ma
connaissance jure
Qu'il peut combattre
la maladie directement
en se faisant suer naturellement
par de l'exercice toutes les nuits.
Merci, Docteur.
Apporter les morts.
Avez-vous des morts ?
Ma chère épouse et famille.
Ce fléau qui est tombé sur nous,
est une punition de Dieu.
Nous sommes tous des pécheurs
et Dieu est mécontent de nous.
Notre vie et notre mort
sont entre ses mains.
Tout que nous pouvons faire est de prier
et faire appel à sa grande
et infinie pitié...
Et reconnaissons
nos natures coupables
et notre besoin de sa grâce.
Alors qu'en pensez vous ?
N'est ce pas la meilleure
façon de suer ?
Oui, votre Grace.
Faites-la léchée
par votre mari !
Qu'y a t-il mon enfant ?
Rien, madame, je...
Je me sens juste un peu étourdie.
Venez ici.
Non, je...
J'ai encore des vertiges, je...
C'est cela ?
J'ai attrapé la suante ?
Non ma chère enfant.
C'est juste une migraine.
Pas plus que cela.
Ça n'est pas cela ! J'ai...
J'ai mal au... au ventre.
Oui ! N'est ce pas un signe ?
Comment pouvez-vous le nier ?
Je vais mourir !
Non, vous n'allez pas mourir.
Écoutez-moi. Vous n'allez
pas mourir. D'accord !
Ma pauvre domestique a, ce jour,
attrapé la Suette et en est morte.
J'implore votre Majesté.
Que dois je faire ?
Je veux la voir.
je conseillerais d'éviter tout contact
avec des personnes infectées,
ou ceux qui ont eu contact
avec des personnes infectées.
Vous êtes le Roi d'Angleterre.
Oui, mais si...
Si elle venait à mourir ?
Très bien. Dites-lui qu'elle
doit quitter le palais,
elle doit repartir avec son père à Hever
Et par tous les moyens
s'enfermée là-bas.
Je lui enverrait des infusions
pour la fortifiée.
et je lui écrirait.
Et au sujet de Sa Majesté la Reine ?
La Reine rejoindra notre fille à Ludlow.
Je pris Dieu qu'elles soient
en sécurité au pays de Galles.
Et vous, votre Majesté ?
Je m'enfermerai ici,
et gardez la Suette à distance
par tout les moyens.
Alors si je peux donner un conseil
à Votre Majesté,
Garder le moins de personnes
possible près de vous,
de cette manière vous pourrez
réduire le risque de contamination.
Dieu nous bénisse tous les deux.
En effet.
Je suis venu vous dire au revoir.
Êtes-vous heureux me faire partir ?
Ne voulez-vous pas voir notre fille ?
M'éloignez-vous
pour rester avec elle ?
Non, elle n'est pas...
Voulez-vous dire
Lady Anne Boleyn ?
Oui, je veux dire Lady Anne Boleyn.
Il n'y a plus de secret à son propos.
Non, elle est retournée à Hever
Une de ses domestiques
est morte de la suette.
Et votre peur de la Suante
est plus grande que votre
engouement pour votre maîtresse ?
Catherine, elle n'est pas ma maîtresse.
Je ne couche pas avec elle.
Pas tant que nous sommes
encore mariés.
Mais lui avez-vous dis
que vous l'aimiez ?
Lui avez-vous fait des promesses ?
Vous a-t-elle fait des promesses ?
Ne me dites pas encore que
"tant que je suis encore votre femme."
Catherine, j'espère de tout mon cœur
que vous accepterez que notre mariage
était basé sur un mensonge.
En attendant,
Je vous aime encore assez
pour vouloir sauver votre vie.
Maintenant faites ce que j'ordonne.
Partez au Pays de Galles.
Quand vous parlez ainsi, mon amour...
Vous agissez comme si j'avais la peste.
Comme si l'amour était la peste.
Je vous écrirais.
Dites à Marie que le Roi, son père,
lui envois son amour et son attention.
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens bien, Papa.
Vous êtes sure ?
Que dites vous ?
À cause de ma domestique,
je suis certaine d'être contaminé ?
Non, bien sur que non.
Qu'y a t-il ?
- Je ne peux respirer.
- Comment ?
- Que se passe t-il ?
- Je ne peux respirer.
Je ne peux respirer,
arrêtez la voiture !
- Halte!
- Arrêtez la voiture !
Anne ?
Roulez !
Anne !
- Oh Joan... ma chère sœur.
Mon père, Il est dit et su
que la maladie est une épreuve de Dieu
et une punition pour nos péchés.
Mais pourquoi, mon père ?
Pourquoi mon pays est-il
si désigné pour la disgrâce ?
Qu'avons-nous fait qui ait tant
déplu à Dieu tout-puissant
pour qu'il attire cette
pestilence sur nous ?
Est-ce ma faute ?
Mon père,
je demande le pardon
pour les péchés inconnus.
Et je vous implore
de m'accorder votre bénédiction.
Pas en tant que Roi,
mais comme un homme.
S'il vous plaît, mon père.
Mon père ?
Bonjour.
Etes-vous les émissaires anglais ?
Je vous en pris. Venez !
Les Invités Anglais,
Mr. Gardiner et Mr. Foxe.
Mes fils...
Saint Père.
Voyez-vous comment
je suis forcé de vivre ?
Pouvez-vous imaginer
la misère de votre Père ?
Les Espagnols sont pratiquement
à mon seuil.
Votre Sainteté connait
la raison de notre présence.
Nous amenons un courrier
de Sa Majesté, le Roi Henri,
le plus dévoué et catholique roi,
d'Angleterre, d'Irlande et de France.
Sa Majesté remercie, d'avance,
votre Sainteté
pour votre soutien
à sa requête d'annulation.
Il sait que vous, Saint-Père, ne ferez
pas d'objection à nos supplications.
J'espère de tout mon cœur,
ravir et satisfaire votre Maître.
Mais je dois vous dire,
en toute honnêteté,
dieu m'en ait témoin,
et en tant qu'honnête homme,
que j'ai été informé que cette requête
est incitée seulement
par l'affection vaine du Roi
et l'amour excessif pour
cette femme, Anne Boleyn.
Il m'a été dit que
le roi d'Angleterre désire
divorcer uniquement pour
"des raisons privées",
et que la femme qu'il aime
est bien en deçà de lui.
Non seulement dans le rang,
mais également dans la vertu.
Votre Sainteté, qui vous
a dit de pareilles choses ?
Ils disent qu'Anne est déjà enceinte,
Et que le Roi souhaite instamment
faire de son enfant l'héritier du trône.
Lady Anne est un modèle de chasteté.
Quoique très apte à procréer,
quand le moment viendras.
Saint-Père, elle impressionne
toute personne qui la voit,
ou qui la connait
par la pureté de sa vie,
sa constante virginité, sa sobriété,
sa soumission, son humilité...
- Comme toutes les femmes d'Angleterre,
Elle est de loin la plus convenable
pour devenir Reine.
Mais qu'advient-il
de la Reine Catherine ?
Sa Majesté espère que, lorsque
votre Sainteté aura pris connaissance
des arguments légaux que
nous avons apportés avec nous,
vous écrirez à la Reine
pour hâter son accord.
Bien sur.
Mais d'abord,
je dois lire ces arguments...
Ne dois-je pas ?
Avant d'arriver à un jugement.
Sa Majesté nous a aussi
fait comprendre que,
si vous ne pouviez
lui donner satisfaction,
il cherchera alors un jugement ailleurs.
Il pourrait être contraint de vivre à
l'extérieur des lois de la Sainte Église
et au-delà de l'autorité
de Votre Sainteté.
Mes fils.
Garçon...
Faites attention !
Mes fils.
- Saint Père !
Je crains que vous ne soyez
déçu par ma réponse.
Je suis incapable d'émettre
un jugement, en ce lieu et jour,
concernant le cas du Roi.
Attendez ! je n'ai pas dis que
c'était la fin de cette affaire.
Je suis résolu à la régler
aussitôt que possible...
Mais pas ici.
Vous voyez comment je suis ici.
Ainsi, j'ai nommé
le Cardinal Campeggio
en tant que représentant officiel.
Une fois que la maladie dans votre
pays aura pris fin, il partira
pour l'Angleterre
et ensemble avec le Cardinal Wolsey,
Constituera une cour
pour écouter et décider
du bien-fondé de ce cas.
Si votre roi est aussi certain
de sa justesse que vous le dites,
alors sans doute
il appréciera ces mesures,
lesquelles peuvent hâter
l'accomplissement de ses désirs.
Entrez !
Posez les là-bas !
Votre Majesté doit savoir que, sa grâce,
le Duc de Norfolk,
ayant contracté la Suette,
a demandé l'autorisation
de rentrer à Londres,
apparemment pour voir un Docteur.
Je lui ai refusé cette permission
au nom de votre majesté.
Trois des apothicaires
de votre Majesté
sont également tombé malades,
alors que trois de vos
valets de chambres sont morts.
Votre maçon, Redman, est également mort.
La maladie ne montre
aucun signe d'apaisement.
Il y a maintenant 40,000 cas
à Londres seul.
Lady Anne Boleyn est aussi malade,
cependant elle reste vivante.
- Dr. Linacre !
- Oui, Votre Majesté ?
Lady Anne est malade.
Lady Anne Boleyn.
Allez immédiatement
au Château de Hever.
et pour l'amour de Dieu,
sauvez-là.
À mon avis,
il n'ya pas d'espoir.
Les signes vitaux sont faibles
et se dégradent.
Le prêtre devrait l'assisté
maintenant, in extremis.
Je suis désolé.
N'êtes-vous pas effrayé, papa ?
De quoi, de la mort ?
Non, je me suis mis entièrement
entre les mains de Dieu,
et je sais avec certitude qu'a ma mort
j'irai dans un bien meilleur
endroit que celui-ci.
Ce que vous voyez autour de vous,
chérie, n'est pas la peur de la mort,
Mais la crainte, pour le non repenti,
de ce qui va la suivre.
Il y a un spectre hantant l'Europe
que je crains beaucoup plus
que la Suante.
Une maladie s'étendant partout,
Infectant par milliers.
De quoi parlez-vous, papa?
La maladie du Luthéranisme.
Il s'étend parmi les pauvres.
Ceux qui voient l'église
riche, corrompu et décadente.
Il a déjà enflammé
les paysans en Allemagne,
et tué plus de 100,000 personnes.
La contagion s'est maintenant
étendue à la Bourgogne, Salzbourg,
Montpellier et Nantes.
Chaque jour apporte plus de nouvelles
de la virulence de cette hérésie.
Assurément, ils ne viendront pas ici ?
Ils sont déjà là.
Nous savons que des réunions secrètes
ont lieu ici dans la Ville de Londres,
pendant lesquelles
l'église est attaquée,
des livres infâmes distribués.
Laissez-moi vous demander,
mon enfant.
Je vous le demande.
Que feriez-vous à une maison
qui est infectée par la maladie ?
Vous la purgé par le feu.
C'est exactement cela.
De la même manière alors, la maladie
qui est dans la maison de la foi
sera purgée par le feu.
Il est vrai que je suis contre
la violence, comme vous le savez.
Mais je suis persuadé que
Luther et ses disciples
devront être saisi,
tout de suite et brûlé.
Votre Majesté, multitudes
de gens meurent autour de nous.
Presque tout le monde à Oxford,
Cambridge et Londres
a été malade récemment...
Depuis que le Cardinal
est tombé malade,
et que votre majesté
êtes partie de la cour,
il n'ya réellement pas
de gouvernement au royaume.
Il ya eu quelques
émeutes dans la ville,
mais rien qui puisse alarmer
votre majesté.
- Sir !
- Venez la voir !
- Appelez le maître.
- Milord ! Milord !
- Papa! Papa venez vite !
- George...
Savez-vous ce que
vous avez fait, mon enfant ?
Vous avez ressuscité.
À présent, vous pourrez revoir
le Roi, à nouveau.
Ça sera comme avant !
Je remercie Dieu, ma chérie,
vous êtes sauve
et le fléau est enrayé.
Le légat que nous attendons
est arrivé à Paris.
Dimanche ou lundi dernier.
J'espère son arrivée à Calais
pour Lundi prochain,
et je compte dans peu de temps
apprécier ce dont j'ai tant eu envie,
pour le plaisir de Dieu et le nôtre.
À présent, plus de temps à perdre,
ma chérie,
je voudrais que vous soyez
dans mes bras ou moi dans les vôtres,
le temps est long
depuis notre dernier baisé.
Vous avez une lettre
de Lady Anne Boleyn.
Mon cher Lord,
Je suis enchanté de savoir
que vous avez survécu à la Suette.
Tout les jours de ma vie,
je suis très attaché,
à toutes les créatures,
proches de la grâce du roi.
Pour aimer et servir votre grâce.
Je vous prie de ne jamais douter, que
mon avis envers vous ne changera jamais,
aussi longtemps
qu'il reste un souffle de vie en moi.
Votre humble servante
Anne Boleyn.
Bien, au moins elle a
le sens de l'humour.
Prenez des dispositions pour
mon pèlerinage à Walsingham.
Je dois des remerciements
à notre Lady.
Merci.
Dieu merci.