C'était il y a quelques minutes à peine.
Manifestement, Kasuf a déterré
le Stargate et il attend - mon retour.
Un an sur ABydos au jour près.
- lls ont tenu parole.
- Et je dois en faire autant.
Tu devais ramener Sha're.
Je sais. Mais au moins je peux dire
à son père que je n'ai pas renoncé.
Que je ne renoncerai jamais.
- Qu'elle est en fait une Goa'uld?
- Oui.
Faut-il vraiment lui dire?
Kasuf est mon Beau-père.
Je le lui dois.
Ca ne me dérange pas que
vous retourniez sur ABydos, Mr Jackson.
Mais le colonel O'Neill
et le capitaine Carter vont à Washington.
Je ne peux pas demander
au président de changer son programme.
Si je n'y retourne pas,
ils enterreront le Stargate.
C'est ce que je leur ai dit de faire.
Général, j'ai vécu avec eux pendant un an.
Et je suis en parfaite sécurité avec Teal'c.
- Merci, Daniel Jackson.
- Je t'en prie.
Daniel m'a assuré
que ce peuple était pacifique.
lls sont géniaux! Tu rigoles?
Et si on laissait tomber cette remise
de médailles et qu'on allait avec eux?
Tenez-vous prêts à partir.
On vient vous chercher d'ici deux jours?
Dites bonjour au président de ma part.
Ce sera fait.
N'aie pas peur, Bon père.
Voici Teal'c.
Je suis honoré.
Bon père, je demande ton pardon.
Je suis revenu sans ta fille.
Je vois ça.
J'ai Bien peur
que ma quête ne dure plusieurs saisons.
Viens.
Sha're!
Non! Prenez plutôt ma vie.
Personne ne tue personne.
Sha're n'est plus ta fille.
Kasuf, on est en danger.
- Elle est ici depuis quand?
- Plus d'une saison.
- Quoi?
- Pourquoi en danger?
Mon mari.
Je suis le mari de Sha're.
Qui es-tu?
- Mon Daniel, s'il te plaît!
- Ne t'approche pas.
Bon fils! Es-tu aveugle?
Sha're a été prise par un Goa'uld.
Un démon vit en son sein.
Mauvais et puissant.
ll dit la vérité, Père.
- Mais tu as dit que tu étais de retour!
- C'est vrai.
Arrête! Arrête ça!
Tu ne me tromperas pas!
Je te connais! J'ai vu ce que tu es!
Je t'en prie, crois-moi!
Non.
Le démon sommeille
parce que je suis enceinte.
Ecoute-moi, mon mari!
La Goa'uld qui a volé mon âme
s'appelle Amaunet.
Elle dort pour le Bien de l'enfant.
Pourquoi?
Si elle se réveille, l'enfant naîtra mort-né.
Je n'ai jamais vu
un Goa'uld engendrer un humain.
Apophis est le père?
- Oui.
- Alors Apophis est aussi ici.
Non.
ll m'a cachée.
ll ne veut pas que ses ennemis sachent
la vraie raison de cette naissance.
Quelle vraie raison?
Sha're!
Que veut faire Apophis
d'un enfant humain?
ll veut que l'enfant
devienne un jour son hôte.
C'est vrai?
Sha're!
Oui.
Tu sais, je connais
le chemin à travers la galaxie.
Mais je me perds
à chaque fois dans Washington.
Vous inquiétez pas.
C'est un peu comme chez moi ici.
Navré d'entendre ça!
Deux ans au Pentagone
à résoudre la clef du Stargate.
- Ce n'était pas du temps perdu.
- Vraiment?
- Général Hammond est déjà là.
- Bien sûr.
C'est un vrai charmeur.
ll connaît tout le monde.
- Du punch?
- Oui, colonel. Merci.
Papa.
Daniel ne m'aime plus.
Vous avez tort.
Daniel Jackson vous aime énormément.
ll ne se comporte pas en Bon époux.
Je connais ton visage.
J'étais la première garde d'Apophis.
J'étais là
quand le Goa'uld a envahi votre corps.
Pour ma part,
je ne peux que demander votre pardon.
Non. C'est plus que cela.
Tu es le traître.
Teal'c.
C'est exact.
Comment sais-tu ça?
Mon esprit est rempli d'images.
Apophis criant ton nom et te maudissant.
ll a perdu sa place
parmi les Seigneurs du Système.
Ce sont les souvenirs du Goa'uld
qui reposent en vous.
Oui.
C'est très difficile.
Daniel Jackson,
nous devons traverser le Stargate
avec Sha're immédiatement.
Pourquoi?
Tant que le Goa'uld repose en elle,
Sha're partage ses souvenirs.
Et alors? Quoi?
Ce serait d'un grand intérêt stratégique
si on pouvait accéder à la mémoire
du Goa'uld pendant quelques jours.
Quoi?!
Accès?
Tu sais de qui tu es en train de parler?
Je le sais.
Elle va Bientôt accoucher.
N'a-t-elle pas assez souffert?
Qu'es-tu es en train de proposer, Teal'c?
De laisser MayBourne l'étudier?
Ses connaissances
pourraient un jour sauver ton monde.
Je m'en fiche!
Je ne vais pas l'obliger à faire ça en plus!
Je suis désolé!
Tu te lamentes plus sur ton sort
que sur celui de Sha're.
Sha're va accoucher d'ici quelques jours.
Le Goa'uld en elle va se réveiller.
Apophis prendra l'enfant
et quittera Abydos pour toujours.
C'est le destin que
tu choisis pour Sha're en la laissant ici.
Alors j'aimerais parler à ma femme.
Seul à seul.
J'ai invité Jake.
Je voulais vous faire la surprise.
Quelle Bonne idée.
J'ai servi avec Georges
quand l'armée de l'air était encore
- notre 1ère ligne de défense.
- Elle l'est encore.
Bien sûr.
Je parlais du temps de la guerre froide.
En tout cas, quand Georges m'a dit
que tu allais être décorée comme...
C'est quoi déjà?
Analyste de télémétrie radar
en espace lointain.
C'est ça!
- Sam...
- Merci.
Colonel Jack O'Neill - Jacob Carter.
Carter? A savoir...?
A savoir... mon père, oui.
Sans rigoler! Le papa de Sam?
- Elle n'a jamais parlé de vous.
- Qu'aurait-elle à dire
sur un vieux général presqu'à la retraite?
- Papa, je parle beaucoup de toi.
- J'ai pris ma retraite une fois.
Ca m'a trop manqué.
Votre analyse de télémétrie radar
en espace lointain, c'est ça?
C'est tellement fascinant.
J'en suis sûr. Sinon vous ne seriez pas
décoré par l'armée de l'air.
On a nos moments de gloriole.
Veuillez m'excuser.
On ne quitte pas Cheyenne Mountain
très souvent. Je vais prendre l'air.
Général... Capitaine... Général... Garçon?
Je vais nous chercher à boire.
Entre nous,
votre couverture n'est pas très crédible.
Excuse-moi? Que veux-tu dire?
Bien sûr. Ca ne me regarde pas.
Mais que ce soit l'espace que vous
analysiez sur cette montagne ou non,
ça ne se compare pas à l'espace réel.
Je parle de te faire
entrer à la NASA, Sam.
Je parle
d'aller dans l'espace pour de Bon.
Tu me détestes.
Non.
Non, je t'aime.
Tu me pardonnes?
Oh, mon Dieu.
ll n'y a rien à pardonner.
J'ai tellement honte.
Je déteste ce qu'il t'es arrivé.
Je déteste les plans
qu'a Apophis pour l'enfant qui est en toi.
Regarde-moi.
Je t'aime.
Tout le reste...
Tu vas rester?
Je ne peux pas.
Mais je veux que tu viennes avec moi.
J'ai appelé Bollinger en personne.
- Le responsaBle de la NASA.
- Je sais.
Je lui ai dit que tu voulais être
astronaute mais que tu as laissé tomber...
- J'ai pas laissé tomber!
- Je termine.
Tu as laissé tomber
après le désastre de Challenger.
- C'était un problème de timing.
- J'ai appelé des examinateurs.
J'ai expliqué tes compétences.
Représente ta candidature
pour l'armée de l'air, ma fille,
et tu verras que la NASA te soutiendra.
- La liste d'attente est longue.
- Pas pour toi.
- Tu ne peux pas faire ça.
- Trop tard.
Sans m'en parler.
Tu... veux dire que tu n'en veux pas?
lls savent ce que tu as
à offrir au programme. lls te veulent.
C'est pas la question.
Mon travail me tient beaucoup à coeur.
Mais ce n'est pas ton rêve.
On en reste là. D'accord?
Au moins, va lui parler.
Fais au moins ça pour moi.
Je savais que tout ça était pour toi.
- Ca va.
- C'est pas que je n'apprécie pas.
J'ai dit ça va!
On se voit après la cérémonie.
ARMEE DE L'AlR
Colonel Jack O'Neill, c'est Bien ça?
Qui veut savoir?
Vous n'êtes pas facile à trouver,
vous savez?
- Et vous êtes?
- Armin Selig.
Je suis journaliste.
J'aimerais une bière.
Buvez la mienne.
J'y ai pas touché.
- Vous retournez au Stargate?
- Au quoi?
Un grand truc, rond et gris.
Difficile à rater.
Je ne sais pas ce que c'est.
Avant de partir, colonel,
vous devriez écouter ceci.
Je savais que vous viendriez.
J'étais préparé.
J'ai eu de la chance.
Tu sais, je connais
le chemin à travers la galaxie.
Mais je me perds
à chaque fois dans Washington.
Vous inquiétez pas.
C'est un peu comme chez moi ici.
Navré d'entendre ça!
Deux ans au Pentagone
à résoudre la clef du Stargate.
- Ce n'était pas du temps perdu.
- Vraiment?
Je ne m'appuie pas que là-dessus.
On m'a parlé d'un système qui permettait
d'envoyer les gens
n'importe oû à travers la galaxie.
Tout ce que je veux,
c'est une confirmation.
Microphone parabolique
dans le square, c'est ça?
Quelque chose comme ça.
La technologie, hein?
Ecoutez, je ne connais pas vos sources.
Je suis colonel dans l'armée de l'air.
La Galaxie C5 est un avion de transport,
un des plus gros au monde.
C'est de ça dont je parlais.
Et le Stargate?
Ca ne me dit rien.
Quand l'enfant sera né,
le démon en moi se réveillera à nouveau.
Elle punira l'enfant parce que j'ai désobéi.
Nous ne la laisserons pas faire.
Le Goa'uld sera alors notre prisonnier.
Nous serons ensemble
avant la naissance.
lls t'interrogeront
sur tes souvenirs Goa'ulds.
Mais je serai avec toi tout le temps.
lls ne te feront pas de mal.
On étudiera pourquoi le Goa'uld dort.
Peut-être
que nous pourrons rester ensemble.
Apophis reviendra.
Si elle a disparu,
il détruira le village.
Dites-lui qu'un ennemi d'Apophis
est venu enlever Sha're et l'enfant.
Et ce sera la vérité, non?
Va avec eux.
Vous ne pouvez pas...
lui parler comme ça.
Je suis son père.
Sha're...
Je ne t'obligerai pas.
Une fois que le démon sera de retour,
je serai avec toi?
Non. Jusqu'à ce qu'on réussisse
à te séparer du Goa'uld,
ils t'enfermeront dans une cellule.
C'est comme une cage.
Pour que le Goa'uld
ne fasse de mal à personne.
Ecoute, je ne dis pas que ça va être facile.
Mais comme ça Apophis ne pourra plus
jamais faire de mal ni à toi ni à ton enfant.
Alors je viens avec toi, mon Daniel.
Apophis pourrait revenir à tout moment.
Nous devons partir.
ll a une frappe rapide,
un gars vif comme l'éclair.
ll lui en a mis trois,
puis il a feint du droit,
ll lui a mis un crochet du gauche,
et un coup droit...
Général? Vous avez un moment?
Veuillez m'excuser.
Nous avons un problème.
Nous avons une taupe.
Quelqu'un qui a connaissance du
programme a parlé à un journaliste.
- Ce journaliste vous a approché?
- Oui.
- Et vous avez...?
- J'ai tout démenti.
- ll ne m'a pas cru.
- Que sait-il?
Eh Bien, il sait qui je suis
et comment me trouver. Déjà Beaucoup.
Vous avez raison.
Nous avons un problème.
Daniel, tu entends ça?
Quoi? Qu'est-ce qu'il y a?
Le vaisseau Goa'uld approche.
Sha're, qu'est-ce qu'il y a?
Mon seigneur vient me chercher.
Non!
Sha're, Bats-toi.
Tiens Bon, je t'en supplie!
Daniel?
Ca va. C'est fini.
Teal'c! Je pense qu'elle va accoucher!
C'est sûrement dû
à l'arrivée des Goa'ulds!
Daniel!
Daniel Jackson! Nous devons partir!
Mon seigneur, quelqu'un
a essayé de s'échapper par le Stargate.
lls n'en ont pas eu le temps.
Trouvez la reine d'Apophis.
Et s'il publie un article.
Est-ce grave?
Oui, la moitié du gouvernement voudra
étouffer l'affaire, et l'autre savoir.
Ajoutez-y une dispute internationale
quand la Russie et la Chine l'apprendront.
L'existence d'extraterrestres,
des anciennes cultures humaines.
Je ne vois pas le problème.
Je me demande
qui peut bien être la taupe.
- Ca pourrait être n'importe qui.
- Dur à croire que c'est l'un des nôtres.
Chaque membre du SGC
connaît l'importance du projet.
Je suis d'accord avec le capitaine.
C'est sûrement politique.
- Le sénateur Kinsey? - S'il sait,
d'autres lèche-bottes le savent aussi.
lls ont signé une clause de confidentialité.
lls sont passibles de poursuites.
Alors on fait quoi?
On les poursuit en justice?
ll nous reste du temps
avant la cérémonie, colonel.
Je veux savoir ce qu'il sait.
Vous savez comment le trouver?
Je vais le laisser venir à moi.
Quand les douleurs commencent, respire.
- ll arrive trop tôt.
- Le bébé ira très bien.
Concentre-toi sur toi.
Quand l'enfant naîtra,
le démon reviendra!
- Je sais.
- Apophis vient me chercher.
Ce n'est pas le vaisseau d'Apophis.
Alors de qui?
C'est celui d'Heru-ur.
C'est un grand ennemi d'Apophis.
ll va prendre mon enfant.
- Ah, Daniel!
- Ca ira. Respire! Respire.
On s'est déjà cachés ici.
- Tu te souviens?
- Je m'en souviens.
Nous sommes en sécurité ici.
Tu as tort, Daniel Jackson.
Si c'est Sha're que Heru-ur cherche,
il nous trouvera.
Nous ne pouvons rester.
Je reste avec elle.
Dès que l'enfant sera né,
le Goa'uld dans Sha're se réveillera.
J'ai dit
que je restais avec elle, Teal'c!
Alors je ferai mon possible
pour retenir la garde Horus.
C'est vrai que tu m'aimes.
Et comment!
ARMEE E L'AlR
Vous me cherchez?
Apprenez ce que le reporter sait
pendant qu'on vérifie son identité?
Quel cliché, Armin.
Je suis bon à ce petit jeu, colonel.
J'ai de l'expérience.
Ce sera mon plus grand reportage,
mais après tout...
ce sera le plus grand reportage
tout court, pas vrai?
Racontez-moi.
Je sais tout. Nul Besoin de vous.
Mais je voulais vous rencontrer.
Quand l'affaire éclatera,
vous serez un héros.
Cool.
- Qu'est-ce que vous allez dire sur moi?
- Subtil!
C'est bien parce que c'est vous.
Vous dirigez une équipe appelée SG-1 .
9 à 12 de ces unités opèrent à partir
de Cheyenne Mountain, sous NORAD.
Vous utilisez un système appelé Stargate
pour voyager à des années lumières d'ici.
Ouah!
C'est incroyaBle.
Le programme coûte plus de 7 milliards.
Le Département de la Défense espère
que les découvertes compenseront.
Armin, je vais vous donner un conseil.
OuBliez tout ça.
Vous allez vous ridiculiser.
Je sais que ces 2 éclairs
dans le ciel, il y a quelques mois,
étaient des vaisseaux
attaquant la Terre.
- Vous les avez anéantis.
- Moi?
Bon.
Si vous allez écrire votre article,
je veux m'assurer
que vous ne fassiez pas d'erreur.
O'Neill, ça prend deux L.
ll y a un colonel O'Neil avec un L.
Et il n'a pas le sens de l'humour.
- L'article paraîtra, colonel.
- Ca passera pour de la science-fiction.
- ll n'y a pas de loi sur les secrets d'Etat.
- Je le sais.
- Vous ne pouvez pas m'arrêter.
- Je le sais aussi.
- Vous pensez que personne me croira?
- ll est possible que si. Mais pas moi.
On verra ça.
Avec deux L, c'est ça?
Vous! Appelez une amBulance! Vite!
Ne bougez pas! N'essayez pas de bouger!
C'était vous.
Non! Non, ce n'était pas nous.
Salopard!
Mon seigneur!
J'ai interrogé les gens de la ville.
La reine d'Apophis est ici,
comme vous le pensiez.
Apophis reviendra par le Stargate
pour chercher l'enfant.
- Nous l'attendrons, mon seigneur.
- Prenez sa reine et son enfant vivants.
Oû est ta fille?
Je ne peux pas vous le dire
parce que je ne le sais pas.
Quoi? Vous voulez que je mente?
Jaffa!
Papa?
Je t'ai cherché partout.
Tu dois être déçue.
On t'a dit pourquoi le président a annulé?
Colonel O'Neill
a été témoin d'un accident.
Le président n'a pas pu ajuster
son programme. On a manqué de chance.
Le général Hammond va nous décorer
lors d'une cérémonie privée à la Base.
C'est l'honneur qui compte.
Que je sois présent ou non.
- Papa...
- J'ai un cancer, Sam.
- Quoi?
- Lymphoma.
- C'est mauvais.
- Disons que ce n'est pas bon.
Mais il y a pire. Ne t'inquiète pas.
Je suis encore là pour un moment.
Oh, mon Dieu... Papa!
J'espère être encore là
quand tu deviendras astronaute.
Chérie, peu importe
ce que tu fais à Cheyenne mountain.
Rien au monde n'arrive à la cheville
d'un voyage dans l'espace.
Pas pour toi.
C'est quelque chose
que tu as voulu toute ta vie.
Et, je l'admets, je veux te voir
accomplir tes rêves avant de mourir.
Mais c'est mon rêve.
A moi de décider, non?
Un père a aussi des rêves.
Je suis désolée, c'est impossible.
Je vois.
Comme je disais,
ça va durer des mois.
Tu n'as pas besoin de m'appeler demain.
Papa, ne pars pas comme ça.
Félicitations pour la médaille.
Je suis sûr que c'est mérité.
Papa...
Daniel!
- Ca ira, Sha're. Pousse!
- Non! Le démon va revenir!
Tu dois pousser!
- Je vais te perdre, Daniel! Je t'en prie!
- Regarde-moi.
- Je t'en prie!
- Regarde-moi!
Je t'aime. Je t'aimerai toujours.
Tu comprends?
Le Goa'uld ne pourra jamais
nous enlever ça.
Jamais.
- Daniel! La douleur revient!
- Je suis là.
Je suis là!
Le bébé se présente.
ll faut que tu pousses!
Pardonne-moi.
C'est un garçon!
C'est un garçon.
Donne-moi l'enfant!
Amène-moi le fils d'Apophis.
Apophis, mon pharaon,
vous détruira tous les 2 pour ceci.
Dis-lui que Heru-ur
s'est emparé de son fils.
Nous avons peu de temps.
Nous devons partir.
C'est votre petit-fils.
ll est Beau. N'est-ce-pas?
Oui, il l'est.
Vous ne pouvez pas rester, Bon père.
Vous devez vous cacher.
Vous dites que le démon
a repris possession de ma fille?
Oui.
Je vais avoir besoin d'une nurse.
Quelqu'un en qui vous avez confiance
et qui a les épaules solides.
ll est possiBle
que je ne revoie jamais ma fille.
Sha're est forte, Bon père.
Elle ne baissera pas les bras.
Et moi non plus.
Colonel Jack O'Neill,
Capitaine Samantha Carter.
Vous vous êtes distingués par
votre héroïsme en risquant votre vie.
Dans l'adversité,
avec la seule aide des membres de
votre équipe, Teal'c et r Daniel Jackson,
vous avez détruit les vaisseaux Goa'ulds
qui allaient attaquer notre planète.
Votre courage et votre héroïsme
exemplaires font honneur
à l'armée de l'air américaine
et à vous-même.
Merci, général.
Je suis désolé
que l'accident ait empêché
le président de le faire en personne.
Je ne suis pas du même avis. C'est
un honneur de le recevoir de vos mains.
Félicitations, capitaine.
Je sais que le Mr Jackson
vous attend sur Abydos.
Traversez dès que vous êtes prêts.
Je serai prête d'ici 10 minutes, colonel.
Rompez.
C'était un accident.
Oui, mon général.
Mon seigneur.
Les gardes Serpents d'Apophis
ont pris l'enfant.
Qui est cet humain?
ll dit qu'il fait partie du peuple Tauri,
les ennemis d'Apophis.
Toi? Un des guerriers
qui a battu Apophis?
A dire vrai, oui.
Les Tauris sont plus forts
que vous pensez.
Une alliance serait extrêmement utile
pour combattre notre ennemi commun.
Une alliance?
Vous n'êtes rien.
Votre monde n'est rien.
Quand j'aurai battu Apophis,
je ferai de ton peuple mes esclaves.
Vous serez mes servants.
Non, ça m'étonnerait.
A genoux devant ton Dieu!
Mon seigneur, le Stargate!
Apophis arrive! Soyez prêts!
Qu'est-ce que...?
Couvre-moi!
Vous osez me défier?
C'était mon intention.
Vous payerez pour votre insolence!
- Teal'c?
- Quelqu'un veut m'expliquer?
- C'est un récit considérable, O'Neill.
- ''C'est une longue histoire'', Teal'c.
Heureusement vous vous rappeliez
que la déviation du bouclier
était proportionnelle
à l'énergie cinétique qu'il reçoit.
Ouais!
ll faut s'en aller.
- Apophis.
- Quoi?!
Mettons-nous à couvert.
Je suis ici, mon Pharaon.
Et l'enfant?
Volé, par votre ennemi Heru-ur.
Pardonnez-moi, mon Pharaon,
d'avoir échoué.
Rentrez avec moi, ma reine.
ll reste un vaisseau Goa'uld
au-dessus de nous.
Composez capitaine, s'il vous plaît.
Ca va?
Non. Non, pas du tout.
Mais ça ira.
Elle nous a regardés en face,
Daniel Jackson.
Mais elle n'a pas dévoilé notre position.
Rentrons.