UAV prêt pour le lancement.
Envoyez-le.
Je ne m'en lasse jamais.
J'adore ça.
L'UAV va arriver sur PJ2-445,
trois... deux... un.
Le système radar automatique de terrain
fonctionne.
Si ça fonctionne, on pourra faire
plus de reconnaissance à longue portée.
Tant mieux.
Les détecteurs indiquent
des poches de chaleur.
Qu'est-ce que c'est?
Quand on était là-bas hier,
on n'est pas allé aussi loin.
Ca peut être des aérateurs,
des sources d'eau chaude...
Ou peut-être... des formes de vie?
Les détecteurs de mouvements
ne montrent rien.
- Nous perdons le signal.
- Quoi? Ca n'est pas normal.
Passage au contrôle manuel.
Allez, capitaine.
Redressez.
Je n'y arrive pas.
- On a perdu le signal. Je réessaye.
- Ca n'est pas normal du tout.
Cet UAV était spécialment conçu
pour ce genre de contrôle radio.
Sur quoi s'est-il écrasé?
Je ne suis pas botaniste,
mais on aurait dit une plante.
On a réétabli le contact visuel.
On n'avait... pas besoin de cet UAV,
pas vrai?
ll me faut l'enregistreur de vol
afin d'expliquer cette perte de contrôle.
Nous estimons
qu'il se trouve à 16 km du Stargate.
Six heures aller-retour.
On dirait
qu'il y a des habitants sur PJ2-445.
Ca change la priorité de la mission,
pas vrai?
LE FAUX PAS
- Déjà vu.
- Je ne connais pas ce terme.
Ca veut dire
que jai l'impression d'être déjà venu.
C'est exact, Daniel Jackson.
Hier, lorsque nous sommes arrivés
sur cette planète.
Bien sûr. Que je suis bête!
A tes souhaits.
Je ne relève pas le signal de l'UAV,
mais il a dû s'écraser par là.
Ce petit homme sur le film avait l'air
étrange et docile, et plutôt curieux.
ll avait surtout l'air chauve,
blanc et nu.
ll s'agit de leur planète.
Nous sommes les extraterrestres.
Le mot extraterrestre s'applique à tout ce
qui caractérise un endroit
ou une culture très différente.
A tout ce qui paraît bizarre
de notre point de vue.
Tu crois qu'on t'appelle extraterrestre
juste parce que tu viens de Chulak?
Plutôt bizarre...
Capitaine, pourquoi ne pas commencer...
Sur Terre, les plantes constituent
80% de nos ressources médicales.
- Ca vaut la peine de l'analyser.
- Bonne idée.
Celles-ci doivent encore pousser.
A tes souhaits.
lls ont tiré l'UAV dans cette direction.
Alors on y va.
Des habitations.
Beaucoup d'habitations.
Jack.
Ouais?
Quoi?
Salut.
J'aurais peut-être pas dû dire ça.
Qu'est-ce que tu en penses, Daniel?
C'est... un peuple pacifique?
ll n'y a qu'une façon de le savoir.
Bonjour. Je suis Daniel Jackson.
Souriez-leur.
C'est trop bizarre.
Daniel...
Continuez à sourire.
- Ca ne me plaît pas.
- Moi non plus.
lls veulent juste savoir
comment c'est au toucher.
Attends!
- Quoi?
- ll m'a pris mon couteau.
Je m'en charge.
Hé, toi.
Ce n'est pas pour toi.
C'est très dangereux.
Tu me le rends, s'il te plaît?
J'ai... J'ai juste éternué.
- Carter, comment va votre main?
- Je survivrai.
Je n'ai jamais rencontré
une espèce pareille.
Je vais essayer de trouver
un autre moyen de communication.
Tu veux que je t'aide?
C'est plus facile si j'y vais seul.
D'accord. Pose des questions sur l'UAV.
Donc...
Daniel.
Vous ne...
Vous ne parlez pas du tout, c'est ça?
Merci.
Je me demande
ce qu'ils peuvent bien se raconter.
lls ne sont pas tout nus.
lls sont recouverts de quelque chose.
C'est une espèce de peinture qui forme
une seconde peau quand elle durcit.
C'est une des cultures
les plus bizarres que j'aie rencontrées.
lls ont l'air d'être communautaires,
mais il y a très peu
de communication sociale.
Je n'ai vu aucun signe
d'une civilisation fonctionnelle.
Donc ils sont moins évolués que nous.
Pas de conclusions hâtives.
Rappelons-nous des Nox.
Après tout, ils ont bâti ces habitations.
Expertise plutôt généreuse.
Et l'UAV?
J'ai essayé tous les modes
de communication rudimentaires.
Mais, entre nous, j'ai eu de meilleures
conversations avec des chiens.
Alors?
Alors ils sont probablement
un peu moins évolués que nous.
Oui!
Oui! Merci.
On fait des progrès là!
Désolé. Ce n'est...
Ce n'est rien de grave.
A moins, bien sûr, que je me trompe.
Je ne trouve pas son pouls,
mais c'est peut-être normal. ll respire.
Capitaine,
on ferait peut-être mieux de se retirer.
J'espère que ce n'est pas
parce que je lui ai éternué dessus.
Celui-là avait du lubrifiant
de l'UAV sur les mains.
C'est peut-être ça qui l'a rendu malade.
C'est peut-être leur passe-temps favori.
Ou peut-être sont-ils fati...
- lls chantent.
- Tu es sûre que c'est du chant?
Certains peuples indiens et africains,
et des tribus aborigènes,
utilisent le chant
pour ses pouvoirs curatifs.
Ce son est incroyable.
On dirait que ça n'a pas marché.
O'Neill, ne devrions-nous pas partir?
Quoi?
- Nous les rendons peut-être malades.
- C'est ce que je pensais aussi, Daniel.
Et si c'était de notre faute?
Regardez-les.
lls ne comprennent pas ce qui se passe,
et ils ne savent pas quoi faire.
Nous non plus,
nous ne savons pas quoi faire.
Peu importe ce que c'est,
ça se transforme en épidémie.
Ca, c'est une visite à domicile.
On y va.
Tout de suite, les enfants.
- Capitaine Carter.
- Dr Fraiser.
- Quelle est la situation?
- 14 sont atteints.
lls s'évanouissent à cause de la douleur.
Et ne reprennent pas conscience.
Nous avons amené plusieurs corps
étrangers qui pourraient en être la cause.
O.K. On va s'installer ici.
Et l'UAV s'est écrasé...
sur cette plante que je vous ai montrée.
Je n'arrête pas d'éternuer
depuis que je suis arrivé.
Je me suis coupé la main.
Je les ai peut-être infectés.
L'un d'eux
avait du lubrifiant sur les mains.
A vrai dire,
ça pourrait être n'importe quoi.
Comment vont-ils réagir
si j'essaye de les examiner?
Le groupe a l'air très agité et inquiet.
Tout ceci est hors du commun pour eux.
lls sont inquiets, mais très passifs,
et sont prêts à nous laisser les aider.
- Je n'ai rien trouvé.
- Qu'est-ce qu'on va faire?
ll y a très peu que je puisse faire.
lls ont beau nous ressembler,
ils sont complètement différents.
- On ne sait pas ce qu'ils ont?
- Non.
Si on en ramène un sur Terre,
on pourrait mieux l'examiner.
Si on le met en quarantaine,
ça devrait aller.
- J'aimerais rester.
- Pourquoi?
Continuer à tenter de communiquer.
Les mettre en confiance.
Je ne vois pas ce qu'on risque.
Rester ici n'empire pas les choses?
Le mal est probablement déjà fait.
Mettez les malades en quarantaine,
au cas oû ça serait contagieux.
Vérifiez les villages aux alentours.
Si cette maladie y est présente,
alors nous n'en sommes pas à l'origine.
Carter, rentrez avec Fraiser.
Expliquez la situation au
général Hammond, et soignez votre main.
Daniel, Teal'c et moi, on reste.
Ca ira.
Tout ira bien.
- Je compte jusqu'à trois.
- Ca va aller.
Sortez ça d'ici.
Donne-moi ton stéthoscope
quand tu as fini.
Quand il est tombé malade,
ils l'ont tous entouré
et se sont mis à faire ce drôle de son.
C'était comme de la musique.
- Tu crois que c'est de notre faute?
- Oui. Je crois que...
non.
On ferait mieux de vérifier de toute façon.
L'un d'entre eux
pourrait avoir propagé la maladie.
C'est possible.
Ca ira.
- Ca va, O'Neill?
- Ca ira.
Ecoute...
Teal'c, je sais
que ça doit être difficile,
mais est-ce qu'on pourrait marcher
en silence?
Te sens-tu malade?
C'est juste un mal de tête. Ca ira.
- Oû en est-on?
- Encore rien de concluant.
Je vais lui faire une échographie
pour voir ses organes internes.
On va peut-être essayer autre chose.
Leur sang est très similaire au nôtre.
Des globules rouges et blancs,
des protéines.
Mais on travaille
sur un système de référence humain.
Exactement. Comment savoir
ce qui est normal pour eux?
Ne me dis pas que ça,
c'est normal?
Je n'ai jamais vu une anatomie pareille.
Regarde ça.
Qu'est-ce que c'était que ça?
Bon.
Bonne imitation.
Quoi?
La plante. Ou alors je rêve.
Elle a poussé de deux mètres
et, quand je m'en suis approché,
elle est retournée dans le sol.
Je vais reculer.
On va voir si elle le refait.
Vous avez devant vous,
que dalle.
Toi aussi tu l'as vu.
Vous voyez?
Comme ça.
Les habitants
des villages voisins sont malades.
Qu'est-ce qu'on va faire?
- Comment le saurais-je?
- ll faut bien faire quelque chose.
Je suis d'accord. Mais ce n'est pas moi
qui ai été témoin de miracles.
Rien de plus utile que tes remarques
sarcastiques déplacées?
Tu veux une remarque sarcastique?
Je suis heureux de te voir.
Pourquoi sourit-il?
ll n'a pas l'air d'aimer
le ton sur lequel vous vous parlez.
Moi non plus.
Teal'c... Retourne au Stargate. Envoie
un message au général Hammond.
lnforme-le de ce qui se passe ici.
Je peux vous laisser seul?
Mais bien sûr.
Je vais continuer à travailler
sur cette quarantaine avec le miraculé.
Nous avons reçu un message de Teal'c.
ll y a plus d'une centaine de malades...
et il y en a peut-être d'autres.
La maladie ne semble pas
se limiter au village oû vous êtes arrivés.
Le muscle,
que j'ai identifié comme étant son coeur,
bat de façon de plus en plus irrégulière.
ll est donc en train d'en mourir?
Je ne sais pas combien de temps
je vais pouvoir le garder en vie.
Si je lui administre des drogues,
son état pourrait empirer.
Général, qu'en pensez-vous?
Je pense que la triste réalité est
que ce scénario n'est pas
complètement inattendu.
A vrai dire, c'est surprenant
que ce soit la première fois.
C'est peut-être parce qu'il y a
tant d'humains sur d'autres planètes
que toutes les contagions
ont été disséminées.
Mais pas celle-ci.
Malheureusement,
nous avons peu de temps, et
notre établissement
n'est pas assez bien équipé.
- Je n'ai pas dit que c'était perdu.
- lls ne l'ont pas mérité.
Et ils sont incapables
de régler ça tout seuls.
On ne peut continuer
à se balader à travers la galaxie
sans faire attention
aux dégâts qu'on peut causer.
- Nous avons besoin de temps.
- De beaucoup de temps.
Ca ne dépend pas de moi.
Comment ça?
Vous l'avez dit vous-même, docteur.
lls sont en train de mourir.
Dehors. Allez. Dehors.
Ben voyons. Continuez à vous évanouir.
Retournez jouer dehors.
N'oubliez pas votre crème solaire.
Pourquoi tu ne m'aides pas?
C'est inutile. lls ne comprennent rien.
lls veulent rester entre eux.
On ne va pas rester là à ne rien faire.
- Ce n'est pas le cas.
- Tu es en train de filmer une plante.
Je crois que ça pourrait être important.
Et moi, je crois
que tu perds ton équilibre mental.
Qu'est-ce que tu sous-entends?
Je sous-entends que, d'ordinaire,
tu es déjà un peu barjo.
Et toi, d'ordinaire,
tu es plutôt ignorant et condescendant.
Je ne suis pas condescendant.
ll s'agit simplement
d'un désaccord philosophique
face à une crise.
Arrête! On est toujours en désaccord
à propos de tout.
- Cite-moi un exemple.
- Au hasard.
Disons... la mythologie.
Mensonges, contes de fées.
Tu vois?
La mythologie est la principale motivation
pour le développement culturel!
Quel rapport avec filmer une plante?!
Exactement!
- Ca veut dire quoi?!
- Je sais pas!
O.K.
Qu'est-ce qui vient de se passer?
Je sais pas. Je me sens pas très bien.
J'ai mal à la tête.
On attrape peut-être
la même chose qu'eux.
Ca empire?
Ouais.
Salut, Teal'c.
Dr Fraiser n'a pas réussi
à soigner l'extraterrestre.
Je crois que Daniel et moi,
on tombe malade aussi.
- Et toi, comment vas-tu?
- Je n'ai pas été atteint.
On ferait mieux
de rentrer se faire examiner.
Je vais rester ici.
Bon, Teal'c. Si on n'est pas de retour
d'ici 1 2 heures, tu rentres.
Peux-tu me rendre un service?
Pourrais-tu
garder un oeil sur cette plante?
Je garderai mes deux yeux dessus,
Daniel Jackson.
Merci.
Tu vas y arriver?
Viens.
Est-ce que ça va?
On a commencé à se sentir malade.
Qu'est-ce que vous avez?
Des maux de tête.
De sérieux maux de tête.
Mais maintenant ça va.
- Colonel, est-ce que ça va?
- Je me sens mieux.
- Ecoute, je...
- Non, non.
Pardon. Je t'ai interrompu.
Non, je voulais juste...
- Tu sais.
- Oui, bien sûr.
Bien sûr.
- Tu sais que je...
- Bien sûr.
- ll est clair que quelque chose...
- ..n'était pas normal.
- Physiquement.
- ll n'y a rien d'anormal.
Quoi?
J'ai tout essayé,
à part la neurochirurgie exploratoire.
Vous êtes en parfaite santé.
Dr Fraiser au urgences.
ll a fait un arrêt cardiaque!
Dieu sait ce qui va se passer
si je le ressuscite.
Un milligramme d'épinéphrine.
Faites-lui une intraveineuse.
Son état est stationnaire.
S'il doit mourir, ne devrait-on pas
au moins le ramener près des siens?
Qu'est-ce que tu cherches?
Je ne sais pas.
Quelque chose. N'importe quoi.
Daniel,
les choses ne se passent pas toujours
comme on l'espère.
Comme on l'espère?
La moindre erreur,
le moindre faux pas,
et un monde entier disparaît?
On est train
de massacrer un peuple entier!
Comment pourrais-je l'ignorer?!
Quoi?
J'ai de nouveau mal à la tête.
Tes pupilles sont normales.
C'est trop bizarre.
Je me sens de nouveau bien.
Quand est-ce que ça a commencé?
Ca devait être quand je regardais...
Excusez-moi.
La caméra a dû enregistrer quelque
chose. Quelque chose qu'on ne voit pas.
Ou qu'on n'entend pas.
Donne-moi la cassette.
Carter, qu'est-ce que vous faites?
Je cherche quelque chose
qu'on ne peut pas entendre.
Là. Dans les ondes de longue amplitude.
J'isole et j'amplifie.
Ca se trouve
sur tout ce que la caméra a enregistré.
Le son était toujours là.
Mais on ne l'a jamais entendu.
C'est plutôt énervant.
Est-ce qu'on peut baisser le son?
Non seulement c'est énervant mais c'est
aussi ce qui cause vos maux de tête.
Vraiment?
Une longue exposition à certains sons
peut causer de sérieux effets secondaires.
Maux de tête, nausées, irritabilité.
Plus on y est exposé, plus ça empire.
Je parie que c'est ça qui a provoqué
la perte de contrôle de l'UAV.
- C'est ça qui les rend malades?
- Non. Vous vous sentez mieux.
Mais l'extraterrestre va de pis en pis.
Et le son qui cause les symptômes
n'est pas ici. A part sur la cassette.
Ce n'est donc pas ça
qui les rend malades?
Colonel, couloir entrant.
Code SG-1 reconnu.
Ouvrez l'iris.
- Ca va?
- Mon état s'améliore.
Assieds-toi.
Les Jaffas ne sont pas
si insensibles que ça.
Qu'est-ce qui t'a fait croire ça?
ll y a... une espèce de mauvais son
sur cette planète.
C'est ce qui nous a rendu malades.
Tu as résisté plus longtemps.
Je croyais que c'était
l'organisme qui m'attaquait.
Quel organisme?
J'ai fait une découverte
pendant que j'observais les plantes.
- Tu les as vu grandir?
- En effet.
Plusieurs d'entre elles se sont élevées.
Quand je les ai approchées,
elles sont retournées dans le sol.
En nettoyant la saleté autour des plantes,
j'ai vu qu'elles étaient toutes connectées.
Et ça t'a attaqué?
En m'approchant de l'organisme,
j'ai eu un étourdissement.
Ma tête a été prise d'une douleur aiguë.
Mes mouvements sont devenus difficiles.
J'y suis.
Quoi? Oû vas-tu?
Venez.
A-t-on un enregistrement audio
du vol de l'UAV sur PJ2-445?
- Bien sûr.
- Sur cassette?
- Elle est dans l'unité de disque dur.
- Faites une analyse spectrale audio,
amplifiez la gamme du bas
et repassez-la. J'ai compris.
Après que l'UAV s'est écrasé.
Quand l'UAV s'est écrasé sur la plante,
le son a changé.
C'est la plante qui fait ce son?
ll s'agit d'un organisme extraterrestre.
C'est vrai.
Ca a changé le son
que l'organisme fait normalement.
- Pourquoi l'a-t-il changé?
- Parce que... on lui a fait mal.
Peut-être que le son a un effet différent
sur les extraterrestres.
ll doit peut-être
être à une certaine fréquence.
Pour quelle raison?
Pour vivre. lls n'ont même pas
les mêmes organes internes.
L'échographie. Tu te rappelles
comment l'extraterrestre y a réagi?
Cet organe qu'on n'a pas réussi
à identifier doit être sensible au son.
Donc ce son inaudible
vous a rendu malades,
mais pas de la même façon
que les extraterrestres?
lls ont besoin du son pour vivre,
mais en heurtant l'organisme,
nous l'avons transformé?
C'est à peu près ça.
Son pouls devient plus régulier.
Les émetteurs de fréquence
sont opérationnels.
Daniel,
nous devrions nous éloigner.
Tu n'as pas envie de rester
pour voir si ça marche?
Si. Mais on peut observer
à partir de là-bas.
J'ai un pressentiment.
On risque d'être une gêne.
Au revoir.
- Encore longtemps, tu crois?
- Je ne sais pas.
On peut en savoir plus
sur ce pressentiment?
Pas encore.
Voilà.
Les plantes poussent.
C'était ça le pressentiment?
J'ai senti une relation symbiotique
entre eux et l'organisme.
- lls en sont probablement inconscients.
- D'oû est venu ce pressentiment?
Capitaine?
Je parle à mes plantes, d'accord?
Sous-titrages Visiontext