P5C-629 se trouve dans le corridor
par lequel les Goa'ulds
ont atteint notre planète.
C'est le meilleur endroit
oû débuter le projet ''Chercheur''.
Un vaisseau Goa'uld
devrait être détectable,
même à une vitesse
supérieure à la lumière.
En utilisant la technologie
que nous possédons déjà...
Qu'est-ce que...?
Aucun retour n'est prévu
pour aujourd'hui.
Nous avons un voyageur réceptif.
ll n'a pas de code de signal SG.
VOYAGEUR lNCONNU
Alerte à l'intrus.
Voyageur non-autorisé.
VERROUlLLE
ll n'y a aucun résidu organique,
mais ils ont relevé une faible signature
atomique. Des traces d'iridium.
C'est l'élément radioactif que nous
avons laissé dans la boîte sur Cimmeria.
Je voulais laisser derrière nous
une signature reconnaissable.
- C'est le même élément?
- Ouais.
Est-ce que les habitants n'étaient pas
censés donner la boîte à... Thor?
Qui ou quoi qu'il soit.
Nous pensons qu'il fait partie d'une
culture très avancée, les Asgards.
A vrai dire, nous n'en savons rien.
Les Asgards ont dû recevoir la boîte
et nous envoient une réponse.
Général, nous devons répondre
avant qu'ils disparaissent.
Vous savez que
je suis un grand optimiste.
ll n'empêche que nous avons détruit
leur machine à ''dé-Goa'ulder''.
Vous pensez pas qu'ils risquent
d'être fâchés?
Nous l'avons fait afin de sauver Teal'c.
lls ne voulaient sûrement pas piéger
un bon Jaffa. lls comprendront.
D'accord. Ecoutez-moi.
Nous enverrons une sonde à 1 3h00.
Si tout est en règle, vous y allez.
La sonde approche l'iris!
DlSSOClATlON MOLECULAlRE
EN COURS
La sonde devrait arriver... maintenant.
Ces blessures ont été causées
par des armes Goa'ulds.
Des amis à toi, Teal'c?
Cimmeria ne semble plus à l'abri
d'une invasion Goa'uld.
Retourne à droite.
C'est Gairwyn.
La femme qui nous a servi de guide.
- Elle essaye de dire quelque chose.
- Monte le son sur le micro de la sonde.
S'il vous plaît...
Les Etins sont arrivés.
Sauvez-nous.
S'il vous plaît... Les Etins sont là.
Etin est le terme que les Cimmeriens
utilisent pour décrire les Goa'ulds.
Gairwyn a dit
que les Etins étaient arrivés.
Depuis plus de mille ans, Cimmeria
était à l'abri d'une attaque Goa'uld.
Et nous on a bousillé
leur seule technologie de défense.
Les Goa'ulds envoient toujours
une équipe en reconnaissance
afin de déterminer
si ça vaut la peine d'envahir.
Si l'équipe ne rentre pas,
ça dissuade en général les Goa'ulds.
La vérité, monsieur, c'est que
les habitants de Cimmeria ne sont pas
de taille à affronter les Goa'ulds.
Général, si c'est de notre faute,
nous devons intervenir, non?
Je comprends la situation.
Mais je vais me faire
l'avocat du diable juste pour un moment.
Ce n'est pas notre monde.
Est-ce que c'est vraiment notre problème?
L'engin ''marteau'' a été détruit
afin de me sauver la vie.
Je suis donc responsable.
Général, j'en ai donné l'ordre.
Et c'est moi qui ai fait feu sur la machine.
Et moi... j'étais là.
En d'autres mots ''oui'',
c'est notre problème.
Très bien.
Mais soyez sur vos gardes.
Aucun ennemi en vue.
Mon Dieu...
Les enfants...
ll ne s'agit pas
d'un simple châlet de montagne.
Gairwyn!
Vous êtes revenus!
Kendra l'avait dit.
Elle a toujours cru en vous.
- Que s'est-il passé?
- Nous avons cru que c'était Ragnorock.
Ca veut dire Armageddon en Scandinave.
La fin du monde.
ll y avait du feu dans le ciel.
Cinq ou six éclairs en ligne droite.
Mais pas un bruit.
Ensuite, il y a eu un tonnerre furieux
et une pointe de métal est apparue.
Un Hatak Goa'uld.
Un vaisseau-pyramide.
Kendra savait que c'était les Etins,
avant même qu'ils n'attaquent.
Notre village a disparu,
et la plupart de nos fermes aussi.
- Kendra savait que nous venions?
- Elle m'a donné la boîte.
Je l'ai envoyée à travers le portail.
Elle a dit que vous comprendriez.
Ca nous a coûté cher.
Les hommes qui sont morts?
- Mon mari et mes frères.
- Je suis désolé.
Mettez-vous à l'abri.
Teal'c!
On y va!
- Tout le monde va bien?
- Ouais.
Bien. Oû allons-nous?
Kendra a servi d'hôte à un Goa'uld.
Ca peut nous aider. Oû est-elle?
Suivez-moi.
Kendra et sa famille demeurent ici.
Thor ait son âme.
Ma chère amie.
Kendra utilisait son savoir pour guérir.
Et voilà sa récompense.
lls ont massacré
la moitié de la population.
ll est coutume de laisser les objets
préférés d'une personne sur sa tombe
pour son voyage vers Thor.
Ces objets ne peuvent plus
servir à personne.
Leur place est auprès de Kendra.
Vous possédez la force!
Quoi?
En fait, c'est logique.
Comment ça?
Kendra pouvait utiliser la technologie
Goa'uld parce qu'elle avait été une hôte.
Tu dois aussi en être capable
vu que tu étais l'hôte de Jolinar.
Peut-être,
mais je n'ai aucun contrôle dessus.
Ca a pris des années avant que
Kendra soit capable de maîtriser la magie.
Vous êtes prêts à y aller?
Sam a le pouvoir
d'utiliser la technologie Goa'uld.
- Vraiment? Fais voir.
- Je ne contrôle pas vraiment.
Concentre-toi.
Hé! Pointe pas ce truc vers moi!
Désolé.
Sam pourrait se servir
de ces engins contre les Goa'ulds!
Et aussi pour guérir,
comme Kendra le faisait.
Concentre-toi,
comme avec l'autre truc.
ll ne faut pas renoncer.
Tu dois t'efforcer à acquérir
le pouvoir. Ca prend du temps.
Ca attendra.
Prends tout ça avec toi.
ll faut trouver un endroit plus sûr.
Je vais vous montrer
oû se cache mon peuple.
Halte!
Olaf, ce sont nos amis.
lls ont traversé le portail.
Ce sont les chiens de Midgardr.
Thor nous a abandonnés à notre sort
parce qu'ils ont détruit son marteau!
- Tout est de leur faute!
- Et eux seuls peuvent nous sauver!
Avec leur aide, nous pouvons
invoquer la puissance de Thor.
Tu ne comprends donc pas, femme?
Thor nous a abandonnés
à cause de leur malveillance.
Vous ne voyez donc pas qu'elle a raison?
- Si vous le voulez, nous pouvons aider.
- Comment?
Nous avons déjà vaincu
les Goa'ulds dans le passé.
Je me battrai à vos côtés jusqu'à
ce que les Goa'ulds soient vaincus.
Mais nous devons d'abord savoir
à quoi nous avons affaire.
Est-ce que vous voulez nous éclairer?
Je sais comment éviter les patrouilles.
Je vous emmène.
Bien.
Si Olaf a raison
et que Thor nous a abandonnés,
vous êtes notre dernier espoir.
Gairwyn...
Je doute que Thor soit fâché.
Je pense qu'il est parti très loin.
C'est pour ça qu'il a laissé
le marteau pour vous protéger.
Si seulement nous pouvions trouver
la Salle de la Puissance de Thor.
Je suis sûr qu'il nous aiderait.
La Salle de la Puissance de Thor?
Les vieilles légendes parlent d'une salle
dans laquelle Thor a placé
toute sa puissance pour nous aider,
pour nous défendre.
ll pourrait s'agir
d'une arme Asgard, ou plusieurs.
Tu penses qu'ils ont caché des armes?
Oû se trouve
cette Salle de la Puissance de Thor?
Là!
Tu attends ici?
D'accord.
Qui c'est les grosses têtes?
lls ressemblent à ceux qui traînaient
autour de Ra sur Abydos.
Ce sont des Horus.
Les gardes de la famille Ra.
lls protègent probablement Heru-Ur.
C'est qui lui?
Le cousin de Ra? Son oncle?
C'est le fils de Ra et de Hathor.
- Ca promet.
- C'est un puissant Seigneur du Système.
Redouté, même par les Goa'ulds.
C'est un conquérant. ll élimine
quiconque se dresse sur son chemin.
Même les Goa'ulds.
- Agenouille-toi devant ton Dieu!
- Thor est mon Dieu!
lls nous a appris à être égaux!
Ton Dieu ne peut plus rien
pour toi. Moi si.
Des étrangers ont traversé ce que
vous appelez le portail. Qui sont-ils?
Réponds!
Réponds.
Thor nous a appris
à ne pas craindre la mort!
Et que t'a-t-il appris sur la souffrance?
Mettez plusieurs gardes au Chaapa-ai!
Trouvez-les!
Qu'est-ce qu'il y a?
Vous avez rencontré Apophis?
- Pas exactement.
- Un certain dénommé Heru-Ur.
- Tu rigoles!
- Tu le connais?
Horus l'Ancien,
un Dieu de l'Egypte ancienne.
Pas commode, surtout vu que
ses parents sont Ra et Hathor.
- On sait.
- Vous avez trouvé quelque chose?
La bonne nouvelle
c'est qu'avec assez d'explosif,
nous pouvons détruire les pyramides.
- Et la mauvaise?
- Le Stargate est bondé de gardes.
- lls savent que nous sommes ici.
- Donc pas d'évacuation.
Alors nous allons devoir
attendre ici que les choses se calment.
Les choses ne vont pas se calmer,
Daniel Jackson. Elles vont s'énerver.
ll veut dire
que les choses vont se compliquer.
Les pyramides sont des zones
d'atterissage pour les vaisseaux-mères.
lls arriveront bientôt avec
leurs multitudes de planeurs de la mort.
On est tous seuls les enfants.
Pourquoi ne pas utiliser le C4
pour faire sauter leur camp?
Ca poserait un petit problème technique.
Si on utilise le C4 pour le camp,
qu'est-ce qu'on fait quand
les vaisseaux et les planeurs arrivent?
ll nous reste une autre option.
ll existe une légende à propos
de la Salle de la Puissance de Thor.
Daniel, nous n'avons pas le temps
de parler mythologie.
Rappelle-toi, nous pensions que
le marteau de Thor n'était qu'une légende.
Jack, je pense que la Puissance de Thor
est une arme extra-terrestre
cachée depuis plusieurs siècles.
- Ca pourrait nous aider.
- Gairwyn peut nous y emmener.
J'ai bien peur
que ce soit notre seule chance.
Vous deux,
essayez de trouver cette arme.
Teal'c et moi, on va planter du C4,
pour essayer de retarder l'offensive.
- D'accord.
- Olaf?
C'est ici.
C'est ça la Salle de la Puissance de Thor?
Vous vous attendiez à autre chose?
J'imaginais une salle.
- Je vois rien qui ressemble à une arme.
- Je suis sûre que c'est ici.
Peut-être que ce sont des directions.
Comme l'obélisque qui a guidé
Jack et Teal'c au marteau de Thor.
ll est défendu de toucher la pierre.
- Ouah! Quel trip!
- Oû sommes-nous?
Je pense que nous sommes
sur la bonne voie.
Au moins, nous voici dans une salle.
J'ai un mauvais pressentiment.
Je comprends pas. Pas d'inscriptions,
pas d'extra-terrestre, et pas d'issue.
Attends.
Je suis Thor.
Vous êtes courageux.
Puissant Thor, nous avons besoin de toi.
Mais seul celui qui est digne
peut assister à la puissance de Thor.
Ne suis-je pas digne?
- Pourquoi m'a-t-il abandonnée?
- C'est juste un hologramme.
ll est projeté
à partir du trou dans le plafond.
Si vous le dites.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je n'en suis pas sûr.
ll veut sans doute nous mettre à
l'épreuve avant de montrer sa puissance.
Et tu penses toujours
qu'il s'agit d'une arme.
C'est ce que j'espère.
- Mais quelle est l'épreuve?
- Vu que le reste de la salle est vide,
je présume que ça a quelque chose
à voir avec cette pierre.
Thor va nous détruire!
Non! Ce n'est pas un dieu
qui se met en colère.
Alors qu'est-ce qu'il fait?
Oh, il s'agit bel et bien d'une épreuve.
Nous devons donc traverser?
Ouais. Est-ce que je vous avais déjà
dit que je souffrais de vertige?
PLACER FACE A L'ENNEMl
On en a vu de plus étroits
durant notre formation.
Je t'en prie, après toi.
Bien sûr, on avait un filet.
OK. Venez.
Venez...
ll suffit de vous glisser jusqu'ici.
Vous pouvez y arriver.
Thor a fait trembler la poutre!
ll me veut morte!
- Non, pas du tout!
- Ca ira. Restez là.
- Je viens vous chercher.
- Non.
Je m'en occupe.
Tu es déjà de l'autre côté.
Je suis juste derrière vous.
On y est presque.
Voilà ce qu'on va faire,
vous allez me donner la main.
Je vais vous aider à traverser.
Et on va finir tout ça ensemble. OK?
Tout va bien?
Ouais. Qu'est-ce que c'était que ça?
Vous avez fait preuve
d'altruisme et de bravoure.
ll est honorable de sacrifier
sa vie pour celle d'un autre.
Je vous félicite.
Voyons maintenant
si votre sagesse égale votre courage.
Si vous pouvez résoudre
l'énigme des runes,
je vous montrerai ma réelle puissance.
Comment sait-il ce que nous avons fait?
ll doit y avoir
des détecteurs perfectionnés.
Et maintenant que fait-on?
Maintenant, on résoud
l'énigme des runes.
Fils de Midgardr! Les Etins approchent!
Un grand nombre d'entre eux
monte le sentier.
Nous devons nous battre!
Ouais, ouais, ouais.
- Vous avez promis de nous aider.
- Silence.
Le tonnerre.
Et le feu!
Vous possédez donc vraiment
la puissance de Thor.
- Nous sommes quittes.
- Merci.
O'Neill, une autre patrouille approche.
Nous devons partir immédiatement.
Venez.
Daniel, on n'a pas le temps.
ll faut résoudre l'énigme,
découvrir la puissance de Thor.
L'énigme. OK.
- Est-ce que Thor nous teste?
- Je pense que c'est une précaution.
ll veut s'assurer que nous saurons
utiliser sa technologie avec sagesse.
ll veut être sûr
que ses enfants sont arrivés à maturité
avant de leur permettre
l'accès à la salle des armes.
Pourquoi il perd du temps
pendant que la planète se fait envahir?
N'oublie pas, il croit
que la planète est protégée.
Que ses pièges à Goa'uld sont infaillibles.
Comment saurait-il que
nous sommes pressés de découvrir
la puissance de Thor.
Nous sommes pressés.
Peux-tu résoudre l'énigme?
Ce ne sont pas des lettres, ni des mots.
A l'origine,
les runes étaient des idéogrammes.
- Chaque rune représente une idée.
- Exact.
La première représente
le pouvoir protecteur de Thor.
Ca pourrait être n'importe quoi.
Le détecteur Goa'uld au Stargate
ou même le Marteau de Thor.
Ce dernier représente un wagon,
également appelé le Char de Thor.
ll pourrait s'agir d'un vaisseau.
Super. Et les deux autres?
Le cube symbolise peut-être le destin.
Et l'autre un cheval, ou le mouvement.
- Qu'est-ce qu'il y a, Teal'c?
- lls signalent leur position.
lls vont avancer en formations croisées,
et essayer de nous coincer.
C'est une vieille méthode de chasse Jaffa.
Allez Daniel.
Je n'ai jamais vu de runes
avec de simples formes géométriques.
Si on ne trouve pas de réponse,
il faut chercher une sortie.
- Le colonel a besoin de notre aide.
- Daniel, y a-t-il un rapport avec ceci?
Non. Ce ne sont pas des runes.
Ce sont des pictographes.
Un mur a des runes.
Un autre des pictographes.
Et le dernier des formes géométriques.
Je n'ai pas la moindre idée
de ce que nous devons faire.
ll n'y a pas de honte à avoir.
Peut-être qu'un jour vous serez prêts.
Excusez-moi. Est-ce que...
Est-ce que vous pourriez juste...
Une seconde!
Les runes étaient des idées,
plus tard elles sont devenues des lettres.
Mais elles étaient aussi des nombres.
Trois... quatorze...
..quinze...
..neuf.
lnutile. Ca...
Ca ne veut rien dire.
Mais si, bien sûr.
3.141 59. C'est pi!
- C'est pi?
- Pi!
C'est pi?
C'est ça que nous devions trouver?
''Pi'' est un terme humain.
ll faut qu'on le représente autrement.
Sur les formes géométriques.
Ca doit être ça.
L'intérieur du cercle est sableux.
Pi sert à trouver la circonférence
d'un cercle en mesurant son rayon.
Le rayon.
Ca y est.
Oh, mon Dieu.
Je suis celui...
que vous appelez Thor.
Olaf, rassemble tes hommes au fond
de la caverne. Tiens-les tranquilles!
Eteignez les feux.
- Quelle est la situation?
- lls nous ont repérés, O'Neill.
Allez Daniel.
Daniel, c'est tellement bizarre.
Ca ressemble à la description
des ''petits gris'' aperçus sur terre.
- Peut-être qu'ils existent après tout.
- Les Asgards auraient visité la terre?
Pourquoi pas?
Je suis le commandant suprême
de la flotte Asgard.
Comment est-ce possible?
Depuis que j'ai créé ce monde,
vous êtes les premiers
à établir le contact.
Vous êtes enfin prêts
à me voir sous ma vraie forme.
C'est eux qui sont prêts.
Je ne serais jamais arrivée ici seule.
Gairwyn, c'est un hologramme.
Probablement enregistré
il y a plus de mille ans.
- ll ne peut rien entendre.
- Bien au contraire.
Mon image est
une transmission en direct.
Je vous parle
à partir de mes quartiers
à bord du vaisseau Asgard ''Biliskner''.
Vous voulez dire
que vous êtes le vrai Thor?
C'est... C'est...
C'est génial.
On a besoin de votre aide.
Les Goa'ulds sont ici.
lmpossible.
Cimmeria est un monde protégé.
- J'ai peur que ce ne soit plus le cas.
- Daniel, fais gaffe.
Nous devons leur dire la vérité
si nous voulons qu'ils soient nos amis.
Nous sommes arrivés il y a un an
pour proposer à votre peuple
une alliance contre les Goa'ulds.
L'un des nôtres, un Jaffa,
est tombé dans le labyrinthe.
Les Jaffas servent les Goa'ulds.
Pas celui-ci.
ll est du côté des humains,
et du nôtre, pour combattre les Etins.
Nous avons dû détruire
le marteau afin de libérer notre ami.
En faisant cela,
vous avez ouvert la voie
à une attaque Goa'uld sur Cimmeria.
Ouais, apparemment.
Alors si vous pouviez
nous donner des armes pour nous aider,
nous aimerions beaucoup
renverser la situation.
Des armes?
C'est pas pour ça que
vous nous avez fait passer tous ces tests?
Les tests étaient censés
nous prévenir quand les Cimmeriens
seraient prêts à nous voir
tels que nous sommes vraiment.
- Votre arrivée n'était pas prévue.
- Nous ne voulions pas nous immiscer.
Non, attendez!
- Oû est Gairwyn?
- Bonne question.
Juste à temps.
Le défilé va commencer.
- lls sont combien?
- 20 fois plus nombreux que nous.
Daniel, tu m'as tout l'air
de revenir les mains vides.
- Ouais, ouais.
- Quoi ''Ouais, ouais''?
- On n'a rien, Jack.
- Rien?
- Nous avons rencontré le vrai Thor.
- Vraiment?
Un type sympa?
Allez. On y va.
Protégez-vous!
lntrus de la Chaapa-ai!
Baissez vos armes!
Si vous vous rendez maintenant,
nous épargnerons la vie
des esclaves de cette planète
et ils serviront Heru-Ur!
Combattez, et ils meurent tous!
Colonel, nous n'avons pas assez d'armes.
lls seront tous tués, O'Neill.
Les femmes et les enfants aussi.
Si l'invasion est de notre faute,
nous ne pouvons pas le permettre.
Prenez bien soin de votre peuple.
Avant d'aller à la bataille,
les Sioux disaient toujours
''C'est une bonne journée pour mourir.''
Mais ils avaient peut-être tort.
Ca alors!
Mesdames et messieurs,
voici le Char de Thor.
Un vaisseau-mère Asgard.
J'en ai entendu parler
dans les légendes Jaffas.
Les Etins sont partis.
Thor tient à vous remercier. Sans
votre aide, ça n'aurait pas été possible.
Pour être honnête,
je pense qu'on a eu de la chance.
ll m'a remis un message
afin de satisfaire votre curiosité.
ll dit qu'il fait partie d'une espèce
qui a souvent visité votre monde.
lls sont l'ami de tous,
le protecteur de tous.
A part des Goa'ulds,
avec qui ils sont en guerre.
C'est très sympa.
Mais j'aurais bien aimé le rencontrer.
ll a dit que, comme nous,
vous êtes encore trop jeunes.
Nous allons devoir tout rebâtir.
Thor a promis de nous laisser
un professeur Asgard pour nous aider.
Alors Cimmeria sera à nouveau protégée.
- C'est bien.
- Oui, c'est très bien.
Thor me fait dire que le nouveau
marteau fera exception pour Teal'c.
Vous serez toujours le bienvenu.
Sous-titres Visiontext:
Claude Becker Jones