Commencez la dé-cryogénisation.
Dé-cryogénisation en cours.
ACTlVlTE CEREBRALE: EN HAUSSE
Ouverture du caisson.
Tout va bien, colonel O'Neill.
Vous êtes dans le SGC.
Tout ira bien.
Ne parlez pas, colonel.
Attendez un moment.
Bienvenue
parmi les vivants, colonel.
Je suis le major général Trofsky.
Voici le Dr Raully.
Nous pouvons peut-être répondre
aux questions qui vous hantent:
Tout d'abord,
j'ai le regret de vous informer
que toute votre équipe,
le Dr Daniel Jackson,
le capitaine Samantha Carter
et un Jaffa du nom de Teal'c,
sont tous morts.
En fait, je pense que tous ceux
que vous connaissiez ont disparu.
Voyez-vous, colonel,
nous sommes maintenant en... 2077.
APRES UN LONG SOMMElL
Comment vous sentez-vous, colonel?
Un peu désorienté.
Compréhensible. Vous avez passé
79 ans en hibernation cryogénique.
Comment...?
Bonne question.
Nous espérions que vous le sauriez.
Vous avez été renvoyé au Stargate,
dans cet état.
Sans doute par une civilisation avancée.
Votre supérieur, le général Hammond,
et un certain Dr Fraiser
pensaient que vous dé-cryogéniser
sans la technologie adéquate vous tuerait.
lls vous ont congelé
jusqu'à l'apparition d'une technologie
de réanimation sans risque.
Savez-vous ce qui vous est arrivé?
Non, madame.
Général...
Je préférerais éviter les questions.
Marcher un peu pour me réorienter.
Bien sûr.
Bonne idée, en fait.
Je vous montrerai avec plaisir
le reste du vaisseau.
Vous pouvez le débrancher
pendant un moment, non?
Pendant 1 h environ.
Mais il lui faut la perfusion raménique
- pour le rétablissement de ses tissus.
- Je le ramènerai avant 1 h.
SG>-14. Rapport dans cinq minutes.
Niveau six.
Ca a beaucoup changé?
On n'est vraiment bien que chez soi.
Combien d'équipes SG y a-t-il
maintenant?
28 ici, sur Terre. 10 autres
dans les colonies spatiales.
Nous avons donc enfin réussi?
A peupler d'autres planètes?
Affirmatif.
Général...
Qu'est-il arrivé à mon équipe?
lls sont morts.
J'avais compris.
N'ont-ils pas réussi à traverser?
Pas survécu à la dé-cryogénisation?
Leurs corps furent renvoyés,
mais ils étaient déjà morts.
Je suis désolé, colonel.
C'était il y a longtemps.
Pour vous, peut-être.
Donc, colonel...
Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé
lors de votre dernière mission?
Si seulement c'était le cas.
lntel avait dit qu'un Goa'uld
dirigeait la planète oû nous allions.
Mais je ne me souviens de rien
après que nous ayons franchi cette porte.
Pour quelle raison le Goa'uld
vous aurait-il épargné et renvoyé?
Ce n'est pas dans leurs habitudes.
Nous pensons que celui qui vous a aidé
a dû vaincre le Goa'uld pour le faire.
Nous aimerions savoir
qui en est capable.
- Moi aussi.
- Nous avons une nouvelle technologie
qui pourrait aider votre mémoire.
Nous aimerions essayer
si vous êtes d'accord.
SG-22, préparez-vous
pour l'embarquement.
Bien sûr.
Nous aimerions commencer tout de suite.
Nos planètes avants-postes
sont en guerre contre les Goa'ulds et,
franchement nous perdons.
J'espère que celui
qui vous a aidé il y a 79 ans
peut nous aider aujourd'hui.
Cette technologie est un don des Tok'ras.
Nous sommes toujours amis avec eux?
Oh, oui.
C'est une alliance profitable.
Pas très utile
dans les avant-postes, je suppose?
Non.
- C'est quoi?
- C'est bon, colonel.
C'est rentré.
Ca ne vous fera plus mal.
Quel dommage.
Selon les Tok'ras, cela stimule
la mémoire dans votre cerveau
puis l'amplifie. Un peu comme
un condensateur de pensées.
Lorsqu'il est raccordé à cet appareil,
il projette en hologrammes
ce que voit l'esprit.
- Magnifique.
- Maintenant, concentrez vos pensées
et faites remonter les bons souvenirs.
Comment?
Nous vous aiderons. C'est comme
une version hi-tech de l'hypnose.
Nous avons introduit
un sédatif léger dans ces tubes.
Vous devriez déjà
en ressentir les effets.
Oh, oui.
Bien. Allons-y.
Concentrez-vous d'abord
sur la race que vous avez rencontrée
et qui serait capable
d'abattre les Goa'ulds
et de vous cryogéniser.
- Les Nox.
- OK. Les Nox.
Etaient-ils avancés sur le plan médical?
lls pouvaient
ressusciter leurs morts.
- lls pouvaient se rendre invisibles?
- Oui, et pas qu'eux-mêmes.
Avant de partir O'Neill, nous voudrions
vous montrer quelque chose.
N'ayez pas peur.
Colonel O'Neill,
les Nox vous ont-ils envoyé ici?
Je ne m'en souviens pas.
lls ont la technologie
pour se rendre invisibles.
Ce pourrait être une arme puissante
contre les Goa'ulds.
Sans doute.
Mais ils ne l'utiliseraient
jamais à ces fins.
Les Nox ne se battraient pas,
même pour se défendre.
Connaissez-vous une autre civilisation
capable de vaincre les Goa'ulds?
Les Asgards.
Oh, mon Dieu!
Mesdames et messieurs,
je crois que c'est... le char de Thor.
Un ravitailleur asgard.
J'ai entendu leur description
dans une légende jaffa.
Vous êtes les Asgards,
la race de Thor. Pas vrai?
- Vous avez entendu parler de nous?
- En bien uniquement.
Nous avons étudié votre race de près.
- Qu'avez-vous appris?
- Que votre espèce a un grand potentiel.
Un grand potentiel...
C'est bien.
Ecoutez ceci.
Autrefois existait une alliance
entre 4 grandes races de la galaxie.
Les Asgards.
- Les Nox.
- Je les ai rencontrés.
- Les Furlings.
- lnconnus.
et les Anciens,
les créateurs des Stargates.
C'est un groupe plutôt puissant.
Votre race doit faire ses preuves
avant d'être admise à ce niveau.
Ecoutez...
Vous avez tous l'air d'être des gens...
merveilleux.
Vous devriez comprendre...
que nous comptons maintenant.
Nous ne sommes peut-être
pas encore prêts pour tout
mais nous faisons de notre mieux.
Vous avez déjà fait les premiers pas
pour devenir la 5ème race.
lls font partie d'une... d'une alliance.
Quel est cet endroit?
''Je crois que c'est une salle de réunion
oû 4 races extraterrestres
identifiées par les symboles
et inscriptions des murs se réuniraient.''
''Pour partager leur savoir
ou discuter de leurs relations
comme des Nations unies stellaires.
Catherine est d'accord.''
Tu as raison.
C'est ce que je ferais.
Ca m'est familier.
Touchez-le.
- C'est magnifique!
- Daniel...
Qu'est-ce que ça veut dire?
Si c'est une sorte de Mecque,
d'ONU extraterrestre,
ça doit vouloir dire quelque chose.
- Je connais ça.
- Bien sûr. Chimie élémentaire.
Un proton, un électron...
- Hydrogène.
- Béryllium.
Sodium.
Argent. Fer.
Baryum. Xénon.
Bien sûr!
Comment assurer
la communication universelle?
En réduisant la méthode
aux éléments de base
communs à tous et à tout dans l'univers.
Jack, c'est un vrai langage universel!
Ca suffit pour l'instant.
Laissons-le se reposer.
Merci, colonel.
Du bon travail.
Nous continuerons plus tard.
Tout va bien, Dr Jackson.
Vous êtes dans le SGC.
Tout ira bien.
Elle a du naqahdah dans l'organisme,
donc augmentez un peu la dose.
Tout va bien, Dr Carter.
Vous êtes dans le SGC. Tout ira bien.
- SG-1?
- Je crains
qu'ils ne soient morts, capitaine.
Je suis désolée.
Voilà.
Comment vous sentez-vous, capitaine?
OK.
C'est un peu douloureux.
Est-ce vraiment nécessaire?
ll est important que nous sachions
qui possède une telle technologie.
Pourquoi?
Parce qu'une telle personne
serait un allié puissant
- contre Apophis.
- Apophis? N'est-il pas mort?
Bien sûr. Nous simulons
la zone de votre mémoire
sur la lutte contre les Goa'ulds.
Ca peut nous aider
pour nos combats actuels.
Nous nous sommes beaucoup
battus contre eux.
Comment avez-vous vaincu Apophis.
On est allé sur ce qu'on pensait
être leur base de départ,
mais c'était en fait un ravitailleur goa'uld.
Un sarcophage.
Génial. Encore des têtes de serpents.
Teal'c, une idée de qui est là-dedans?
Teal'c?
- On n'est pas sur une planète, si?
- Non.
On est à bord d'un transporteur goa'uld.
Et cette secousse était...
un hyper-lancement.
Les générateurs d'écran sont plus bas.
Là, dans les entrailles du vaisseau.
Nous devons descendre plusieurs ponts,
le long du vaisseau.
Puis, avec nos armes, nous devons...
EXPLOSlF C4
Le temps presse. On doit y aller.
Mets les gaz.
Très impressionnant, capitaine.
La fin d'Apophis.
Le début de la fin, oui.
Son armée était si affaiblie
qu'un autre Goa'uld l'a tué.
Alors si ce n'était pas Apophis,
quel autre Goa'uld était-ce?
Eh bien, ils sont nombreux. Sokar...
Tauris.
Vous avez pris ce qui m'appartient.
Pour cela, vous serez détruits.
Vous osez me défier?
J'y songeais.
Vous paierez pour votre insolence!
Et puis, bien sûr, Hathor.
Elle avait presque réussi
à causer des dégâts importants.
Nous devons vous louer et vous honorer.
Oui, je suis sûr que ce serait super.
Mais pas...
Ne vous inquiétez pas.
Vous jouirez des richesses
que nous vous offrons.
Vous jouirez
de la santé et de la longévité
accordées
au premier nouveau Jaffa de Hathor.
Nous demandons
que la femme Carter
nous soit amenée
pour recevoir son châtiment.
Le capitaine Carter mérite une punition,
ma reine.
Mais elle ne sait pas ce qu'elle fait.
Je vous supplie d'être clémente.
Elle ne mérite pas notre clémence.
Elle paiera de sa vie.
Ca m'étonnerait.
Vous nous avez trahie, notre amour.
Vous ne nous décevrez plus.
Non!
Faites sortir ces soldats!
Daniel, on y va!
Qu'y a-t-il?
Rien. Je... Je veux vraiment savoir
ce qui est arrivé à mes amis.
Comme je vous l'ai dit,
ils ont été renvoyés par la porte.
lls étaient déjà morts.
C'est tout ce que je sais.
Et le général Hammond?
Je suis heureux de vous dire
qu'il a vécu jusqu'à 93 ans.
Donc tous ceux
que je connaissais sont morts?
Oui, en effet.
Tout va bien, tout va bien.
Vous êtes dans le SGC, Teal'c.
Ca fait plaisir de vous revoir, Teal'c.
Général Hammond...
Du calme, du calme.
Oû est le reste de SG-1?
Bonne question.
Nous espérions que vous le sauriez.
Ne vous voyant pas, nous avons envoyé
les SG 3 et 7 à votre recherche.
lls vous ont trouvé
allongé près du Stargate.
Aucune trace du colonel O'Neill,
du capitaine Carter ou du Dr Jackson.
Nous supposons qu'ils ont été capturés.
- Vous ne vous en souvenez pas, Teal'c?
- Si.
C'était un mélange
de Horus et de gardes-serpents.
Une combinaison très rare.
Quel Goa'uld servaient-ils?
Je ne sais pas.
Général Hammond...
Je vais retourner sur cette planète
pour y chercher les réponses.
Je ne peux pas le permettre, Teal'c.
Général Hammond,
je ne resterai pas inactif alors que
mes amis sont peut-être en danger.
Teal'c, vous étiez inconscient
pendant 3 semaines.
C'est impossible.
Mon symbiote m'aurait réveillé
bien avant trois semaines.
Vous étiez presque mort, Teal'c.
De graves blessures internes.
Le Dr Fraiser a passé
ces trois semaines à vos côtés.
Je suis sûr que c'est son refus
d'abandonner qui vous a maintenu en vie.
Je vous suis redevable, Dr Fraiser.
Général Hammond... Laissez-moi
aller là-bas pour chercher mes amis.
Si on n'a pas trouvé leurs corps,
ils sont prisonniers.
Dans ce cas,
ils ne sont plus sur cette planète.
Nous avons envoyés plusieurs sondes...
Nos meilleures équipes de secours
n'ont trouvé que de la terre brûlée.
Aucune trace.
lls ont pu être emmenés dans
n'importe quelle forteresse goa'uld.
C'est une aiguille dans une botte de foin.
Peut-être.
Mais je dois essayer.
Teal'c, je comprends votre besoin
de faire quelque chose pour la SG-1 .
Je ressens la même chose. Mais
je ne peux pas perdre plus de ressources.
Je suis désolé. Demande refusée.
Si les Tauris ont abandonné
tout espoir pour SG-1 ,
alors je regrette... de devoir quitter
ce monde et retourner parmi mon peuple.
Vous allez quitter le SGC?
C'est exact.
Je ne peux ni ne veux
vous laisser faire ça, Teal'c.
Général Hammond...
Je vous informe respectueusement
de ma démission du SGC.
Aussi, ne suis-je plus sous vos ordres.
Je ne peux pas vous le permettre.
Vous représentez un trop grand risque.
Général Hammond,
je mourrais plutôt que de divulguer
la moindre information sur ce monde.
Je pense que vous le savez.
Oui.
Je partirai dans une heure.
Chevron quatre engagé.
Garde à vous!
Chevron cinq engagé.
Teal'c, vous nous manquerez.
Vous m'avez beaucoup appris,
général Hammond.
Je vous en remercie.
Chevron six engagé.
J'ai aussi beaucoup appris de vous,
Teal'c. Donc nous sommes quittes.
- Chevron sept verrouillé.
- Prenez soin de vous.
Repos.
Carter!
Je pensais que vous étiez mort.
Sortez de là!
Colonel!
C'est planté dans le béton
à travers son épaule.
Ces choses se déclenchent
quand on s'y attend le moins.
Essayez de ne pas trop penser.
- lls ont dit...
- Ce sont des Goa'ulds.
Daniel? Teal'c?
Je ne sais pas encore.
Pouvez-vous marcher?
Les médicaments m'ont empêché
de sentir le naqahdah.
Echangez vos vêtements avec ce type.
Ca ressemble vraiment au SGC.
- Ca ressemble à...
- N'y pensez pas.
Vous déclencheriez ce truc.
Ne peut-on pas les enlever?
Je ne sais pas. Dites-le moi.
Le mien est assez profond.
Oui, vous avez raison.
Les arracher pourrait causer
des dégâts collatéraux assez sérieux.
Mieux vaut l'éviter.
Bon Dieu, que...?
Daniel. Daniel!
- Je ne comprends pas. lls...
- Ce sont des Goa'ulds.
On est en quelle année?
1999, très probablement.
Donc tout est faux?
Complètement. Je pense.
- J'ai d'autres questions, mais ça attendra.
- Oui.
Sacrés radins.
Ce décor fait partie
d'une installation goa'uld plus importante.
Avec Horus et gardes-serpents.
Quoi? Horus et serpents?
C'est une drôle d'alliance, non?
Je n'ai jamais vu cet endroit aussi désert.
Je suppose qu'ils ne maintiennent pas
les apparences quand on est inconscient.
C'est un faux.
Qui a passé assez de temps à la base
pour la reproduire avec autant de détails?
Vous ne pensez pas qu'Apophis...
Silence!
J'espérais tant ne jamais vous revoir.
Vous nous avez en effet
manqué, notre bien-aimé.
Daniel, ne la laisse pas te souffler dessus.
Vous pensez que nous irions jusque là
si vous n'étiez pas déjà
immunisés contre cette drogue?
Aimez-vous nos gardes?
Nous les avons persuadés de quitter
les avants-postes de nos ennemis.
Nous constituons nos armées en secret
avant que les Seigneurs du Système
ne nous découvrent.
Mais c'est difficile car nous opérons
avec une connaissance limitée
de l'état de l'Empire.
Laissez-moi deviner. Au hasard.
C'est là que nous intervenons, c'est ça?
Nous en savons plus que vous.
Peut-être.
Nous sommes prêts
à vous offrir une vie luxueuse
comme serviteurs à la cour royale,
en échange d'informations.
Refusez
mais vous n'aimerez pas l'alternative.
Vous savez,
vous devriez vraiment faire
quelque chose pour votre haleine.
Comment contacter les Asgards
pour allier nos forces?
Essayez Roswell.
C'est au Nouveau-Mexique.
Quelle est la séquence numérique
permettant d'ouvrir
la barrière protégeant votre Stargate?
Si vous ne nous donnez pas
les informations que nous voulons,
nous avons d'autres moyens de
les obtenir.
Une opportunité s'est présentée
au moment
le plus opportun.
Notre ami a besoin d'un hôte.
Dites-moi...
Lequel d'entre vous le lui fournira?
A SUlVRE...
Sous-titrage Visiontext