Arrivée imprévue.
Aucun retour n'était programmé.
- Vous avez reçu un code pour l'iris?
- Oui, m'sieur. De la SG-1 .
Salut. Comment va?
La seule personne qui possède
une commande et un signal SG-1 ...
- Tek-mate Bra'tac.
- ll ne s'en servirait qu'en cas d'urgence.
- Peut-être est-il poursuivi.
- Par qui? Apophis et Klorel sont morts.
Ouvrez l'iris.
Hammond du Texas, suis-je autorisé
à pénétrer dans votre complexe?
Bien sûr, Maître Bra'tac.
Unités, retirez-vous.
Bra'tac, bienvenue sur Terre.
ll doit y avoir une raison à votre visite.
Bienvenue, mon vieil ami.
J'ai de mauvaises nouvelles.
- Ma famille!
- Ta femme va bien.
- Et Rya'c?
- Ton fils s'est fait enlever.
Par Apophis.
Colonel, selon votre rapport
Apophis avait péri dans son vaisseau.
C'est exact.
Nous l'avons vu exploser.
Personne n'y aurait survécu.
J'ai entendu dire que lui et Klorel
se sont échappés par le Stargate de bord.
avant que le vaisseau n'explose.
lls ont dû prendre ces anneaux
pour atteindre le Stargate.
Pourquoi Apophis a-t-il
kidnappé le fils de Teal'c?
Ce n'est pas Rya'c qui l'intéresse.
ll veut le Shol'va, le traître.
Et il veut Teal'c.
Teal'c a raison.
La quasi-totalité des soldats fidèles
à Apophis ont péri dans l'explosion.
Apophis est revenu à Chulak
couvert de honte.
ll va devoir agir vite s'il veut
reprendre le pouvoir,
sinon ils enverront un autre Goa'uld
pour l'éliminer et prendre sa place.
Pour l'instant, c'est le chaos sur Chulak.
Sa garde est affaiblie.
Nous devons profiter de la situation
pour secourir le garçon.
Je ne peux pas envoyer ma meilleure
équipe droit dans un piège.
Nous savons que c'est un piège.
C'est pour ça que nous pouvons l'éviter.
- Apophis est vulnérable.
- Plus qu'il ne le sera jamais.
J'ai encore des espions dans sa garde
dont il ne se doute pas.
Si ça marche, monsieur,
nous pourrons sauver le garçon de Teal'c
et mettre fin au règne de ce fils de...
..Goa'uld.
Teal'c, tu n'as rien divulgué
sur ta famille depuis ton arrivée
de peur que cela te rende vulnérable.
Eh bien, c'est arrivé.
Je veux que ce soit la dernière fois.
Bien colonel, vous avez feu vert.
Chopez Apophis si vous le pouvez,
mais votre directive principale est de
ramener la famille de T'ealc sur terre.
Oui, m'sieur.
Voici notre destination.
Qui habite ici?
C'est la nouvelle maison de Drey'auc
qui nous servira de base.
Mais comment a-t-elle pu se l'offrir?
Je ne sais pas.
J'étais seule quand ils sont venus.
J'ai voulu les arrêter.
Je n'en doute pas.
Teal'c!
Maître Bra'tac!
Vous êtes les guerriers du Tauri.
J'ai entendu parler de vous.
Je suis Fro'tak, des ''Hautes Falaises''.
Jack, des ''Villes Sales''.
Voici Jackson et Carter.
Merci d'être venus.
Ta présence dans la maison de
ma femme est appréciée, Fro'tak.
C'est ma maison, Teal'c.
Tu as hébergé ma femme et mon fils.
Je vais lui dire.
Ne sachant pas si tu reviendrais
un jour ou si tu étais mort,
Drey'auc a fait annuler votre mariage.
Elle est à présent ma femme, Teal'c.
Mon Dieu!
Hé, lâche-le! Allez, allez!
Arrête! Tu es venu pour ton fils.
Ceci ne sert à rien.
Je voulais te le dire moi-même,
mon vieil ami.
Je suis désolé.
Comment pouvais-tu ne pas savoir,
Bra'tac?
Nous attendrons dehors,
pour te laisser le temps de t'ajuster
à cette nouvelle inconfortable.
Carter, accompagne-les.
- Trouve-moi une piste pour le garçon.
- J'y vais.
Teal'c,
je le jure sur mon honneur,
je n'en savais rien.
Je te l'aurais dit avant notre arrivée.
Je veux juste savoir
si on peut faire confiance à ce Fro'tak.
N'est-ce pas évident, O'Neill?
- ll n'est pas digne de confiance.
- Ne le prends pas mal, Teal'c,
mais ton opinion
ne me semble pas tout à fait objective.
- Qu'en penses-tu, Bra'tac?
- C'était un ami proche de Teal'c.
lls étaient tous deux sous ma tutelle
durant leur formation Bashaak.
ll m'a fait comprendre
qu'il partageait mon avis,
que les Goa'ulds ne sont pas des dieux.
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Peut-on lui faire confiance?
Je pense que oui.
Mais je suggère
qu'on le garde bien à l'oeil.
- Une autre option serait de le tuer.
- Teal'c! ll n'en est pas question.
Je sais que tu ne veux rien savoir,
mais tu dois te ressaisir.
Tu devrais peut-être
lui être reconnaissant.
Comment te permets-tu, Daniel Jackson?
ll a trahi notre amitié.
Si je me rappelle bien,
la dernière fois qu'on était ici,
tu étais dans tous tes états
parce que ta famille avait été bannie,
et devait vivre dans un camp
à cause de ce que tu avais fait.
Elle a maintenant une meilleure vie.
Teal'c, écoute-moi.
Si tu étais mort, voudrais-tu
que Drey'auc reste seule pour toujours?
- Je ne suis pas mort.
- Dans la situation, c'est tout comme.
Combien de temps
avant que tu reviennes t'occuper d'elle?
- Tu sais que je n'en sais rien.
- Exactement. Et elle non plus.
Dr Jackson a raison.
Fro'tak est respecté à Chulak.
Grâce à lui,
ta famille n'est plus bannie.
Teal'c, je sais que c'est dur,
mais tu dois te concentrer sur ton fils.
Avant qu'on ne commence,
promets-moi que tu ne commettras pas
''Kel Mar Tokeem''.
Je le promets.
Dans ce cas,
je vais chercher Fro'tak et ta femme,
et nous pouvons commencer
à planifier le sauvetage de ton fils.
Ca veut dire
''vengeance du porteur de cornes''.
Ce qui doit vouloir dire ''cocu'' en Jaffa.
Je vois!
Nous allons trouver Rya'c et le ramener.
J'en fais la promesse.
Merci, Teal'c.
Une fois que ça sera fait,
je ne poserai plus jamais
mon regard sur toi.
Comment oses-tu me juger
et déshonorer Fro'tak
sous son propre toit?
Après ce que tu as fait?
- Tais-toi, femme.
- Ca n'est pas une réponse, Teal'c!
Tu es celui qui nous a abandonnés.
- J'ai agi pour l'avenir de mon peuple.
- Et moi pour celui de notre fils!
Peut-être.
- Mais pourquoi Fro'tak?
- C'est le seul qui me l'a proposé.
Est-ce que tu l'aimes?
Non, Teal'c.
Mais Rya'c, notre fils,
mérite mieux qu'une vie dans les camps.
Et c'est ce que Fro'tak lui a offert.
Rya'c est détenu dans l'aile gauche
du palais oû je travaille.
C'est à moins de 200 pas d'ici.
J'ai fait une carte de l'endroit.
Voici le corridor principal.
Je travaille ici,
dans la salle des enregistrements.
- La salle gardée est ici.
- ll y a une entrée très proche,
par oû passent les gardes.
L'aile gauche
est le secteur le plus isolé.
Nous devrions pouvoir
entrer et sortir en un rien de temps.
Nous irons dès la tombée de la nuit.
Attention!
- A l'aide, gardes! A l'aide!
- N'aie pas peur. Tu es en sûreté.
- Laissez-moi tranquille!
- Qu'est-ce qu'il fait?
Gardes! Le traître est ici!
- A l'aide!
- Silence!
On dégage!
Que s'est-il passé?
Oû est mon fils?
ll va bien.
Les choses se sont un peu compliquées.
C'est bien plus grave que ça.
Rya'c n'a aucune blessure physique,
mais son esprit a été détruit.
Qu'est-ce que tu dis?
ll est à présent avec Apophis.
ll s'est comporté comme un étranger.
Un sauvage!
Ecoutez! lls lui ont fait
un lavage de cerveau.
Tu as promis que tu le ramènerais!
Ecoute-moi, femme.
ll m'a accusé d'être un traître.
C'est Apophis qui a décidé de me punir.
Mais ce n'est qu'un enfant.
Mon enfant!
Tu ne peux pas me haïïr
plus que je ne me hais déjà.
Ce n'est pas de ta faute, Teal'c.
Qu'est-ce qu'il y a?
Apophis va s'adresser
au peuple de Chulak.
Ca promet d'être intéressant!
Habitants de Chulak,
les rumeurs de ma défaite sont fausses,
ce sont des mensonges répandus
par des traîtres pour nous anéantir.
Je vous offre la vérité,
ma capacité à vaincre le Mal
et à pardonner les péchés.
Je vous présente
mon sujet le plus loyal...
Rya'c, le fils de Teal'c!
Mon père n'estpas un héros.
ll est mauvais.
ll a abandonné notre Dieu, notre peuple,
et même sa famille.
C'est un Ha'taaka!
Mes concitoyens, ce Ha'taaka
est parmi nous, ici à Chulak.
J'offre un million de shesh'ta
au Jaffa qui capturera Teal'c vivant
et un autre million
pour la capture de ses complices.
Ta tête est mise à prix,
tu fais bien ton boulot!
Les infâmes ont capturé ma mère.
Elle est leurprisonnière.
Aidez-nous à la délivrer.
Ma mère est Drey'auc
''du Cham'ka du Matin''.
ll fallait s'y attendre.
Pourquoi avoir dit qu'on avait sa mère?
Personne n'a enlevé Drey'auc.
Tu as raison, Daniel Jackson.
Rya'c m'a donné un espoir.
Peut-être que mon fils n'est pas perdu.
- Pourquoi penses-tu ça?
- ll combat son lavage de cerveau.
Ses derniers mots étaient
un message codé destiné à moi.
Ce qu'il a dit sur sa mère?
ll l'a appelée Drey'auc
''du Cham'ka du Matin''.
Mais je suis des Plaines du Cord'ai.
Rya'c le sait.
ll le sait très bien. Cham'ka est
un endroit oû je l'emmenais jouer.
ll veut que nous y allions demain matin.
ll nous a offert un moyen de le libérer.
Teal'c, je sais que c'est ton fils,
mais il est trop jeune pour
avoir atteint une telle maturité.
Je suis d'accord avec Bra'tac.
Le petit aurait pu venir
avec nous la première fois.
- Tu prends tes désirs pour des réalités.
- Vous avez tort!
Mon fils est fort. ll est en train
de contrer le lavage de cerveau.
Ca lui a juste pris un certain temps.
Vous attendez quelqu'un?
Nous avons l'ordre de trouver
le traître et ses compagnons.
Dépêchez-vous! Par ici.
Ces criminels ont enlevé ma femme!
Et vous venez fouiller ici!?
Je vous en prie, entrez,
mais Apophis serait furieux d'apprendre
que vous avez perdu votre temps
à chercher dans la maison de la victime!
Nous exécutons ses ordres.
Vite!
Là!
Maison suivante.
Jusqu'à maintenant, Fro'tak,
je n'étais pas sûr de pouvoir
te faire confiance.
Nous sommes de vieux amis, Teal'c.
J'espère que tu ne perdras
plus jamais confiance en moi.
Je ne fermerai pas l'oeil non plus.
Jusqu'à ce qu'il soit en sécurité.
Garde!
Je vais vous conduire au traître
Teal'c et à ses compagnons.
Non!
Tais-toi!
On n'est pas obligé d'en arriver là!
Reste calme.
Allez.
Fermez toutes les issues.
Personne n'entre ni ne sort!
Comment osez-vous entrer ainsi!
La maison a déjà été fouillée.
Pas étonnant que ces gars
soient aussi grincheux.
Sors-moi de ce truc.
Jack, mais oû t'étais?
Et Fro'tak?
ll est sorti d'ici hier soir
et s'est dirigé droit vers le palais.
ll allait nous dénoncer.
Je devais l'en empêcher.
- Désolé.
- Je ne l'en croyais pas capable.
C'est de ma faute.
Je n'ai pas pu garder mes promesses.
Les soleils se lèvent.
Allons chercher le gamin.
Bien, écoutez. Ne tirons pas
dans tous les sens.
Nous tirerons tous au même moment,
à mon ordre.
Tirez sur la cible la plus proche.
Allez!
- Père!
- Rya'c!
Je ne voulais pas te faire de mal, père.
Rya'c est de retour.
Vous trouvez pas que
c'était un peu facile?
Ouais, ça s'est un peu trop bien passé.
Mon fils est fort. Son esprit a survécu
aux mensonges d'Apophis.
Alors ça ne te dérange pas
si Carter le fouille rapidement...
Je ne trouve rien, colonel.
Si ceci n'était pas Rya'c,
ils nous auraient tendu un piège.
- Ce qui n'est pas le cas.
- Pas encore.
Pourquoi doutes-tu de mon fils?
C'est plus fort que moi, Teal'c.
Je repense à Cassandra.
Et à la bombe qu'elle a ramenée
dans sa poitrine, boum!
Mon fils est un Jaffa.
Son organisme ne permettrait pas
une telle altération.
Tu en es sûr ou tu l'espères?
J'en suis sûr, O'Neill.
Nous n'avons pas vraiment le choix.
Dépêchons-nous.
Allez directement au Stargate.
Je vais chercher la mère du garçon.
ll y a quelque chose qui me dérange.
C'est vraiment trop facile!
Père nous emmène chez les Tauris!
Bon, viens ici.
Bon, Rya'c. Quelle est l'astuce?
- Je ne comprends pas.
- Qu'est-ce que tu mijotes?
Ou mieux encore,
qu'est-ce que mijote Apophis?
J'ai trompé Apophis.
Ouais?
Alors pourquoi tu as fait une crise
quand nous sommes venus te libérer?
Je n'avais pas encore échappé
au contrôle d'Apophis.
Désolé. Mon esprit n'est pas encore
aussi fort que celui de mon père.
O'Neill, pourquoi ne peux-tu pas
admettre la possibilité
que l'esprit de mon fils
soit trop fort pour Apophis?
Viens ici.
Teal'c, j'aimerais te croire,
mais ça ne colle pas.
Apophis sait que nous sommes ici,
et il n'y a que deux gardes au Stargate.
ll reste peu de gardes-serpents
encore fidèles à Apophis.
Nous en avons tué beaucoup.
Peut-être n'en a-t-il plus assez.
Et même si c'était un piège,
qu'est-ce qu'on va faire? Rester ici?
Daniel a raison.
Autant se débarrasser des gardes
et traverser le Stargate.
Et l'enfant?
Mon fils n'est d'aucun danger, O'Neill.
Je te le promets.
Teal'c, je sais que tu es sincère.
Mais ce n'est peut-être pas
aussi simple que ça.
On va quand même pas
laisser l'enfant ici?
Bra'tac, reste ici
avec Drey'auc et le garçon.
On va libérer la voie.
On y va. Tout le monde bouge!
La voie est libre.
C'est bon. Vous êtes en sécurité. Venez.
Viens avec nous, vieux frère.
Une autre fois peut-être.
- Je te suis si reconnaissant.
- Ne sois pas bête.
Tu m'as rendu fier de toi.
Rien d'anormal.
Non pas que je sois experte
en matière d'enfants Jaffa.
Pas de bombe dans le ventre?
Non. Comme dit Teal'c,
je doute que ça marche avec un Jaffa.
Tu vois, O'Neill? Tout va bien.
Ouais, je l'espère, Teal'c.
Je veux quand même qu'il ait un garde.
Je ferais de même à ta place.
Père dit que Tauri n'a qu'un soleil.
J'ai hâte de le voir!
Quand est-ce que je peux le voir?
Tu devras attendre, mon fils.
Sois patient.
Quelque chose te tracasse.
Avant que notre fils soit enlevé,
il s'entraînait avec Maître Bra'tac.
ll venait de perdre deux dents.
Elles ont réapparu.
Dr Fraiser?
Alors, Rya'c...
Qu'est-ce que tu aimes manger?
Je n'ai pas faim.
Je veux voir l'extérieur de votre monde.
Ca va devoir attendre.
Colonel?
On s'en occupe.
Rya'c, je vais prélever
un échantillon de sang.
Ensuite nous aurons fini.
Tu vas juste sentir une petite piqûre.
Ne me touche pas, Ha'taaka!
Je vous tuerai tous!
Faites vite.
Allez-vous en! Je vous hais!
Vous ne pourrez pas m'arrêter!
Nous les avons enlevées, mon fils.
Je te hais! Non, je veux Apophis!
Je te hais! Je te hais! Je veux sortir!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Les dents étaient fausses, creuses.
A l'intérieur, on a trouvé deux
organismes différents, comme des virus.
Chacun semble inoffensif,
jusqu'à ce qu'ils soient combinés.
lls deviennent alors mortels.
ll lui aurait suffit de mordre
très fort pour briser les dents,
les organismes se seraient
combinés et multipliés,
et auraient été libérés dans l'atmosphère.
C'est pour ça qu'il voulait sortir.
- Ca me rappelle l'anthrax.
- En cent fois plus dangereux.
Ca se serait répandu à travers
l'Amérique en moins de deux jours.
Dans le reste du monde
en moins d'une semaine.
Quelles auraient été les conséquences?
La mort de tout organisme vivant
dans les 24 heures suivant le contact.
Est-il possible que l'enfant ait
autre chose caché sur son corps?
Les radios et la tomographie ne montrent
rien. Les autres tests non plus.
OK, donc... tout va bien.
Rya'c va bien. ll faut juste retrouver
son esprit. Mais comment?
Déconditionnement.
Ce n'est pas le genre de traitement
recommandé pour les enfants.
Depuis leur naissance,
les Jaffas apprennent à être forts.
Rya'c est mon fils.
ll peut l'encaisser.
Laissez-moi partir!
Je veux rentrer à Chulak, Ha'taaka!
Je te hais! Tu es Shol'va! Je te hais!
Tu as gaché ma vie!
Renvoie-moi à Apophis!
Je te hais!
Laisse-moi partir, relâche-moi!
Renvoie-moi sur Chulak, Ha'taaka!
- Hors de question.
- Va-t-en! Je ne veux jamais te revoir!
- Apophis est un faux dieu.
- Apophis est mon dieu.
- Et qui suis-je, mon fils?
- Le traître. Le vilain traître.
Je suis ton père et je t'aime.
Mon Dieu m'aime!
S'il t'aime, pourquoi t'a-t-il
demandé de te sacrifier?
- Je veux dormir!
- Pourquoi te demande-t-il de mourir?
Tu es stupide! Je te l'ai dit,
je n'aurais pas péri.
Tu es fait de chair et de sang, fils.
Apophis t'a menti.
C'est toi qui mens!
Tu avais dit que tu reviendrais.
Mais tu n'es jamais revenu!
Je dois retrouver Apophis!
Pour quelle raison?
Parce qu'il m'aime et je l'aime.
Rya'c,
mon fils,
écoute-moi.
Te rappelles-tu quand nous étions
une famille?
Tes gâteaux favoris
que ta mère te faisait?
Te rappelles-tu des histoires que
nous nous racontions autour du feu,
et comme nous nous amusions?
Rya'c,
mon fils,
c'est ça l'amour.
ll a des raisons pour me haïïr,
ça rend les choses plus difficiles.
Y a-t-il une autre manière?
Un ECT.
Peut-être.
C'est quoi un ECT?
Des convulsions épileptiques.
Des électrochocs?
C'est pas un peu barbare?
Ce n'est plus comme avant.
C'est fait sous anesthésie.
Je ne sais pas s'il est bon
de traiter un enfant, ou même un Jaffa.
Ca pourrait tuer la larve Goa'uld
à l'intérieur de lui.
Ca tuerait Rya'c.
Cet ECT, est-ce comme
une décharge de zat'n'ktel?
Oui, figure-toi.
Une simple décharge ne peut tuer
un Jaffa, ni son organisme intérieur.
Ca pourrait marcher.
Ca lui fera très mal.
J'ai confiance en ton jugement.
Rya'c, lève-toi.
Ta mère est ici pour t'aider.
Je la déteste. Je veux Apophis!
Pardonne-moi, mon fils.
ll respire à peine.
ll a extrêmement mal.
ll y a une chanson ancienne
que tu chantais lorsqu'il était bébé.
As-tu oublié, mère?
Oû sommes-nous, mère?
Père! Tu es de retour?
Nous ne sommes pas
sur Chulak, mon fils.
Mais nous sommes avec père?
Oui.
Alors pour moi,
nous sommes à la maison.
Teal'c, à ton tour!
Je tiens à tous vous remercier.
J'aimerais pouvoir rester
et apprendre à vous connaître.
Ce n'est pas une vie pour vous ici.
Vous seriez comme des prisonniers.
Mais les habitants du Monde de la
Lumière vous attendent avec impatience.
Et tu auras plein d'espace
oû jouer et faire des bétises!
C'est quoi?
Je vais devoir te rendre visite
et t'apprendre certaines choses.
Je serai de retour.
Sous-titres Visiontext:
Claude Becker Jones