On dirait qu'ils ont fermé boutique.
Teal'c?
C'est de la technologie goa'uld?
Je ne connais pas ces engins.
Ca c'est intéressant.
- Je me demande ce qu'il y a là-dedans.
- Moi.
Je ne suis pas armé.
Qui êtes-vous?
Vous êtes Machello, n'est-ce pas?
Je vous connais?
Non. Mais j'ai déjà vu votre image.
ll y avait moins de lignes sur votre visage,
mais c'était vous.
Depuis longtemps, cet homme est
recherché par les Seigneurs du Système.
Ma 1ère mission en tant que garde
d'Apophis était de le retrouver.
Qu'est-ce qu'il a fait?
ll a conçu des technologies
pour combattre les Goa'ulds.
ll s'est fait capturer et torturer.
Les Seigneurs du Système
voulaient en faire un hôte goa'uld,
afin que son savoir soit sauvegardé.
Avant la cérémonie d'implantation,
il a tué des Jaffas et s'est enfui.
Lui?
Je ne suis pas cette personne.
C'est une erreur.
N'ayez pas peur.
Nous ne sommes pas goa'ulds.
Vraiment?
Bien sûr
que nous ne sommes pas goa'ulds!
Mais si nous ne sommes pas goa'ulds,
qui sommes-nous?
Je suis Daniel Jackson,
de la planète Terre.
Oui.
Oui, c'est bien ça!
Je suis Daniel Jackson
de la planète Terre.
Ravi de vous rencontrer.
Non, je suis Daniel Jackson.
Ces machines sont très intéressantes.
Servent-elles à combattre les Goa'ulds?
Oui! Elles servent
à combattre les Goa'ulds.
Est-ce que... vous pourriez nous montrer
comment ça marche?
Sommes-nous sûrs
que nous ne sommes pas goa'ulds?
Vous!
lci, vite!
Ceci sert à combattre les Goa'ulds.
Daniel?
Ca va.
Je crois.
Ca va, monsieur?
Son pouls est faible.
Bon, Carter. Préparez le Stargate.
Teal'c, porte-le. On le ramène à la base.
Très bien.
Tout semble aller.
- Tout est en ordre.
- Ca va. Je vais bien.
TRANSFERT
Vous n'avez pas l'air bien, Daniel.
Quelque chose ne va pas?
Non.
Je suis juste
fatigué.
Pas étonnant pour quelqu'un qui vient
de recevoir un énorme choc électrique.
A quoi servait cette machine?
Si vous n'allez pas mieux d'ici deux jours,
dites-le moi.
Attendez une minute.
Je ne veux pas
que vous conduisiez pour l'instant.
D'accord.
Comment va-t-il?
Pas bien du tout.
ll a des cicatrices partout sur le corps.
ll s'est fait brûler ou électrocuter.
A mon avis, il s'est fait torturer.
ll n'en a pas pour longtemps, pas vrai?
Non, je ne crois pas.
Continuons sans le Dr Jackson.
Capitaine, dites-nous tout sur cet engin.
Je pense que c'est une base de données
pour toutes ses inventions.
Ces symboles sont comme des icônes.
En appuyant dessus, un diagramme
apparaît avec des notes sur le côté.
- Savez-vous ce que c'est?
- C'est bien ça le problème.
Je ne comprends pas ce dialecte.
J'espérais que Daniel ou Teal'c
pourrait m'éclairer.
Ca ne me dit rien.
Veuillez m'excuser.
Comment allez-vous, Dr Jackson?
Je suis fatigué.
Dr Fraiser dit
que ça ira mieux dans deux jours.
Ca ira.
Daniel, est-ce que tu reconnais
ces symboles?
Non.
Poursuivez vos efforts. Cette technologie
pourrait nous être précieuse.
- Rompez.
- Général.
Dr Fraiser m'a conseillé de rentrer
chez moi... pour me reposer.
- Revenez demain.
- Merci.
Merci. Ca ira.
Très bien.
- Vous nous avez appelés?
- Jack, Sam, Teal'c.
Enfin.
Comment ce monsieur
connaît-il nos noms?
Comme j'essayais de l'expliquer
au général et au docteur,
je ne suis pas Machello.
Je suis Daniel Jackson.
Ca recommence.
Je sais à quoi je ressemble,
mais je vous le dis,
cette machine nous a échangés.
ll sait pas mal de choses sur Daniel.
Demandez-moi ce que vous voulez.
Quelque chose que seul Daniel sait.
Qui est Cassandra?
C'est une fille de douze ans
que nous avons trouvée abandonnée sur
P8X-987.
P8X...
..987. Ouais.
Bon. C'est un coup de chance.
Oû a-t-on trouvé le Stargate?
Dans une fouille à Giza.
Bon. Décris-moi la robe
que portait ta soeur la semaine dernière
quand je l'ai invitée.
Je n'ai pas de soeur, Jack.
Et si j'en avais une,
je ne la laisserais pas sortir avec toi.
O.K.
Supposons que vous êtes Daniel Jackson.
Alors qui vient de quitter la base?
Bonjour, ami.
Je suis nouveau dans la région.
Je veux apprendre votre culture.
Pouvez-vous m'apprendre?
Vous me comprenez?
- Vous avez de la monnaie?
- Pourquoi personne ne répond?
Parce que t'es bizarre.
Vraiment?
Comment ça, bizarre?
Tu peux pas approcher les gens
que tu connais pas dans la rue
et leur demander
des trucs bizarres comme ça.
- Mais c'est ce que vous faites, non?
- Ouais... mais, euh...
Alors vous devez aussi être bizarre.
Ca pourrait être pire.
D'accord. Je suis bizarre aussi.
- Je suis Machello.
- Je suis Fred.
Festoyons ensemble, Fred,
et fêtons notre bizarrerie
et... notre nouvelle amitié.
- Tu invites?
- Si c'est la coutume.
C'est moi... qui invite.
Dr Fraiser?
Médicalement parlant, c'est un vieil
homme avec un problème pulmonaire,
avec la conscience
et la mémoire de Daniel Jackson.
Comment?
Je ne sais pas comment c'est arrivé,
mais la personnalité,
la mémoire, le conscient,
sont tous dérivés de réseaux uniques
de neurones dans le cortex.
Les réseaux de Daniel ont été réécrits
sur le cortex du vieil homme
par cet engin inconnu.
- Ca pourrait n'aller que dans un sens?
- Je ne comprends pas.
Qui dit que c'est un échange?
Daniel est peut-être toujours... Daniel.
Le portier de son bâtiment
ne l'a pas vu rentrer.
Bon. Alors il faut le retrouver.
Et si ce n'est pas Daniel?
Nous devons nous préparer
à une telle éventualité.
Dr Fraiser?
Ce problème va au-delà
de mon domaine d'expertise.
Je vais devoir consulter
des neurospécialistes.
- Très bien.
- Général!
Ne serait-il pas plus simple
de retourner chercher cette... machine
et essayer d'inverser le processus?
Très bien, colonel. Allez la chercher.
Mais traitez-la avec
la plus grande prudence. Protégez-vous.
Oui, mon général.
Je vais vérifier la chambre de Machello.
ll a peut-être des livres électroniques.
D'accord.
Capitaine, vous feriez mieux
de ne toucher à rien.
Je ferai attention.
Bon. Je vais d'abord mettre les miens.
Bon. On compte jusqu'à trois.
Un... deux...
Colonel!
Capitaine?
Désolée. Je crois que j'ai compris
comment Machello a vécu si longtemps.
C'est une sorte d'engin médical.
On dirait que tous ces tubes
font partie d'un respirateur.
Mais Machello était conscient.
Peut-être que ça s'éteint
dès que quelqu'un traverse le stargate.
On pourrait placer Daniel en hibernation
pour que son corps soit maintenu.
On pourrait. Si j'arrive
à le faire fonctionner.
Ca prendra combien de temps?
Je ne sais pas. ll est possible
que je n'y arrive pas du tout.
Bon, ramenons ce machin sur Terre.
Ca suffira peut-être.
Je compte jusqu'à trois.
Un, deux, trois.
Quoi?
- Comment ça s'est passé, colonel?
- Pas bien du tout, général Hammond.
Sans blague?
C'est plutôt inconfortable.
Et moi alors, Teal'c?
J'ai un serpent dans le bide!
Toi tu as un corps normal et confortable.
Normal pour toi, O'Neill.
Pour moi, avoir un symbiote
dans le ventre est normal.
Soit. Ca va mal, d'accord?
- A-t-on retrouvé le Dr Jackson?
- Non, on cherche toujours.
Mais j'ai trouvé l'icône de l'engin
sur l'ordinateur de Machello,
mais tout est écrit
dans ce drôle de dialecte.
Vous savez, quand on y pense, ce qui
vous est arrivé est une bonne chose.
Je peux faire des expériences sur vous
et, quand on trouvera Daniel - Machello -
on pourra inverser le processus
si, bien entendu, c'est possible.
Capitaine, mettez-vous au travail.
Bien sûr. Bon, je n'ai trouvé
ni boutons ni interrupteurs,
donc, à moins que quelque chose
m'échappe, ça doit venir des poignées.
Essayons de saisir les poignées
de différentes façons.
D'abord, faites-le normalement,
comme avant.
Non. J'ai toujours le ver.
Bon.
ll y a peut-être une poignée d'entrée et
une poignée de sortie. Changez de côté.
Nous n'avons pas fait de progrès.
Peut-être est-ce lié à l'ordre
dans lequel les poignées sont saisies.
Je ne me sens pas très bien.
Qu'est-ce que tu sens, O'Neill?
Tout d'un coup,
mon ver remue dans tous les sens.
Ca veut sans doute dire qu'il doit soigner
une maladie que mon corps a contractée.
Une maladie?
Super.
C'est assez courant.
Le symbiote va régler le problème.
Bon. Quand?
ll accomplira son travail quand
ton corps sera en état de kelno'reem.
Tu veux traduire, Teal'c?
Une sorte d'état d'hibernation.
- De la méditation?
- Peut-être.
Mais bien plus profonde
qu'une méditation humaine.
ll est impératif que tu le fasses, O'Neill.
Sinon mon corps
n'aura plus de système immunitaire.
O.K.
Dis-moi ce que je dois faire.
T'as pas l'air en forme.
Ou plutôt, j'ai pas l'air en forme.
Tu vas devenir de plus en plus malade,
si tu ne permets pas à mon symbiote
de faire le nécessaire.
Tu veux dire
que ça ne fera qu'empirer?
Si tu n'effectues pas le kelno'reem,
ça pourrait conduire à ma mort.
Ou plutôt... à ta mort.
Qu'est-ce que je dois faire?
S'il te plaît... assieds-toi.
- Je peux vous aider?
- Bonjour. Voici Fred. Je suis Machello.
Je l'invite à festoyer.
D'ailleurs,
j'invite tout le monde à festoyer!
Vous fêtez quelque chose?
Absolument.
La vie.
D'accord.
- Mais je veux voir une carte de crédit.
- Une carte de crédit?
Et oû trouve-t-on ce genre de cartes?
Normalement, dans votre portefeuille.
Est-ce que ça fera l'affaire?
Absolument.
Vous êtes l'une des femmes les plus
charmantes que j'aie jamais rencontrées.
Je serais honoré par un baiser.
Je n'en doute pas une seconde.
Très bien, O'Neill.
Vraiment?
Je ne sens aucune différence.
Tu n'es pas encore en kelno reem.
Comment je fais?
Détends-toi.
Concentre-toi.
lmagine-toi le centre de ton esprit
et concentre-toi.
Laisse-toi tomber
dans une espèce de sommeil éveillé.
Tu rêveras.
A ce moment-là,
tu seras en harmonie avec le symbiote.
Vos subconscients ne feront qu'un.
A cet instant,
tu auras atteint
le kelno'reem.
Dans cet état, le symbiote
aura les informations nécessaires
afin de soigner la maladie.
C'est une perte de temps.
Pas du tout. Tu as déjà compris qu'il
s'agit d'un mélange de latin et de grec.
- C'est un début.
- C'était évident à cause des formes.
Les alphabets sont pareils
mais la langue est complètement inédite.
ll n'y a pas de structure, pas de...
Calme-toi.
Sa tension artérielle est en hausse.
Pas de réaction.
Faites une tomographie et voyez s'il y a
hémorragie. Préparez le respirateur.
Janet?
Pas de réaction.
ll est tombé dans le coma.
Mange, Machello, avant que le chocolat
fasse fondre la glace.
Tu as dû te battre dans le Golfe.
J'ai raison?
Non.
Mais j'étais un soldat.
J'ai livré de nombreux batailles.
J'ai été capturé et torturé.
Ca explique beaucoup de choses.
J'ai continué à me battre
et j'ai perdu tout ce que j'aimais.
Mais je ne me serais jamais rendu.
Tout ça pour vous.
Si je n'avais pas été là,
vous auriez tous été envahis.
Par qui? Saddam?
Je ne connais pas
ce Seigneur du Système.
Mais d'autres
vous auraient déjà massacrés.
Si tu le dis.
Mais je ne veux plus me battre.
Tout ce que je veux, c'est manger
des hamburgers, des frites et des glaces.
Et je veux passer mon temps
avec des gens comme toi, Fred.
Les bonnes choses ont toujours une fin,
Machello.
Oh, non, mon ami.
Seules les mauvaises choses
doivent avoir une fin.
Les bonnes choses, comme nous autres,
peuvent vivre pour toujours.
Cool.
Super.
Teal'c?
Qu'est-ce que tu fais?
Si je dois rester dans ce corps,
je dois me raser la tête.
C'est une blague, j'espère?
Je ne blague pas.
Teal'c, tu ne vas pas me raser la tête!
ll s'agit de ma tête en ce moment,
O'Neill.
Teal'c, c'est juste temporaire.
Et si ce n'est pas le cas?
Donne-leur le temps
de retrouver Daniel, OK?
Teal'c, je vais voir le général Hammond.
Promets-moi que tu ne raseras pas
ma tête avant mon retour.
Mon général,
j'aimerais aider à retrouver Daniel.
Nous le tenons. La carte de Daniel
a été utilisée dans un restaurant.
- Je demande la permission d'y aller.
- Refusée.
Vous resterez ici
jusqu'à ce qu'ils le ramènent.
Soyez patient, colonel.
Je ne peux pas être patient, mon général.
Daniel est en train de mourir.
Machello risque de se faire tirer dessus
par un officier trop zélé.
J'aimerais vous l'autoriser, mais
vous n'êtes pas dans votre état normal.
Autorisation refusée.
Ca faisait longtemps que je n'avais
pas été en si bonne compagnie, Fred.
- Je me suis vraiment bien amusé.
- Moi aussi.
Comment trouve-t-on une femme, Fred?
ll faut normalement beaucoup de temps,
d'énergie et des cartes de crédit.
Très bien.
- Commençons tout de suite.
- On ne bouge plus.
Je n'y retournerai pas.
C'est impossible.
Mettez les mains derrière la tête.
Fais ce qu'ils disent, Machello.
Tu ferais mieux d'obéir.
Attendez! Ne lui tirez pas dessus!
C'est un héros!
Ne lui faites pas mal.
Tu avais raison, Fred.
Les bonnes choses ont une fin.
Allez, Daniel.
lls l'ont retrouvé. lls le ramènent.
Tu dois te réveiller.
Daniel.
Tu ne peux pas mourir maintenant.
C'est bon
de savoir que tu ne m'aimes pas
que pour mon physique.
Janet.
Heureuse de vous revoir, Dr Jackson.
Vous vous réveillez juste à temps.
Sam, ils arrivent.
On ferait mieux d'amener la machine.
lnversez ce que vous avez fait.
Je ne peux pas faire
ce qui est impossible.
Vous ne voulez pas coopérer?
Au contraire, je vous dis la vérité.
- Ce n'est pas possible.
- Pourquoi pas?
En un mot, l'engin garde
en mémoire chaque transfert.
Afin d'empêcher tout renversement,
je l'ai conçu de façon à ce qu'il crypte
le transfert et bloque les renversements.
Alors reprogrammez-le pour le débloquer.
Votre technologie n'est pas suffisante.
Même si je voulais vous aider,
ce serait impossible.
- Merci d'être venus.
- Vous aimez votre chambre?
Car vous allez y passer
le reste de votre vie.
C'est pour cela
que je vous ai fait appeler.
J'aimerais négocier
afin d'obtenir une meilleure chambre.
On vous écoute.
Permettez-moi d'abord de m'excuser pour
ce qui est arrivé au colonel et au Jaffa.
Venez-en au fait.
Les symboles que vous avez sans doute
essayé de déchiffrer sont uniques.
lls ressemblent à ma langue maternelle
mais il s'agit d'un code que j'ai inventé,
au cas oû l'ennemi trouverait mon travail.
Nous ne sommes pas vos ennemis.
Nous sommes plutôt vos amis.
C'est pour ça que j'apprendrai le code
au capitaine Carter.
Avec mon savoir,
non seulement vous pourrez
vous défendre contre les Goa'ulds,
mais vous pourrez aussi les battre.
Et quel est le prix de ce savoir?
Ma liberté, bien entendu.
- Et le Dr Jackson?
- ll n'est pas important.
Pas important?!
ll s'agit de la vie d'un ami.
Votre ami m'a permis
de cacher mon visage pour toujours.
Voyez-le comme une victime de guerre.
Je vous offre le salut de votre planète.
Est-ce que ça ne vaut pas plus
que la vie d'un archéologue?
Je ne connais pas les coutumes
sur votre planète,
mais ici sur Terre,
la vie n'a pas de prix.
J'aimerais vous présenter
votre victime de guerre.
Je pense que vous vous connaissez.
Apparemment,
vous avez l'air... en forme.
Que voulez-vous que je dise?
Que je suis désolé?
Que j'aimerais pouvoir tout changer?
Ce n'est pas le cas.
Pourquoi?
Parce que je l'ai mérité.
Voilà pourquoi.
Je l'ai mérité parce que
j'ai sacrifié ma vie pour votre peuple.
La moindre des choses,
c'est de m'en offrir une autre.
Qu'est-ce qui vous donne le droit
de juger la valeur de ma vie?
J'ai plus souffert que quiconque
ne devrait souffrir au cours d'une vie.
Pendant 50 ans,
je me suis battu contre les Goa'ulds.
J'ai ensuite été trahi par ma femme
qui, à mon insu,
avait été transformée en hôte.
La mienne aussi.
Elle est toujours avec eux.
Au moins, il vous reste une planète
et des amis.
Deux milliards des miens ont préféré
mourir plutôt que me livrer aux Goa'ulds.
Vous avez fait de grands sacrifices.
Nous devons vous être... reconnaissant.
Mais ça ne vous donne pas le droit
de prendre la vie d'un autre.
Si vous aviez la technologie,
vous feriez la même chose.
Non, sûrement pas,
parce que sinon,
je ne vaudrais pas plus qu'un Goa'uld.
Je ne suis pas un Goa'uld!
Je hais les Goa'ulds.
Les Goa'ulds nous utilisent comme hôtes
parce qu'ils nous croient inférieurs.
Parce qu'ils croient qu'ils le méritent.
Vous êtes un Goa'uld, Machello.
Je ne suis qu'un hôte à vos yeux.
Je ne suis pas un Goa'uld.
Ma femme est toujours vivante.
Je pourrais encore la sauver.
Et vous allez m'en empêcher.
Même si vous aviez toujours ce corps,
vous ne la retrouveriez jamais.
Je la retrouverai...
Arrêt cardiaque!
Préparez les électrochocs!
Allez, Daniel.
Attendez. Son coeur bat,
mais je ne sais pas si ça va durer.
Un millilitre d'épinéphrine!
Si je pouvais changer de place avec lui,
je le ferais mais,
malheureusement,
je suis le seul à ne pas pouvoir le faire.
Vous êtes le seul
à ne pas pouvoir le faire?
Oui.
Trouvez-moi le colonel O'Neill et Teal'c.
- Que se passe-t-il, capitaine?
- J'ai peut-être une solution.
Enfin.
Quoi que tu fasses, fais-le vite.
C'est un peu compliqué,
alors faites exactement ce que je dis.
On va jouer à la chaise musicale
avec vos corps.
Colonel,
vous devez permuter avec Machello.
Faites-moi confiance, colonel.
Colonel?
C'est moi.
Comment vous sentez-vous
physiquement?
Super.
Le transfert s'est bien déroulé.
Physiquement, nous allons bien.
- Veuillez continuer, capitaine.
- Très bien.
Maintenant,
c'est à vous et Daniel de permuter.
Quel rêve!
Que s'est-il passé?
Je n'ai pas le temps de te l'expliquer,
Daniel. Sois patient.
D'accord.
Mon petit Daniel?
Jack?
Je voulais vous apprendre les symboles.
Avec mes inventions,
vous auriez pu combattre les Goa'ulds.
Je le déchiffrerai toute seule.
Dépêchez-vous.
Je suis moi-même à nouveau.
Merci, capitaine Carter.
De rien.
A notre tour.
Raser ma tête?!
Je suis moi.
ll est conscient.
Merci...
pour les vacances.
Heureux de vous revoir, SG-1 .
Sous-titrage Visiontext