Précédemment...
Pourquoi pas aller au calme,
tous les quatre ?
Promettons-nous
qu'on ne recommencera pas.
D'accord.
- On aurait dû partir avec vous.
- Mais vous ne l'avez pas fait.
- Je suis ravie de t'avoir rencontrée.
- Moi aussi.
- Ton père est un pervers.
- Et un assassin s'il nous surprend.
- On peut t'aider pour la tente.
- C'est bon.
C'est un talkie-walkie.
Si vous me rendez une critique,
j'augmenterai la note de votre essai.
Levez la main
si vous pensez venir.
Parfait.
Anane, voici Laurie Miller.
Anane a mis en scène la pièce.
Susan, Bruce,
Sylvia et Brad Davis.
Susan me manque.
Alors, fais quelque chose.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Ta tarte est sur le perron.
Retrouve-moi.
Tu t'es levée tôt.
Je déteste quand tu n'es pas là
quand je me retourne.
Désolée.
C'est dimanche matin.
J'avais espéré
qu'on traîne un peu au lit.
Bruce, appelle les enfants,
tu veux bien ?
Les enfants, à table.
T'as bien dormi ?
Pas vraiment.
Bonjour, BJ.
Laurie ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
On déjeune en famille.
Assieds-toi.
Super.
Bruce,
tu peux dire le bénédicité ?
Très cher Dieu...
merci pour la nourriture.
Et notre famille.
Et nos amis.
Et nous te demandons
de bien vouloir bénir...
notre gigantesque maison
hors de prix. Amen.
Amen.
Papa,
tu dois m'emmener au magasin de vélos,
ma roue avant est voilée.
Le week-end prochain.
Ta mère et moi sommes invités en face.
Comment je me déplace sans vélo ?
Prends celui de ta soeur.
Je dois aller à la bibliothèque.
Non, on va tous ensemble à la messe.
La messe ?
Depuis quand on a plus fait ça ?
Depuis bien trop longtemps.
Finissez et allez vous changer.
Dans la Genèse,
chapitre 2, verset 23,
prêtez attention
aux paroles d'Adam.
"Tu es la chair de ma chair,
"l'os de mes os."
Remarquez
qu'il ne mentionne pas le coeur.
L'amour n'est pas né
dans le Jardin d'Éden,
mais plutôt
dans l'épreuve qui a suivi.
En chassant Adam et Eve,
Dieu répartit la charge de l'amour
équitablement
entre les hommes et les femmes.
L'amour est un long voyage,
qu'il nous faut parcourir
jusqu'à destination
main dans la main.
Bonjour, Janet.
Susan.
Ça fait un bail
que tu étais plus venue.
- Rog, comment ça va ?
- Salut, Bruce.
- Laurie, tu es ravissante.
- Merci.
- Je vous attends près de la voiture.
- OK.
Allons- y, Roger.
On doit tondre la pelouse.
Janet.
On organise une crémaillère...
le week-end prochain.
C'est du boulot.
C'est pourquoi j'ai besoin de ton aide.
Je m'en sors plus.
Tu m'avais si bien aidé
la première fois.
J'avais presque oublié.
C'est sérieux ?
Plus que tu le crois.
Très bien.
Appelle-moi.
Une crémaillère ?
Magnifique.
Un peu de whisky
dans la sauce barbecue.
- Voilà le secret.
- C'est de la tequila, chéri.
Ay, caramba.
Tiens, à ton tour.
Je dois m'occuper du barbecue.
John and Cherie Hyatt.
Ils ont passé le Nouvel An à Rio.
Tu penses qu'on est débauchés ?
Passe un week-end avec eux.
Les hommes et leurs joujoux...
Tu viens ?
Je vais me contenter des orteils.
Parle-moi un peu
de cette crémaillère.
J'ai pas vraiment mon mot à dire.
Janet et Susan tiennent la barre.
Janet, surtout.
Janet ?
Ouais.
Tu veux qu'on...
pimente votre liste d'invités ?
Voilà Brad et Sylvia.
Tu te souviens d'eux, non ?
Bien sûr.
Oh, non.
- Pas de caméra.
- Arrête, Bruce.
- Ça suffit !
- Ne l'encourage pas.
Fais attention à ce que tu filmes.
Je pourrais te faire un procès.
C'est vrai,
elle adore les scandales.
- Bruce, je peux te parler ?
- Ne fais pas la timide.
Ça se guérit.
Tom, sers-nous à boire.
Alors, chérie,
on lâche le chien ?
Susan ?
J'ai mal à la tête.
Je vais rentrer.
Pourquoi ?
C'est le soleil ?
Je vais chercher nos affaires.
Non, reste.
Il fait magnifique.
Autant que tu en profites.
Swingtown
Saison 1 - Épisode 3
Sous-titres
Jarick
SeriesSub.com
Sub-Way.fr
DOUBLE EXPOSURE
Chérie.
Je déteste ce papier peint.
Tu veux bien m'expliquer
ce qui vient de se passer ?
Qui mettrait ça chez lui ?
Je vais appeler Janet,
lui dire que j'annule.
C'était ton idée, tu te rappelles ?
J'ai déjà dit à Tom et Trina
qu'ils pouvaient inviter des amis.
Laisse-moi deviner.
Brad et Sylvia ?
OK... qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai trouvé sa carte, Bruce.
Je sais qu'elle t'a glissé
son numéro au Club Playboy.
Personne n'a rien glissé à personne.
On s'amusait bien.
Je voulais les revoir.
Pour faire quoi ?
Ce sont les amis de Tom et Trina.
Ils n'ont pas
que des amis échangistes.
Maman.
Mme Thompson au téléphone.
Tu peux lui dire
que je la rappellerai ?
Elle a insisté.
Je sais pas ce qui vous oppose,
mais maman a souvent raison.
Pas toujours.
Mais souvent.
Je dois rendre ces livres.
Susan, te voilà enfin.
On devra se passer d'oeufs mimosa.
La grande tante de Meg Walter
a fait une attaque,
elle doit l'emmener à Milwaukee.
C'est affreux.
On ne perd rien,
ses oeufs n'étaient pas terribles.
J'ai choisi un nouvel amuse-gueule.
Tu peux diminuer ?
Des cornichons enrobés.
Des cornichons,
enrobés de fromage fondu,
enroulés
dans une fine tranche de jambon.
C'est très tendance, paraît-il.
Je voudrais pas froisser
le palais de tes voisins.
Il faudra bien plus que des cornichons
pour froisser mes voisins.
Bien.
Je ferais aussi
ma salade Rosy Perfection.
Janet...
Susan, tu es là ?
Merci.
J'y arriverais pas sans toi.
Vous êtes là depuis deux semaines.
Il est temps de fêter ça.
Je te rappelle.
J'en déduis
que la crémaillère tient toujours.
Le train est en marche.
Chérie, je suis désolé
de t'avoir rien dit à propos de Sylvia.
Je pensais pas
que c'était important.
Je ne te cache rien,
c'est promis.
Tu te rends compte...
que je suis tombée enceinte
dès notre première fois ?
On était des gamins insouciants.
Mais, c'est plus le cas.
Explique-toi.
Le sexe n'est pas sans danger.
Te voir avec une autre femme,
fut dur à supporter.
- Tu aimes bien Trina.
- C'est vrai,
mais depuis cette nuit,
je me demande si tu vas en rester là.
C'est ce que j'ai pensé
avec Sylvia.
On a fait un pacte, Susan.
La seule femme que je veux...
c'est toi.
Un problème ?
La chaîne a déraillé,
et le plateau est fendu.
Le vendeur a dit
que ça coûterait 20 dollars, alors...
Tu ne vas pas fuguer ?
Pas aujourd'hui, en tout cas.
Mes parents organisent
une fête craignos demain.
Pour faire connaissance.
Je sais, ma mère y va.
Si tu fais rien,
tu pourrais l'accompagner.
Tu veux un coup de main ?
Oui.
Tiens, prends ça.
M. Stephens.
Appelle-moi Doug
quand on est pas en cours.
C'est pour quoi ?
J'aurais pu lire.
Le taux de récidive est double
pour les détenus illettrés.
Tu as sûrement des livres criminels.
C'est une collecte pour la prison...
- Des livres criminels.
- J'ai compris.
Et oui, j'ai des livres.
- Beaucoup même.
- Je suis là tout le week-end.
Parfait.
Laurie ?
Pourquoi
tu ne m'as pas rendu de critique ?
Tu as traversé la ville pour la voir,
alors pourquoi pas ?
J'ai bien aimé.
Mais, j'ai trouvé la mise en scène
un peu exagérée.
Je me suis dit qu'il valait mieux éviter
de descendre la petite amie du prof.
Anane n'est pas ma petite amie.
On est sortis ensemble à la fac,
mais c'est une amie désormais.
On peut encaisser la vérité.
N'hésite donc pas
à rédiger une critique négative.
Coucou, chérie.
Montre-moi tes mains de fée.
Tu vas arrêter avec cette caméra ?
Ce soir, on pourrait...
faire une soirée film,
si tu es d'humeur.
- Un problème ?
- Je pensais à Susan.
Elle avait pas l'air en forme.
Tu trouves pas ?
Tu te souviens
de notre première fois ?
Comment je pourrais oublier.
J'ai mis du temps à accepter
de te voir avec un autre.
Susan m'a dit
qu'ils avaient fait un pacte.
Bruce est encore bien dedans.
Ils courent à la catastrophe.
Ils auraient peut-être besoin
d'un coup de pouce amical.
Tu es sûr de ton coup ?
Si ça marche pas,
il faudra y aller au fer à souder.
Ne me tente pas.
Joyeuse crémaillère !
- Un appareil à fondue.
- Voilà pour toi.
La fondue égaye la table,
et permet de rassembler les gens.
Le fromage est en train
de mijoter chez moi.
Tu ne devais pas en faire autant, Trina.
J'avais envie.
Chérie, viens voir ça.
Ils nous ont offert une caméra.
Tu te rends compte ?
Pas vraiment.
Vous allez adorer.
On filme nos voyages, nos fêtes...
Et quelques moments
plus intimes.
- On ne peut pas accepter.
- Mais si.
Vous devez juste en faire bon usage.
Allez, Tom,
ils ont une fête à préparer
et je n'ai que trois heures
pour paraître magnifique.
Appelez au besoin :
glace, alcool, trépied,
n'importe quoi.
Voilà la Rosy Perfection.
- La fameuse recette.
- Je parlais de toi.
- Les chaises pliantes ?
- Dans la voiture.
- Le bec à gaz ?
- Dans la cave.
OK, les gars,
septembre 1974,
numéro spécial étudiantes.
J'ai personnellement inspecté
chaque fille de ce magazine.
Je vous assure
que ces étudiantes
valent bien
que vous crachiez toute votre fortune.
Un dollar ?
C'est le prix au kiosque.
- Tu l'as volé au père de BJ.
- On s'en fout.
C'est le dernier numéro.
On le lâchera pas
pour moins de 5 dollars.
Quelle est l'enchère ?
18 dollars.
Qu'est-ce que tu fais, Rick ?
Je crois que le bec à gaz
est dans les affaires de Thanksgiving.
Sauf si Ricky a encore transformé
la cave en triangle des Bermudes.
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Salut, vous êtes en avance.
Tu peux appeler Bruce ?
On doit discuter.
Qu'y a-t'il dans le carton ?
Tu vas d'abord t'excuser
auprès de Mme Thompson.
Désolé, Mme Thompson.
Quand tu as fini d'aider ici,
tu vas directement à la cave,
et tu la nettoies de haut en bas,
vu que tu aimes la saleté.
Et tu es consigné pour une semaine.
C'est compris ?
On va à la cuisine.
C'est le moment d'avoir
une discussion avec ton fils.
Vous avez bien foiré, les gars.
Vous avez volé quelque chose
qui vous appartenait pas.
Quelque chose qui, en fait,
m'appartenait.
- Et vous vous êtes fait prendre.
- Vous n'auriez pas dû.
Mais le problème est
ce que vous avez volé.
Qu'est-ce qui tourne pas rond
chez ton mari ?
Ça doit être horrible à vivre.
Bruce va très bien.
Les hommes sont une autre espèce.
- Roger n'aurait jamais fait ça.
- Tu crois ?
- Tu as fouillé tous ses tiroirs ?
- Bien sûr.
Vous n'avez aucune intimité ?
Pas besoin, on est mariés.
À votre âge,
on est vite impressionné.
Vous devriez pas lire ces magazines.
Vous pourriez être traumatisés à vie.
"Traumatisé" ?
Oui, en fait, ces filles...
c'est marrant de les regarder
dans un magazine...
Mais, elles ne sont pas vraiment...
réelles.
Elles sont retouchées.
On peut pas savoir.
Ce mannequin pourrait avoir
un énorme bouton ou une touffe de poils.
L'important, c'est que vous allez
tomber amoureux d'une vraie femme.
Et vous devrez la traiter avec respect.
Les vraies femmes...
rient,
pleurent,
vieillissent
et ont des enfants.
Les filles sur ces photos
sont juste un fantasme.
C'est ça.
Bonjour, Mme Thompson.
Salut, maman.
- Tu vas où ?
- À une collecte de livres.
- Pourquoi j'ai pas eu une fille ?
- Je peux voir ?
Tes romans de Nancy Drew ?
On les lisait ensemble
quand tu avais la varicelle.
Je devais faire de la place.
Je dois y aller.
Tu reviens pour la fête ?
Sauce à l'oignon et confidences ?
C'est pas trop mon genre.
Amusez-vous bien.
C'est quoi son genre ?
J'en sais rien.
Tu ferais mieux de te préparer.
J'ai dit 19 h à tout le monde.
Voilà mes livres.
Voyons ça.
Black Beauty et Kerouac !
J'ai opté pour le thème de la liberté.
La prison...
Impressionnant.
La bibliothèque ferme dans 5 minutes.
Je suis arrivée à temps.
Ils vont fermer.
Je passe la nuit ici.
J'ai le droit d'emporter tous les livres
qui n'ont pas été loués depuis 5 ans.
Je suis à la lettre B.
Besoin d'aide ?
Oui, bien sûr, pourquoi pas ?
Désolée d'avoir été si longue.
On a besoin de toi, ici.
Janet a pris le contrôle de la fête.
Tu es là !
Votre attention !
Notre invitée d'honneur,
mon amie
et co-organisatrice, Susan,
nous a enfin rejoints.
Et je pensais pimenter la soirée
avec un petit jeu.
Ça s'appelle "Qui suis-je" ?
Tout le monde a le nom d'une célébrité
collée dans le dos.
On interroge les autres,
qui répondent par "oui" ou "non",
pour découvrir qui on est.
En même temps,
on fait connaissance.
- Salut, tout le monde.
- La cavalerie est arrivée.
Quelqu'un veut de la fondue ?
- Ravi de te voir, Bruce.
- Fais gaffe, c'est pas n'importe quoi.
Merci.
Merci pour l'invitation, Susan.
Je suis ravie que tu sois là, Sylvia.
Bruce... la musique ?
C'est pas de mon ressort.
Montre-moi ta hi-fi.
Qui veut jouer à un jeu ?
C'est "le jeu des gages".
Si une femme perd
son morceau de pain dans la fondue,
elle doit embrasser
un autre homme que son mari.
Et si c'est un homme...
qui perd son bout de pain ?
Alors, il doit finir son verre.
Ton père a l'air d'en pincer
pour votre voisine.
Ricky, il est temps
d'aller nettoyer la cave.
Prends tes affaires,
ton père arrive avec la voiture.
Regarde
qui est sortie de sa tanière.
Pardon, ma petite dame.
Jolie piaule, Miller.
- Trader, ça gagne bien.
- Pas encore assez, Mareno.
Viens, je vais te servir à boire.
Tu sais qui c'est...
cette jolie blonde ?
Elle habite à côté.
Il paraît qu'elle est un peu déjantée.
- Aime ton prochain, pas vrai ?
- Oui, viens.
Reste tranquille.
Tu es très jolie.
Merci.
- Et voilà.
- Merci, Janet.
Susan !
J'ai le personnage parfait pour toi.
Tourne-toi.
Ne regarde pas.
Tu penses qu'ils ont compris ?
Je veux pas les forcer à jouer.
C'est tout l'intérêt.
Tu les obliges à se parler.
Sinon, chacun reste dans son coin.
Voilà.
Emily Post dit
que les hors-d'oeuvre froids
doivent être servis
deux heures avant les chauds.
Sinon, ils sont gâchés.
Des boulettes suédoises.
- C'est délicieux, Susan.
- Et ils le seront encore dans 1 h 30.
C'est la fête, Janet.
Laisse les gens manger.
Ils mangent.
Des cornichons enrobés.
Et de la fondue, qui se marie très bien
avec les boulettes suédoises.
Vous savez quoi ?
Ce sont que des boulettes.
Servez-les ou pas.
Débrouillez-vous.
Voilà 20 dollars.
Pour réparer ton vélo.
Tu les as volés ?
Pas vraiment.
Pourquoi tu es si gentil ?
Qu'est-ce tu fais ?
La moitié est à moi.
Non, les magazines étaient à mon père.
Je me retrouve quand même
à nettoyer la cave.
J'y suis pour rien.
Alors quoi, c'est ta copine ?
Elle te fait quoi pour 20 $ ?
Je t'emmerde !
Dégage.
Dégage de ma chambre !
J'espère
qu'elle te filera des morpions.
Une princesse
et une star du cinéma.
Ça m'étonne pas
que j'avais aucune idée.
Désolé.
Janet prend parfois tout en main
sans qu'on lui demande.
C'est ma faute.
Je n'étais pas vraiment prête
pour tout ça.
Je voulais à peine déménager.
On est deux.
Je dois ramener Ricky à la maison...
Reviens vite.
Je connais peu de gens ici.
Susan, j'ai trouvé six noms par terre.
Elle monopolise la soirée.
On peut animer une fête
ou on peut la ruiner.
Et tu es une experte...
pour la ruiner.
J'en peux rien si personne
ne veut jouer à tes jeux idiots.
Elle dépasse les bornes.
- Je veux juste m'amuser.
- Je n'aime pas ta façon de faire.
- Du calme.
- Elle ruine notre fête.
Ce n'est pas ma fête,
et tu sais quoi ?
C'est pas la vôtre, non plus.
Et ça, c'est pas mon papier peint.
Tu devrais prendre ta caméra.
Voilà.
Quelqu'un veut se joindre à moi ?
Salut, Rog.
Qu'est-ce qui c'est passé, ici ?
Susan a eu une révélation.
- Alors, tu vis pas loin ?
- Juste à côté.
Tu es mariée ?
Tu es détective ?
Tu aimes la neige ?
En plein mois de juillet ?
J'ai un petit sachet de poudre
dans ma poche.
Pas ici.
Suis-moi.
"Tu es mon seul amour.
"Je suis entièrement sous ton emprise.
"Je sais que si je veux encore écrire
quelque chose de valable à l'avenir,
"je devrai le faire..."
J'ai reconnu James Joyce.
Bien.
Tu peux la terminer ?
"...quelque chose de valable à l'avenir,
je devrai le faire
uniquement en écoutant..."
"aux portes de ton coeur."
J'arrive pas à croire
qu'il n'a pas été loué depuis 5 ans.
C'est le monde dans lequel nous vivons.
J'en ai une facile pour vous.
"Écarte-toi de ma fenêtre."
Elle est donnée, celle-là.
Vous devez la finir.
La suite ?
"Écarte-toi de ma fenêtre.
"Déposez vos souliers
et vos pelles."
Quoi ?
C'est la pire chanson de Bob Dylan.
Et vous avez massacré les paroles.
Tu as tort, complètement.
Heureusement pour vous,
impossible de nous départager.
Au contraire.
Je te le ramène.
Il est cassé ?
Non, j'en veux plus.
- Pourquoi ?
- Parce que je t'ai rien demandé.
J'ai pas besoin
que tu t'occupes de moi.
Je suis pas ta copine.
C'est Rick qui a dit ça, pas moi.
- Tu devrais lui donner sa part.
- Hors de question.
Je suis consigné à cause de lui.
Il a été con.
- C'est parce qu'il a peur.
- De quoi ?
Ça craint d'être tenu à l'écart.
Ça, ça me plaît.
Janet ?
Je veux m'excuser.
Je sais à quel point
tu t'es investie dans cette fête.
La prochaine fois...
tu devrais engager un traiteur.
Tu as les moyens.
Tu te rappelles
notre première crémaillère ?
On avait même pas de table.
Bruce et Roger en avaient construit une.
Et on avait transformé
ces vieux draps en nappes.
Les temps ont changé.
Pas pour moi et Roger.
Je veux que tu écrives
sur le mur du salon.
- Je n'ai rien à dire.
- Depuis quand ?
Ça doit pas être un compliment.
De toute façon,
ce sera recouvert de papier peint.
Ça me ferait plaisir.
Susan ?
C'est quoi, ce plat ?
Une salade Rosy Perfection.
- Une des spécialités de Janet.
- C'est délicieux.
On devrait s'échanger nos recettes.
Cinq dollars !
Je suis professeur,
je gagne pas autant d'argent.
Envoie la thune.
J'ai aussi une cicatrice à cet endroit.
Une chute en patins.
C'est une brûlure.
J'ai renversé du plomb fondu
quand je faisais des appâts.
Ça a traversé ma veste.
Je me suis cassé deux fois le pouce.
Depuis, il craque.
Je suis maladroite.
C'est pas comme ça que je te vois.
Comment, alors ?
Je trouve que tu...
Les fenêtres évoquent l'avenir.
On est à l'intérieur ou dehors ?
Je sais pas encore.
Sois prudente.
Brad psychanalyse tout ce qui bouge.
Comment tu interprètes ça ?
Tu permets ?
Ton jeu des gages a du succès.
C'est pas pour ça
qu'on se souviendra de cette soirée.
Susan t'a volé la vedette.
Tant mieux.
Comment ça va entre vous ?
On suit notre petit bonhomme de chemin.
Les choses ont évolué...
depuis cette fameuse nuit.
Mais, on s'accroche
jusqu'à ce que tout s'arrange.
Ne dramatisez pas.
Laisse-moi te poser une question.
Tu as été avec combien de femmes ?
Sincèrement ?
Deux.
Je m'en doutais.
C'est tellement évident ?
Susan est unique, Bruce.
Laisse-la s'épanouir
et tout ira bien.
Désolé.
Roger, attends.
C'est pas ce que tu crois.
Ça me regarde pas.
Susan et moi, on a...
expérimenté.
- Tu la trompes ?
- Non.
Moi, Susan, Tom et Trina...
le 4 juillet...
Allez, Rog.
Je dois te faire un dessin ?
Comment dort une avocate ?
Aucune idée. Comment ?
Elle dort toujours sur le dos
car elle a peur de se faire avoir.
Il est lancé pour toute la nuit.
C'est injuste, y a plus de blagues
sur les avocats que sur les psys.
Je ne blague pas.
C'est mon quotidien.
T'as déjà été au tribunal, Susan ?
Laisse-moi t'inviter à déjeuner, alors.
Je suis en plein dans un gros procès
sur les droits civiques.
J'en ai déjà donné une à Bruce,
mais il me semble
que tu es plus organisée.
On pourrait dîner ensemble.
Je mettrai mes oreilles de lapin.
Tu es là, je te cherchais.
Tu es prêt à partir ?
- Laisse-moi dire au revoir à Susan.
- Je l'ai déjà saluée pour nous.
Qui suis-je ?
Janet, la rabat-joie.
T'as encore des magazines à vendre ?
J'ai 18 dollars.
Fidèle à toi-même, Miller.
Tu te pointes après la bataille.
Tu te débarrasses de nos coupes ?
C'est que du plastique.
Ça vaut rien.
Tu veux voir un truc ?
Le matériel de notre vieux fort.
On l'avait construit en CM1.
- Il occupait toute la cave.
- On y avait passé le week-end.
Tu veux ?
Non.
On est trop vieux.
On s'en fout.
Personne nous voit.
Bruce.
Je veux qu'on soit complètement...
honnête l'un envers l'autre,
dorénavant.
Comment ça ?
Tout est possible.
Je veux savoir
tout ce que tu ressens.
Que ce soit bien ou mal.
Et c'est réciproque, d'accord ?
Comment ça fonctionne ?
Tu dois mettre ton doigt
sur la gâchette.
Comme ça ?