Relevés d'opérations bancaires :
Le Centre
Maman, papa...
Je suis heureux de vous revoir.
Mère, père,
c'est si bon de vous revoir.
Je ne sais pas quoi dire.
Cette cravate ne va pas.
Détends-toi.
Je leur dis quoi ?
Ecoute ton coeur
et tout ira bien.
58 990 620 000 $
seront virés sur votre compte.
Combien il a volé ?
60 millions, plus ou moins.
Vu ce qu'il y avait,
Jarod aurait pu prendre plus.
Le meurtre s'explique,
le racket est parfois nécessaire,
mais le vol ?
Prendre pour prendre,
je trouve ça
hautement criminel.
Tu ne digères pas
le vol de ta voiture ?
16 km sur l'odomètre,
trois heures au commissariat,
cinq pages
de constat d'assurance.
C'est trop tard
pour attraper nos joyeux lascars,
mais j'ai trouvé ça
pour toi.
Prends-le
comme un remède préventif.
Avec l'alarme à 2 000 $
qu'on m'avait refourguée,
j'espère encore
la retrouver entière.
Voilà une bonne cible.
Quand vous aurez tâté ça,
vous n'en démordrez plus.
C'est pas une petite commande
que je fais là.
Qui vous fournit ?
D'anciens employeurs...
Je veux soixante SAM.
C'est dans mes cordes.
Expédiez-les chez moi
au Venezuela et ça marche.
Vive le commerce des armes !
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
Il défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
60 millions de $.
Qu'est-ce que tu mijotes, Jarod ?
En fait,
c'est 58 990 620.
C'est rare d'être dépouillé
au centime près.
Encore une fois,
c'est une décapotable noire
500 SL
immatriculée "LYLE-1".
Elle ne s'est pas envolée.
On l'a trouvée. Merci.
Bonne journée.
Jarod.
La chasse est bonne ?
Jarod a viré l'argent
sur une centaine
de comptes bidon.
Mais je suis sa trace.
Je suis rabat-joie,
mais on a déjà vécu ça.
Quand on aura enfin
remonté la piste,
il aura filé.
Pas cette fois, n'est-ce pas ?
J'ai créé un logiciel
de pistage.
Un code digital
qui marque les fonds du Centre
comme une banque des billets.
Ce programme me permet
de suivre l'argent à la trace.
Je l'appelle le "renifleur".
Hélas, ça ne marche pas
pour les voitures.
Fais un effort !
Trois - zéro.
Mets-y du nerf.
Pardon, M. Blake.
Elle a glissé.
A ton tour.
Elle vous a échappé.
Elle a atteint sa cible.
Les missiles.
Les soixante.
On va vous faire un chèque.
Un chèque ?
C'est pas ce qui était convenu.
Il fallait y penser
avant d'apporter les missiles.
En l'état actuel,
ils sont complètement H.S.
Leur système de guidage
est mort.
Moi seul sais les programmer.
Il fallait y penser
avant que je les apporte.
En liquide.
Viré sur mon compte.
La moitié maintenant,
le reste quand ils voleront.
Ryan ?
Je suis en pleine réunion.
Excusez-moi.
Ryan jouait, papa.
Range-moi cette chemise.
Emma ?
Venez, papa travaille.
Allons déjeuner.
Vos enfants
sont très bien élevés.
Ce sera long,
de programmer mes missiles ?
Il me faut 15 jours.
Vous avez 72 heures.
Il y a 60 missiles.
Il faudrait toute une équipe
pour faire ça en 72 heures.
Je vous donne Logan et Dobbs.
Vous ne saisissez pas...
Je saisis parfaitement.
Vous avez 72 heures.
Prenez la maison d'amis.
Ne bougez pas
avant qu'ils soient programmés.
72 heures ?
La télémétrie de guidage
doit être chargée
dans chaque missile
l'un après l'autre.
Ce qui signifie qu'il faut
travailler en trois huit
pour tenir le délai.
M. Blake ayant des acheteurs
qui attendent,
on n'a pas le choix.
Je vais prendre l'air.
Commencez, M. Dobbs.
Si tu centres la queue,
comme ça,
il ira bien plus loin.
Merci ! Qui êtes-vous ?
Je travaille pour ton papa.
Le mot "ange"
s'écrit A-N-G ou E-N-G ?
A-N-G.
- Jarod.
- Moi, c'est Rebecca.
Tu écris quoi ?
Une lettre. A ma mère.
J'en écris beaucoup.
Elle n'est pas ici ?
Elle est...
ici, vous voyez ?
Maman, tu me manques
Elle est jolie.
Ne parlez pas à papa
de cette photo.
Je n'ai pas le droit.
C'est promis.
Maman est au paradis.
C'est un ange.
Merci de votre patience.
Quelle journée !
Excusez-moi.
C'est le cinquième de la journée.
Renverser un verre,
c'est pas la fin du monde.
Perdre ses enfants, si.
Que savez-vous d'eux ?
Vous les avez perdus
et vous ne vivez
que pour les retrouver.
Wendy, je m'appelle Jarod.
On m'a parlé de vous...
et de votre histoire.
Je sais que vous avez
des raisons d'être méfiante,
mais j'aimerais vous aider
à les retrouver.
Pourquoi feriez-vous ça ?
Disons que
je sais ce que c'est.
Ca fait trois ans...
Je ne sais pas où ils sont.
Quand le tribunal
m'a accordé la garde,
mon ex-mari a enlevé
Ryan et Rebecca.
J'ai passé des jours et nuits
à les chercher
et je les cherche encore.
Ils peuvent être
au bout du monde.
Je me charge de ça.
Desmond est un monstre.
Quand le juge
m'a accordé la garde,
Desmond était furieux.
Je n'avais jamais vu
tant de haine dans ses yeux.
Vous vous attaquez
à son bien le plus cher.
Il considère nos enfants
comme un bien.
Un vrai papa poule !
Il n'a pas toujours
été comme ça.
Maintenant, il serait prêt à tuer
pour m'éloigner de nos enfants.
Acceptez mon aide.
Qui êtes-vous ?
Quelqu'un pour qui
c'est mal d'arracher les enfants
à l'amour de leur mère.
Maman nous manque.
Elle est morte il y a 3 ans
dans un accident de voiture.
Il y a eu un accident.
L'avion de tes parents...
Il s'est écrasé.
Il n'y a aucun survivant.
Ryan, Rebecca, à la maison !
A la maison !
J'ignore votre marché
avec M. Blake,
mais n'approchez pas ces enfants.
Ils ont de la chance
d'avoir quelqu'un comme vous.
Encore soixante.
J'ai fait au plus vite.
Dites-moi
que mes enfants n'ont rien.
Ils vont bien.
Dieu merci !
Vous me disiez
de venir au plus vite.
J'étais inquiète. Je pensais
attendre plus longtemps.
J'ai dû accélérer les choses.
Desmond ne me laisse
que 72 heures.
Ca suffira ?
Il faudra bien.
Dites-moi que vous êtes sûr
qu'ils vont bien.
Voyez vous-même.
Je l'ai prise hier.
Je n'espérais plus les revoir !
Vous les reverrez.
Ils font du cheval.
Tous les jours à 17 h.
Malheureusement,
Desmond est toujours là,
avec son garde du corps.
Comment va-t-on les sauver ?
Voici un plan du domaine.
Ryan et Rebecca dorment
dans le bâtiment principal.
Je travaille sur le système
de surveillance
pour avoir accès à l'intérieur.
Quand ce sera fait,
nous pourrons agir.
Vous attendrez en voiture
devant ce portail.
Quand ?
Avant que Desmond me démasque.
Bientôt. Très bientôt.
J'espère qu'on fait bien.
J'ai du mal à m'imaginer
avec eux.
Ecoutez votre coeur.
Tout ira bien.
J'ai une chose à vous dire.
Desmond a dit aux petits
que vous étiez morte
dans un accident de voiture.
Je ne me sens pas d'attaque.
Ne me faites pas faux bond.
Ils seront choqués, au début,
mais ils ont besoin de vous.
Ils ont besoin d'une mère.
Faites-moi confiance.
Je dois retourner là-bas.
Vous me remercierez
quand vous aurez vos enfants.
Le Renifleur a réussi !
Entrez, Broots.
J'ai trouvé l'argent.
Jarod l'a viré
sur 506 comptes bidon
et il a atterri...
ici.
Raul Zenega,
promoteur immobilier,
Mexico.
En réalité, M. Zenega
est trafiquant d'armes.
Tu sais ça comment ?
Disons qu'on s'est fréquentés.
A l'époque
où je me faisais un C.V.
Que fait Jarod
avec 60 millions de dollars
d'armement ?
Il faudra le demander
à ton copain Zenega.
Et votre lanceur ?
Dispensé.
Vous me cherchiez ?
Il y a un mois,
ma voiture a été piégée.
Je n'étais pas dedans.
Ces derniers temps,
je me méfie des inconnus.
Je suis passé
devant votre chambre hier.
Vous n'y étiez pas.
Il y a un couvre-feu ?
Ma maison, mes règles.
Je me promenais.
Je suis censé croire ça ?
Je ne suis pas venu
piéger votre voiture,
mais programmer vos missiles,
toucher mon argent
et foutre le camp d'ici.
23 de faits.
Parfait. Encore 37.
- Saloperie !
- Qu'est-ce que c'était ?
Un fusible a sauté.
Je vais le réarmer.
Non, j'y vais.
Ajustez ce boîtier.
Que faites-vous ici ?
J'avais faim.
Je venais chercher un sandwich.
Ce périmètre
est interdit d'accès.
Mon ventre gargouille.
Je n'y peux rien.
Jolie médaille.
Quel saint ?
Je n'en sais rien.
C'est un cadeau.
Je vous demande de partir.
Je n'admets pas
les associés de M. Blake ici.
Dites-moi.
Si les associés de M. Blake
vous posent problème,
pourquoi travailler pour lui ?
Ca ne vous regarde pas.
Ca doit être difficile
de la remplacer.
On ne remplace pas une mère.
Une chose est sûre.
Où qu'elle soit,
elle vous est reconnaissante.
Travaillez ces quadriceps.
Vous devez être Raul Zenega.
Une belle jeune femme
me prend à mon désavantage.
Ne vous levez pas.
On perd la forme ?
Ce que vous voulez,
je vous le donne.
N'importe quoi.
Apparemment, votre dernière
rencontre l'a marqué.
A ma décharge,
ça ne se voit pas.
Mes jambes !
Je vais lâcher.
Cet homme
vous a donné notre argent.
En échange de quoi ?
Des lance-missiles.
Des SAM à guidage laser.
Soixante.
Vous avez vingt secondes.
Qu'en a-t-il fait ?
Tout ce que je sais,
c'est le nom de l'acheteur.
Desmond Blake.
Dites-nous où le trouver
et vous gardez vos genoux.
Je ne vous mentirais pas.
Je vous le jure.
Pas après l'autre fois.
Chienne de gravité.
L'école d'équitation.
Bonne tenue, Ryan.
Continue.
Pas mal, fiston.
Tu fais des progrès.
Où est mon avion ?
Là-bas.
Bonjour, papa.
Comment je suis ?
Redresse ton dos,
lève tes mains.
Ne fais pas cette tête.
Je te dis ça
pour que tu progresses.
Va chercher le break !
J'ai vu une dame.
Maman, je crois.
En voiture, tout le monde.
En voiture !
C'était maman. Je l'ai vue !
Tu n'as pas vu ta mère.
C'est impossible.
Rentrez, tous les deux.
Et s'il a raison ?
Si c'était une erreur ?
Ce n'est peut-être pas elle
qui a eu l'accident !
Elle est peut-être vivante.
Et s'ils n'étaient pas
dans l'avion ?
Le déni est une réaction
très humaine
à une perte aussi terrible.
Mais il faut affronter
la réalité,
aussi douloureuse qu'elle soit.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
A la maison,
tous les deux,
immédiatement !
Si maman est vivante,
elle doit nous chercher.
C'était elle !
Elle ressemble à la photo
de Rebecca.
Quelle photo ?
Donne-moi cette photo.
Donne-moi ce cahier !
Pourquoi ?
Pourquoi vous me faites ça ?
Vous savez combien c'était dur
de perdre votre mère
et comme ça me déchire
de voir son visage ?
- Si c'était elle...
- Votre mère est morte !
Ca ne sert qu'à me faire
du mal.
Tu as peut-être vu ta mère
parce qu'elle te manque.
Ton coeur
veut tellement la voir
que tes yeux ont suivi.
Faites leurs valises.
On part à l'aube.
Combien de temps ?
Faites les valises !
Avant demain matin ?
Les missiles
ne seront jamais prêts.
Que faisiez-vous
vers les écuries ?
Je venais vous dire
qu'on prenait du retard.
Dobbs et Logan traînent.
Eux, ça va.
C'est vous qui m'inquiétez.
Il est peut-être temps
de vous liquider.
Je sais où sont les puces.
Vous avez besoin de moi.
Si vous voulez vos missiles.
J'ai un cerveau, moi aussi.
Il me dit de me méfier de vous.
Ca ne va pas ?
Je voulais les voir.
Ca me rendait folle
de les savoir si près !
Desmond a pris peur.
Il part demain matin
avec les enfants.
Pour aller où ?
Il ne m'a rien dit.
Il faut agir ce soir.
Garez la voiture
devant le portail à 23 h.
Attendez là, tous feux éteints.
- On peut compter sur Emma ?
- Absolument.
Je vais créer
une sorte de diversion,
puis je ferai sortir les enfants.
D'ici là, ne franchissez pas
cette porte
et ne regardez pas
par la fenêtre.
Les hommes de Desmond
vous cherchent.
Ryan ne m'a pas reconnue.
Bien sûr que si.
Il ne pense qu'à ça.
Rebecca aussi.
Elle avait ça sur elle.
23 heures précises.
Je les ferai sortir.
C'est promis.
Le nom que Zenega vous a donné,
Desmond Blake...
- Je pense l'avoir trouvé.
- Vous pensez ?
Le compte sur lequel Jarod
a volé 60 millions
vient de recevoir
un gros dépôt.
Un virement de 40 millions.
D'où vient-il ?
De l'acheteur de Jarod,
Desmond Blake, au Venezuela.
J'espère que tu as
de l'écran total.
Je dois vous parler.
J'ai peu de temps.
De temps pour quoi ?
Pour que Rebecca et Ryan
retrouvent leur mère.
De quoi parlez-vous ?
Wendy Dawson
est morte il y a trois ans.
C'est ce que Desmond
vous a fait croire.
Mais elle est vivante,
dans un hôtel
à 10 minutes d'ici.
Vous savez quoi ?
Je ne vous crois pas.
Votre médaille,
c'est celle de Sainte Anne.
Wendy vous l'a donnée
quand Ryan est né,
pour vous remercier
de votre dévouement.
Desmond a pu vous le dire.
Elle vous a fait promettre
d'élever ses enfants
en cas de malheur.
Desmond n'a pas pu me le dire.
Il n'était pas là
quand son fils est né.
Mon Dieu !
Mais j'ai vu son cercueil.
Mais pas à l'intérieur.
J'étais en Europe quand
Desmond m'a appris la nouvelle.
Ils avaient divorcé
depuis quelques mois.
Il m'a dit de rentrer
pour les enfants.
Je suis arrivée
la veille de l'enterrement.
Comme Wendy
n'avait pas de famille...
Desmond a voulu l'enterrer ici,
près de ses enfants.
A quel mensonge
j'ai participé ?
Participez à la vérité.
Aidez-moi.
Aidez ces enfants.
Appelez les pompiers
et éteignez ça.
Où sont les enfants ?
Je n'en sais rien.
Le plan a changé.
Sortez de là.
Où sont les enfants ?
Ils sont partis.
Desmond a conduit les enfants
dans un autre bâtiment,
mais ils vont bien.
Parce qu'il m'a vue aux écuries.
J'ai peur pour les enfants.
Il ne leur arrivera rien.
Promis.
Vous ne connaissez pas Desmond.
Il ferait tout
pour les éloigner de moi.
Wendy, calmez-vous.
Allez à l'aéroport
et attendez à l'entrée sud
du hangar.
C'est une bêtise.
On m'a volé à ma mère
dans mon enfance.
J'ai toujours voulu
qu'elle me cherche,
même si c'était dangereux.
Ne renoncez jamais.
Vos enfants
ont besoin de vous.
Je les délivrerai.
Tenez, Dawkins.
Les SAM sont prêts.
Parfait.
Ces 2 jours ont été durs.
C'est dur de s'occuper
d'une famille.
Il y a un problème.
Dawkins est malade.
Qui est-ce ?
Mon chauffeur.
Je peux vous conduire.
C'est la moindre des choses.
Et puis zut !
Cette fois, tu es cuit, Jarod.
Un problème ?
Allons-y.
Emma, ce n'est pas
les deux personnes
qui vous ont interrogée
sur les enfants ?
Si, c'est eux !
Comment ça ?
J'aurais dû vous en parler,
mais je ne voulais pas
vous alarmer.
Ils semblaient s'intéresser
à Ryan
et à Rebecca.
Je ne leur ai rien dit.
On a 2 intrus à l'entrée.
Assurez-vous
qu'ils ne nous suivent pas.
Ensuite, laissez-les filer.
Ils sortiront bien un jour.
J'ai un mauvais pressentiment.
Allons-y, les enfants.
En vitesse !
Ouvrez la porte.
Que faites-vous ?
Je captive mon auditoire.
Desmond, ne m'en veuillez pas.
J'en ai envoyé un
en éclaireur.
Je pensais
m'entraîner
sur une cible.
Quand Logan et Dobbs
seront là, vous serez mort.
La question est : quand.
Vous avez bon goût
en armement.
Qui êtes-vous ?
Pourquoi vous faites ça ?
Pour que vous sachiez
ce que ça fait
de perdre ce qu'on a
de plus cher au monde.
Comme votre ex-femme.
Comme Ryan et Rebecca.
Mes enfants n'ont rien
à voir là-dedans !
Ils ont tout à voir là-dedans.
J'agis pour leur bien !
Vraiment ? En leur disant
que leur mère est morte ?
Elle ne les mérite pas.
Ils sont à moi !
A vous entendre, avoir des enfants
c'est comme posséder
un missile.
Tout bien réfléchi, vous faire
sauter serait trop facile.
J'ai quelque chose
qui vous touchera au coeur.
Emma, amenez les enfants.
Qu'est-ce qui se passe, Jarod ?
J'ai ici quelqu'un
à qui vous avez beaucoup manqué,
qui vous aime
plus que tout au monde.
N'ayez pas peur.
Ecoutez votre coeur.
Montez dans l'avion.
Les autorités du Venezuela
étaient très intéressées
d'apprendre qu'on trafiquait
des armes sous leur nez.
Enfoiré !
Elles seront là dans 1h.
Au fait,
tout ce temps,
je n'armais pas vos missiles.
Je les désarmais.
Maintenant,
ils sont complètement H.S.
Vous êtes mes enfants !
Vous m'avez rendu la vie.
Chérissez-les.
Et laissez-les vous chérir.
Promis.
Pour vous aider à démarrer,
de la part de Desmond.
De Desmond ?
J'y suis un peu
pour quelque chose.
Bonne chance.
J'espère que vos parents
vous retrouveront...
et que vous ressentirez
ce que je ressens.
Chère maman,
tu me manques plus que jamais.
Je pense à toi chaque jour.
Je me rappelle ton visage
et celui de papa.
Je retiens tout ce que je peux
pour vous reconnaître
quand on se reverra.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NICE FELLOW