Tu connais bien ton père ?
Mieux que tu connais le tien.
Justement, j'y travaille.
Pourquoi m'appeler ?
Tu es proche de ton père.
Mais à quel point ?
Il partage tout avec toi ?
Il te parle
des grands événements de sa vie ?
Je serais folle de croire
qu'on joue à ce petit jeu
pour le plaisir.
Regarde ton courrier.
On a tous beaucoup à apprendre.
Y compris moi.
Au revoir. Je veux être à l'heure
pour mon 1er jour d'école.
Qu'a-t-il dit ?
Bien moins qu'il n'en sait.
C'est la copie d'une lettre
de l'avocat de mon père.
Il modifie son testament.
Mlle Parker, la statisticienne
de Brooksberry Field
affirme avoir vu Jarod
au déjeuner.
Appelez Brooksberry.
Envoyez une équipe locale.
L'ESPRIT CRIMINEL
Le programme d'avant-garde.
L'élite de l'université.
J'essaierai d'être à la hauteur.
Bienvenue aux étudiants
de 3e cycle.
Psychologie des esprits criminels.
Je suis votre professeur,
M. Gardner.
Mais appelez-moi Jarod.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
Il défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
- De l'aide !
- Appelez police secours !
Inutile d'appeler.
Je suis poisseux,
mais à part ça, je vais bien.
Les tireurs ? Des étudiants
de théâtre que j'ai engagés.
Et les balles ? A blanc.
Vous avez une raison
de nous terrifier ?
Absolument.
Je suis flic,
vous êtes témoin.
Décrivez le tireur.
- Grand, costume sombre.
- Mais encore ?
Il me faut des détails.
La couleur de ses cheveux ?
- Bruns, tirant sur le roux.
- Blonds.
- Raides.
- Ondulés.
Des signes particuliers ?
Cicatrices ? Barbe ?
Ses chaussures ?
Je n'ai vu que l'arme.
J'ignore s'il avait des pieds !
C'est une situation de tension.
L'adrénaline monte.
Voilà où je veux en venir.
Même les esprits
les plus brillants peuvent
laisser échapper des détails.
Parlez pour vous.
Votre "tueur", Jarod,
était un homme de race blanche,
1m 80, 78 kg.
Il avait
les cheveux bruns et raides,
avec des mèches plus claires.
En dehors des pattes ringardes,
il était rasé de près.
Question vêtements,
c'est là qu'est le crime,
il portait une veste
à revers gris anthracite
qui puait l'administration Bush !
Et commencez
votre chasse à l'homme
par l'Armée du Salut,
parce que même
avec seulement 10 $,
personne ne porterait
des chaussures pareilles !
Très bien, mademoiselle ?
Dunning. Claire.
La première de la classe.
Grady et Matthew
ne sont pas mauvais non plus.
Même avec leurs capacités,
ils auraient du mal à rivaliser
avec une surdouée.
Je serais curieuse de connaître
vos qualifications.
Quelques diplômes encadrés,
quelques dissertations
et on passe pour un génie !
Quelles surprises
nous attendent maintenant ?
Nous allons essayer
de nous immiscer
dans l'esprit d'un criminel.
Ce cours était suspendu
depuis la disparition
du professeur Alden Clark.
Ne serait-il pas audacieux
de résoudre le mystère
de sa disparition ?
Il s'est enfui avec sa maîtresse.
Pas sûr.
Voici le livre
écrit par M. Clark.
Le Crime parfait.
Et si M. Clark
n'était pas parti
avec sa maîtresse ?
Imaginez un peu
qu'il ait été victime...
du crime parfait.
Et si le meurtre était légal ?
Votre piste sur Jarod ?
Fausse alerte.
L'équipe est rentrée bredouille.
Il faut tuer le messager ?
C'est votre 1re idée utilisable
depuis des semaines.
Vous savez qui est avec mon père ?
Un médecin.
J'ai pris l'ascenseur avec lui.
Et il modifie son testament...
Quelque chose ne va pas ?
Disparition d'un professeur
Sa femme enceinte s'interroge
Sa femme a accouché
Elle veut continuer
à chercher son mari
Mme Clark ?
Si c'est pour une facture,
pas la peine.
Même la maison n'est plus à moi.
Je m'appelle Jarod Gardner.
Je remplace votre mari
à l'université.
Désolée. Je voulais passer
pour vider son bureau.
Mais je n'en ai pas encore eu
le courage.
Je comprends.
Ils sont tellement fragiles
et innocents.
Et pourtant, d'un seul regard,
ils peuvent nous aider.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour vous aider.
Alden et moi, on rêvait
du jour où nos enfants
gambaderaient dans ce jardin.
Ce doit être difficile
d'être la seule
à encore croire en lui.
Ca fait un an.
Je ne pense pas
que mon mari va réapparaître
dans ma vie,
mais j'ai besoin de pouvoir dire
à notre enfant
que son père n'est pas parti
avec sa maîtresse.
Alden et moi avions du mal
à avoir un enfant.
On a beaucoup souffert.
Il voulait tellement cet enfant !
Jamais il n'aurait raté
sa naissance s'il était vivant.
La réalité,
c'est que Clark avait une liaison.
Sa maîtresse lui avait laissé
des messages sur son ordinateur.
Plutôt croustillants !
Et il a vidé son compte
la veille de sa disparition.
Il allait avoir un bébé.
C'est insensé !
Je suis navré
pour sa femme et son fils.
Mais elle doit affronter
la réalité.
Ni cadavre si signe de geste
criminel. Il s'est tiré.
Je comprends votre curiosité,
mais j'ai plein d'affaires
sur les bras.
C'est ma réalité à moi !
Excusez-moi.
Vous voulez commettre
le crime parfait.
Comment vous y prenez-vous ?
Alors ?
Utilisez votre matière grise.
Devenez un tueur, un cas social.
Une personne
sans pitié ni conscience.
C'est malsain.
Il s'agit de M. Clark.
Laissons-le en paix.
On peut beaucoup apprendre
avec ce cas.
Je vous demande de jouer le jeu.
Je jouerai
à ce que vous voudrez, Jarod.
Au risque de copier Claire,
moi aussi.
Moi aussi.
Très bien. Commençons.
Citez-moi tous les moyens
de tuer quelqu'un.
Un coup de couteau.
Par balle. Très bien.
L'asphyxie.
Il y a plein de moyens
de tuer quelqu'un.
Mais il faut se débarrasser
du cadavre.
L'enterrer en forêt.
Trop risqué.
Il arrive qu'un campeur
tombe sur un cadavre.
Il faudrait maquiller ça
en suicide.
Il y a quand même une enquête.
C'est dangereux.
Que feriez-vous ?
Le crime parfait
n'est pas crime.
C'est un accident.
Elle a raison.
Un accident qui colle
avec le quotidien de la victime.
Pour M. Clark,
pourquoi pas la route
vers son chalet ?
Il avait un chalet
où il allait chaque vendredi.
Et il a disparu un vendredi.
Programme d'avant-garde
Le défi du génie
Jarod s'ennuie en ce moment.
Il faut stimuler son esprit.
L'empêcher de devenir oisif.
Sidney, je n'en peux plus.
Toujours les mêmes problèmes !
Que font-ils ?
Ils installent
un nouveau système de sécurité.
Au travail.
J'ai eu votre message.
Alden n'allait pas
au chalet quand il a disparu.
Les étudiants m'ont dit
qu'il y allait chaque vendredi.
Oui, mais c'est le vendredi
où j'ai su que j'étais enceinte.
Je l'ai appelé à la fac,
il a dit qu'il rentrait fêter ça.
C'est la dernière fois
que je lui ai parlé.
La police n'a jamais fouillé
sur la route du chalet ?
Non, jamais.
Vous ne perdez pas de temps,
M. Gardner.
Je suis au courant.
On a eu un appel anonyme.
Le type faisait pisser son chien
et a vu l'épave.
Navré pour Mme Clark.
Ca va de mal en pis pour elle.
Selon elle, il ne venait pas ici
ce jour-là.
Ca ne m'étonne pas,
vu ce qu'on a trouvé
dans la voiture.
Des billets d'avion ?
Mazatlan. Un pour Clark,
l'autre pour Karen Sweet.
Il y avait ça
dans la boîte à gants.
L'autre femme ?
Il y avait aussi
et des bouteilles de bière vides.
En se rendant à son chalet
pour la retrouver,
il aurait bu et perdu
le contrôle du véhicule ?
Ca me paraît clair.
Clark est mort d'un accident.
J'avais encore de l'espoir.
C'est naturel.
Hier, j'aurais tout fait
pour garder cette maison.
Les souvenirs...
Maintenant, j'en ai les moyens,
mais je ne veux plus.
Ne renoncez pas encore.
Je fais de mon mieux,
je vous assure.
Mais les billets d'avion
et les photos ?
Que dois-je croire ?
Croyez ce que vous avez
dans le coeur.
Tu es sûr que ça va, papa ?
A merveille.
C'est fou, comme on s'adapte
aux changements de vie.
Même les plus importants.
Je croyais
que j'aurais peur,
mais franchement,
je me suis réconcilié
avec plein de choses.
Tu vas mourir ?
Je suis au courant
pour le médecin,
ton testament, l'assurance-vie.
Ne me mens pas. Pas pour ça.
Chérie, lis les étiquettes.
Vitamine E, ginseng...
Viagra ?
Je suis amoureux.
J'ai l'impression de renaître.
Quoi ?
Qui est-ce ?
Je lui ai promis de te le dire
en sa présence.
Je ne veux pas
gâcher nos fiançailles.
Papa, c'est de la folie.
Je sais.
J'ai enfin trouvé quelqu'un
qui me rend heureux.
C'est dingue, non ?
Quoi ?
La réapparition de M. Clark.
On parle de lui
et on le trouve le lendemain.
C'est merveilleux de s'étonner,
Grady.
Qu'en dites-vous, Matthew ?
C'est triste.
M. Clark était notre conseiller.
Vous devriez être plus affligés.
Pourquoi ? Cela rend le jeu
encore plus amusant.
Maintenant,
on a des indices à suivre.
C'est moins théorique.
C'est réel.
Bien plus...
dangereux.
Vous savez...
on pourrait se voir,
histoire de réfléchir
en tête-à-tête ?
Attention.
Ne franchissez pas
une ligne fatidique.
Je vais devoir
me contenter de mes amis.
On se verra en cours.
M. Clark disparaît
et vos notes s'effondrent.
Des soucis, Matthew ?
Et vous, Claire ?
Vous vous sentez coupable ?
Apparemment, non.
Ca devient sinistre !
Si le crime était parfait...
Et si je vous disais
qu'il ne l'est pas ?
Si je vous disais que le tueur
a commis une grave erreur ?
Vous vous moquez de nous ?
Le cadavre de M. Clark
a été retrouvé sur la route
menant à son chalet.
Mais ce vendredi-là,
il n'y allait pas.
Il rentrait chez lui.
Il a changé ses habitudes.
Mais le tueur l'ignorait.
Revenons sur les lieux du crime.
Comment simuler un accident ?
Mettre la voiture
dans le fossé ?
Trafiquer les freins ?
Ou... droguer le professeur ?
Pousser la voiture
laisse des traces.
Les freins,
c'est trop évident.
Et la drogue
se voit à l'autopsie.
Pas forcément.
Pas vrai, Matthew ?
Je ne sais pas.
Vous êtes un crack
en biochimie, non ?
Expliquez-nous
ce qu'est le diméthyl-phénol.
Un puissant sédatif.
Comment agit-il
sur le métabolisme ?
Comme l'alcool. Ca laisse
les mêmes traces chimiques.
Une injection
assommerait la victime,
mais en examinant son sang,
on pourrait croire
à quelques bières.
D'accord pour le "comment".
Et le "pourquoi" ?
Le mobile.
Pourquoi vouloir tuer quelqu'un ?
Demain,
on fera un petit jeu de rôles.
Ca nous aidera à découvrir
ce... mobile.
Richard, vous serez le flic
et Gwen, l'autre femme.
Claire sera
l'assassin.
Il faut des complices.
Pourquoi pas...
vous, Grady...
et Matthew ?
Purement théorique, bien sûr.
Après tout, ça n'est qu'un jeu.
Que le jeu commence.
Tu croyais t'en tirer comme ça ?
Parfois, je m'ennuie, Sidney.
Un brillant esprit
livré à l'oisiveté
peut devenir une arme redoutable.
Vous entrez...
ou vous préférez regarder ?
L'expérience est intéressante.
Le rat n'a aucune chance.
Chaque chemin est une impasse.
Ni récompense ni issue.
Ca semble gratuit.
Justement.
Celui qui a le plus gros cerveau
gagne.
C'est ça ?
Ou celle.
Sûrement pas eux.
Leur cerveau minuscule
a du mal à penser.
Ils passent leur temps
à courir après leur queue.
Très cruel, Mlle Dunning.
Je m'étonne qu'un jeu inégal
vous divertisse.
De temps en temps,
les animaux les plus bêtes
sont imprévisibles,
font quelque chose
de surprenant. C'est là
que ça devient drôle.
Jusqu'à ce qu'on soit mordu.
Je n'ai pas encore été mordue.
Le "pas encore" est essentiel.
Tout le monde doit y passer.
La question est :
qui sera le premier ?
Ce qui nous ramène à :
"le plus gros cerveau gagne."
L'esprit supérieur
trouve toujours une issue.
Une petite porte
où est écrit "sortie".
Il est temps
de courir dans sa direction.
Je la mettrai
dans ma boîte à gants.
Comme M. Clark.
Je ne comprends pas, Sidney.
Il n'a pas regardé une femme
depuis la mort de ma mère.
Et soudain,
il décide de la remplacer.
Il ne la remplace pas.
Votre père a longtemps vécu seul.
Son comportement est naturel.
Vous semblez de son côté.
Il ne s'agit pas de ça.
Laissez-le vivre sa vie.
C'est souvent douloureux
quand il y a des enfants.
Je ne suis pas une enfant.
Alors, faites le nécessaire.
M. Clark disait dans son livre
que le mobile jaillit
d'un puits sans fond appelé
psyché humaine.
On a beau creuser,
on n'arrive jamais au fond.
Rendons-lui justice, d'accord ?
Découvrons
pourquoi il a été tué.
Commençons par la police.
Richard, vous êtes flic.
Qu'en pensent-ils ?
Statistiquement, argent
et jalousie arrivent en tête.
Peut-être un vol.
Les 40 000 $ sont restés
dans la voiture.
Alors, la jalousie. Un professeur
qui en voulait à M. Clark.
Ou sa femme, si elle était
au courant de la liaison.
Pourquoi pas la fureur
d'un automobiliste ?
C'est spontané.
Là, c'est prémédité.
On a de la chance,
puisqu'on a les tueurs
parmi nous.
Posons-leur la question.
Pourquoi tuer quelqu'un ?
- Parce qu'on ne l'aime pas.
- Dans ce cas,
il suffit de l'éviter.
Pourquoi le faire tomber
d'un précipice ?
Je ne sais pas.
Pourquoi est-ce qu'on tue ?
Je vous le demande.
Creusez votre puits sans fond
et dites-nous
pourquoi vous tueriez.
Il y a un million de raisons
de tuer. Vengeance,
révolte, libération,
superstition,
paranoïa, dettes,
enfance difficile,
problèmes de coiffure.
Vous oubliez
le mobile le plus pertinent.
L'arrogance.
Voyez-vous, nos tueurs se croient
plus malins que les autres.
Ils croient que c'est un jeu.
D'où la présence de complices.
A quoi bon commettre un meurtre
sans personne avec qui fêter ça ?
Mais l'arrogance
peut causer leur perte.
M. Clark dit dans son livre
que le crime parfait
est commis par une seule personne.
Pourquoi ?
Les complices sont imprévisibles.
Exactement.
On ne peut jamais prévoir
leur réaction.
Prenez nos personnages.
Et si l'un d'eux
craquait sous la pression ?
allait à la police
pour proposer un marché ?
Vous n'allez pas
un peu loin, Jarod ?
Rien ne prouve que la mort
de M. Clark
soit autre chose qu'un accident.
Vous n'avez pas parlé
à la police aujourd'hui.
J'ai discuté avec l'inspecteur
chargé de l'affaire.
Il est persuadé
que les photos et l'e-mail
sont bidon,
comme tout ce qui suggère
l'existence
d'une autre femme.
Désormais...
la mort de M. Clark
est reclassée
comme homicide.
L'inspecteur Rusk
pense que l'assassin
est peut-être dans cette classe.
C'est tout pour aujourd'hui.
On se verra... au prochain cours.
Sauf si je vous vois avant.
Allons-y, Claire.
Il faut un laissez-passer
pour entrer ici.
J'apporte un pli.
Pour qui ?
L'inspecteur Rusk.
Je le prends.
C'est sûr ?
C'est entre de bonnes mains.
Super. Merci.
1. Connaître l'agenda de M. Clark
"Vider le compte de Clark.
"Prendre du diméthyl-phénol
au labo."
Et ça continue...
C'est votre écriture.
Rafraîchissez-vous la mémoire.
Ca fait longtemps
que vous avez tué M. Clark.
D'où ça sort ?
D'une enveloppe adressée
au commissariat de Hanover.
Il y avait un petit mot
d'un citoyen bien intentionné.
Claire n'aurait pas...
Jamais elle ne me ferait ça.
Grady non plus.
Ce sont des amis.
Et vous êtes leur pigeon.
Vous voyez ce bébé ?
Il ne saura jamais
qui est son père.
Pas un seul instant.
Jamais.
Et sa mère ?
Elle a vécu un calvaire
pendant des mois,
se demandant
quand il reviendrait,
jusqu'à ce qu'on découvre
son cadavre.
Un soir, on discutait...
on buvait...
On se demandait
comment on pourrait faire.
C'était un jeu.
Ce jour-là, je suis allé en cours
et M. Clark n'était pas là.
Claire a éclaté de rire.
Elle a dit :
"A quoi bon construire
le jouet parfait...
"si on ne joue pas avec ?"
Grady et elle l'ont tué.
Et vous ?
Vous êtes resté là
sans rien faire.
J'avais peur !
J'étais censé faire quoi ?
Claire est ma meilleure amie.
Je ne voulais pas
qu'elle se fâche.
Le jeu est terminé, Matthew.
Il est temps d'agir.
Où est Matthew ?
Sûrement dans le lit
d'un taulard.
S'il parle, on est cuits.
Ne t'en fais pas.
Tant que tu la fermes
et que tu te dégonfles pas,
on ne peut rien contre nous.
Bonjour, Claire.
Grady !
Un problème ?
Matthew Collins est mort.
Il s'est tué.
J'ai tué
M. Clark.
Ils ont cru à mon suicide ?
Ils ont tout avalé.
Que comptez-vous faire ?
Je vais les assassiner.
Parfaitement.
Ca n'aurait pas mieux marché
si on avait prévu ça comme ça.
Mais c'était prévu comme ça !
Matthew est mort.
Il n'était pas à la hauteur.
Son comportement le prouve.
Que faites-vous ?
Je viens pour la fête.
On a perdu un ami.
J'ai apporté sa bière préférée.
Pour qu'on lui rende hommage.
Matthew l'aurait voulu.
Allez-y.
Au plus gros cerveau !
Aux rats
prisonniers du labyrinthe !
Comme Matthew.
Votre plan de secours.
Votre porte de sortie.
Qu'il repose en paix.
Qu'y a-t-il ?
Vous pensez que c'est fini ?
C'est le cas, non ?
Bien sûr,
la porte de sortie est ouverte.
Mais où mène-t-elle ?
Moi aussi,
j'ai un plan de secours.
Bonne nuit.
Claire ?
On ne dort pas en classe !
Réveillez-vous !
Je commençais à m'inquiéter.
- Que se passe-t-il ?
- Donnez-moi ça.
Attention aux empreintes.
Soyez prudente.
La chaise est branlante.
Un faux mouvement et...
Ce n'est pas
ce que j'avais en tête en disant
qu'on devrait se voir seuls.
On n'est pas seuls.
Pas vrai, Grady ?
Que se passe-t-il ?
C'est une plaisanterie ?
Je sais combien
vous êtes sûre de vous, Claire.
Mais vous pensiez vraiment
être la seule à pouvoir
commettre le crime parfait ?
Ca n'est pas drôle.
Libérez-nous.
Un professeur qui s'instruit
grâce à ses élèves a de la chance.
Dans votre cas,
j'ai touché le gros lot.
Surtout grâce à vos erreurs.
Matthew étant l'une d'elles.
A propos, il est vivant.
Le faux suicide
faisait partie de mon plan.
Vous voulez qu'on parle ?
D'accord ! Je parlerai !
Tais-toi !
Jamais un jury
ne nous condamnerait.
S'il y avait un procès.
Mais ça n'est pas le cas.
Je suis seul juge.
Passons les preuves en revue.
D'abord, vous avez oublié
quelque chose d'important.
M. Clark avait une famille.
Il attendait un enfant.
Et sa femme croyait en lui.
Vous, vous n'avez
que vous-mêmes.
Enfin, avant la tragédie.
Laquelle ?
Ne faites pas l'idiote.
Tout est
dans votre lettre d'adieu.
Il est écrit que Grady et vous
avez tué M. Clark.
Mais bouleversé
par la mort de Matthew,
Grady a craqué sous la pression
et a voulu
tout raconter à la police.
C'est pour ça que vous...
l'avez tué.
Avant de vous pendre
parce que
vous vous sentiez coupable.
Les génies
sont tellement fragiles.
Ce n'est pas mon écriture.
Justement, si.
J'ai trouvé vos lettres
dans les dossiers de M. Clark.
Et j'ai décalqué différents mots.
Une lettre d'adieu,
une arme avec vos empreintes.
C'est...
parfait.
Allez au diable.
Après vous.
En fait,
c'est d'abord le tour de Grady.
Le meurtre avant le suicide.
Attendez !
Je dirai ce que vous voulez !
Il ne le fera pas.
L'arme est chargée à blanc.
Vous croyez ?
Mon Dieu, non !
C'est fini !
On est coupables !
On a tué M. Clark !
Pour le plaisir
et parce qu'il refusait
de coucher avec Claire.
Ferme-la !
Ne me tuez pas !
En ce qui me concerne,
vous êtes déjà mort.
Tiens, tiens, tiens !
Je bluffais.
Mais tout ça
a été filmé.
Vos théories
sur le crime parfait ?
Vos prétentions
sur votre côté exceptionnel ?
Vous l'avez tué
car il vous avait rejetée.
Vous n'êtes pas un génie.
Vous êtes très banale.
Je viens faire la paix.
Qui est dans la salle de bains
de mon père ?
Papa ?
Mon Dieu !
Bonjour, Mlle Parker.
Pas Brigitte.
Je suis votre nouvelle maman.
Tu vas épouser la sa...
celle qui a essayé de te tuer ?
Réjouis-toi pour moi, mon ange.
Mon petit chou ?
C'est moi, ton ange, maintenant.
Tu penses bien connaître
ton père ?
Tu viens au mariage ?
Je n'aime pas les mariées
en cuir noir.
Bien qu'il y ait
une certaine ironie là-dedans.
C'est drôle, je ne la vois pas.
Laisse-lui sa chance.
Une chance d'abréger
la vie de mon père ?
L'amour peut changer les gens.
Tu nous manques, Alden.
Un orme de Chine,
son arbre préféré.
C'est magnifique.
Il y en a un
qui veut déjà y grimper !
Vous nous avez tellement donné !
La possibilité d'enterrer Alden,
notre maison.
J'aurais voulu
pouvoir tout vous rendre.
On sait la vérité.
Rien ne comptait davantage
pour Alden.
Merci.
Comment avez-vous su ?
Même quand je doutais...
La vérité
était dans le livre
de votre mari.
Dans la dédicace.
"Pour Chris
"que j'attends de rencontrer
depuis si longtemps."
Bonne chance. Au revoir, Chris.
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NICE FELLOW