Précédemment dans Kyle XY
Alors, pas d'adieu.
- Juste "à bientôt".
- À bientôt.
Tu sais garder un secret.
S'il y avait quelque chose,
crois-tu que je t'y mêlerais ?
Je m'appelle Adam Baylin.
J'ai passé ma gestation
dans une cuve chez Zzyzx ?
- Vous m'avez créé ?
- Oui.
Il faut que tu t'entraînes,
ou tu vas mourir jeune
avant d'avoir eu une chance de vivre.
Voici Brian Taylor.
- Ravi de vous connaître.
- Moi aussi.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
- On lui a tiré dessus !
- Zzyzx va le tuer. J'y vais ce soir,
- éliminer la menace.
- Vous ne ferez rien.
Vous ne blesserez personne.
- Ils sont innocents !
- Bien sûr que non !
Ils ont tué Baylin ! Ils te tueront !
Kyle, tu ne peux pas
retourner chez les Trager.
J'ai menti pour partir, et maintenant,
je vais mentir pour revenir.
Je ferai tout ce que je peux
pour ne plus mentir.
Pourquoi y retourner,
te compliquer la vie ?
C'est simple, au contraire.
Je les aime.
- Kyle...
- C'est génial.
C'est si bon de te revoir.
- Tu restes longtemps ?
- Qu'est-ce que tu fous là ?
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Tes parents sont venus avec toi ?
Laissons-le reprendre sa respiration.
Tu vas bien ?
Je n'oublierai jamais
cette expression sur leurs visages,
la joie et le soulagement.
Ils étaient si heureux de me voir.
Je voulais leur dire la vérité
sur tout ce qui s'était passé,
mais je voulais surtout
être avec eux à la maison.
C'est ta famille ?
Ce qui sous-entendait
jouer ma part du jeu.
- M. Trager ?
- Oui.
Je suis Brian Taylor.
Je suis l'avocat
de David et Julia Peterson.
Avocat ?
- Eh bien, entrez.
- Merci.
Tout va bien ?
Je suis désolé d'avoir à vous
le dire, mais
David et Julia sont morts
dans un accident la semaine dernière.
Mon Dieu.
Tu fais quoi ?
Merci.
Et c'est même pas mon anniversaire.
Qu'est-ce que...
Pas de nombril ?
Non. N'aie pas peur, mon coeur.
On va être amis.
T'en veux un peu ?
Tiens.
Ça réchauffe.
Vas-y.
Voilà. Ouais.
C'était pas très gentil.
Va falloir te racheter.
Tu veux jouer ?
Allons-y.
Rends-moi ce couteau.
Donne-le moi !
Espèce de petite...
T
Th
The
The P
The Pr
The Pro
The Proj
The Proje
The Projet
The Projet-
The Projet-S
The Projet-SG
The Projet-SG T
The Projet-SG Te
The Projet-SG Tea
The Projet-SG Team
The Projet-SG Team a
The Projet-SG Team an
The Projet-SG Team and
The Projet-SG Team and S
The Projet-SG Team and Se
The Projet-SG Team and Ser
The Projet-SG Team and Seri
The Projet-SG Team and Serie
p
The Projet-SG Team and Series
pr
The Projet-SG Team and SeriesS
pre
The Projet-SG Team and SeriesSu
pres
The Projet-SG Team and SeriesSub
prese
The Projet-SG Team and SeriesSub.c
presen
present
The Projet-SG Team and SeriesSub.co
The Projet-SG Team and SeriesSub.com
present:
Synchro : Golgi, Linwelin, Malikay, Loky
Transcription : swsub.com
Relecture : Linwelin, Egwene, Loky.
Traduction : Jaïna, Ted10.
Saison 2 Épisode 2
- Le Retour -
Trouvez-moi Hollander.
D'après le rapport de police,
David a perdu le contrôle de la voiture
qui est tombée dans un canyon.
Le réservoir a explosé et la...
- voiture a pris feu.
- C'est horrible.
Mais Dieu merci,
Noah avait décidé de dormir ce matin-là.
Sinon, on aurait une conversation
bien plus pénible.
Et ça a eu lieu il y a une semaine ?
Tout à fait.
Je suis surpris que Kyle...
Pardon, on n'est pas encore
habitués à son vrai nom.
Je comprends.
Pourquoi ne nous a-t-il pas
contactés plus tôt ?
Vous lui manquiez terriblement.
Et pour être franc, je...
J'ai dû insister
pour qu'il revienne ici.
Il était réticent à l'idée de vous
impliquer une nouvelle fois.
Pourquoi ?
Il ne voulait pas
redevenir un fardeau.
Kyle n'a jamais été un fardeau.
Je suis heureux de vous l'entendre dire.
Parce que Julia et David
vous ont désignés comme tuteurs.
Tuteurs ?
Ce n'est pas qu'on ne veut pas.
Mais on a tellement souffert
quand il est parti la dernière fois.
S'il reste et qu'un proche
vient à nouveau nous l'enlever...
Il n'existe aucun autre proche,
M. et Mme Trager.
Décision dure à prendre.
Je comprends.
Il vous faut du temps.
Nous séjournons dans un hôtel
près de l'aéroport.
Ça serait possible
qu'il passe la nuit ici ?
Je suis sûr qu'il adorerait ça.
Je prévois de repartir demain soir.
La vraie question pour moi est...
d'acheter un billet ou deux.
Maman a eu un geste symbolique.
Un moyen de te laisser partir.
Eh bien,
j'ai toujours su que tu reviendrais.
Vraiment ?
Pas comme ça...
mais, oui.
Kyle, tu vas bien ?
Je veux dire...
Excuse-moi.
C'est un peu maladroit.
Je sais pas quoi dire.
Tu n'es pas obligée.
Alors, c'est bizarre...
de revenir ici ?
Un peu.
Voilà.
C'est mieux.
Content de la revoir ?
Très.
Bienvenue, Emily Hollander.
Mlle Hollander, vous avez accompli...
quelques missions spéciales
pour nous, par le passé.
J'aime les choses spéciales.
Ce cas n'est pas une exception.
En fait, c'est un problème
hautement sensible
qui requiert la plus grande discrétion.
Eh bien, je suis intriguée.
Madacorp ressemble à un iceberg.
La plupart de ses intérêts
sont cachés sous la surface.
Comme l'était la société Zzyzx,
un de nos centres de recherche.
J'ai dit "était" car Zzyzx
a été détruite cette semaine.
Par qui ?
C'est pas encore très clair,
mais il y a...
un problème plus urgent.
À Zzyzx, on a expérimenté
la reproduction artificielle
et produit deux sujets.
Le premier fut un mâle nommé "XY".
Il a été supprimé l'année dernière
pour des raisons inconnues.
Le second est une femelle nommée "XX".
Elle a apparemment survécu à l'explosion
et s'est enfuie.
Enfuie ?
Je vois que le sujet a dépassé
l'envergure de son tube à essai.
Elle est complètement développée.
Humaine, mais pas tout à fait.
Elle n'a jamais eu
de contact avec l'extérieur.
Considérez-la comme dangereuse,
imprévisible, et désorientée.
Elle doit encore traîner dans les bois
près de "Victor Falls".
Et vous ne souhaitez
pas la voir camper dans le coin.
Je la veux ici.
On ignore ce qu'elle peut faire
et on ne peut....
risquer l'établissement d'un lien
avec la compagnie.
Ça ne devrait pas être trop
compliqué pour vous.
Je suis au courant de vos
performances en Irak.
Je vous la trouverai, Monsieur.
Tu aurais dû nous prévenir.
On serait venus pour être avec toi.
Tout est arrivé si vite.
Tu es avec nous, maintenant.
On comprend, tu sais.
C'est normal si tu...
ressens de l'amertume
ou de l'injustice...
Injustice ?
Tu retrouves à peine tes parents et...
Les choses ne tournent pas toujours
comme on voudrait.
Tu as besoin d'autre chose ?
Merci.
De rien.
C'est si bon de te revoir.
Bonne nuit.
Je ne pouvais m'empêcher de
repenser à la dernière nuit passée ici.
C'était le début de mes secrets,
avant que je parte avec les Peterson.
J'étais de retour,
avec encore plus de secrets.
J'espérais seulement que le destin
qui m'était réservé,
serait clément
avec ceux que j'aime.
Quelle journée.
Je suis crevé.
C'est si difficile à croire.
Je sais. Tu pensais que
quelque chose n'allait pas.
Je n'ai jamais vu un truc comme ça.
Tu ne te sens pas coupable, quand même ?
Tu es heureuse du retour de Kyle...
triste à cause des circonstances.
Depuis quand es-tu le psy
de la famille ?
J'ai appris de toi.
Kyle m'a tellement manqué...
et je suis si excitée
qu'il soit là, mais...
je ne veux pas le perdre à nouveau.
Tu as entendu l'avocat.
Il n'y a aucune famille proche connue.
Il y a tellement de choses
que nous ignorons encore.
Toutes ces années
où Kyle avait disparu ?
On ignore toujours
ce qui lui est arrivé.
Ouais, eh bien...
Je pense qu'on ne le saura jamais.
L'important pour le moment c'est :
veut-on que Kyle...
fasse partie de la famille ?
Souvenez-vous, Kyle a souffert,
alors soyez très gentils.
- Pourquoi vous me regardez ?
- Parce que tu es
un modèle de compassion et de tact.
D'accord. Je dirai rien.
Tu peux nous l'écrire ?
Arrêtez, les enfants.
Kyle a besoin de nous.
Mais pas de pression.
Laissez-le gérer ça à son rythme.
- Bonjour.
- Bonjour !
- Bien dormi ?
- Oui, ça faisait longtemps.
Rien de mieux qu'une baignoire
froide en porcelaine.
Désolé.
- Tu as faim ?
- J'ai fait des pancakes.
Ils m'ont manqué.
On est à court de sirop d'érable.
- Qui l'a fini ?
- J'ignorait qu'on rationnait.
- C'est pas grave.
- Je vais en chercher.
Non, attends.
Vous n'avez pas à être si gentils.
Soyez juste vous-mêmes.
Vous voyez de quoi je parle.
Vous voulez tous que je me sente
mieux, mais à dire vrai...
être ici, c'est déjà super.
Excusez-moi.
- Allô ?
- Comment ça se passe ?
Bien.
- Ils sont là ?
- Oui.
Il faut qu'on parle.
Retrouve-moi plus tard comme convenu.
D'accord, j'y serai, salut.
C'était M. Taylor ?
Chouette le téléphone.
- Il m'en faudrait un nouveau.
- Va en acheter un.
- Sérieux ?
- Bien sûr.
Juste après avoir trouvé un
boulot pour pouvoir le payer.
Regarde les annonces du "The Rack".
Je vois Declan là-bas à midi.
Comment va Declan ?
Un vrai rayon de soleil.
Il est englué.
C'est quoi ?
Il déprime. Un truc de mec.
Tu devrais venir.
Tu pourrais peut-être le secouer.
Si un gars est englué,
ça donne quoi chez une fille ?
C'est une redondance.
C'est Hollander. J'ai trouvé la fille.
Ou du moins ce qu'elle a laissé
derrière elle.
Où êtes-vous ?
Dans les bois,
à l'est du complexe Zzyzx.
Elle est partie depuis
combien de temps ?
D'après ce que je vois,
pas plus de 4 à 5 heures.
Y'a-t-il quelque chose que
je devrais savoir ?
Rien, à part le cadavre d'un mec
couvert de gelée rose.
Nettoyez tout.
On ne doit pas pouvoir faire de lien
avec la compagnie.
Qu'est-ce que...
Quoi ?
Ne quittez pas.
Elle doit être extrêmement forte.
Vous avez oublié de me le dire.
Comme je vous l'ai dit,
je n'ai aucune idée de son potentiel.
Trouvez-la avant qu'elle ne tue encore.
C'est clair ?
Comme de l'eau de roche.
C'est quoi le truc ?
Quand ton esprit
saura inverser la polarité
des cellules de ton corps...
- Le verre bougera.
Pas le verre. Mais l'eau qui s'y trouve.
Tu fais quoi ?
Hé salut, Josh.
- Pourquoi tu es dans le vague ?
- Je l'étais ?
Tu bloques sur ce verre.
J'avais soif.
C'est ça, ouais.
Allez, tu as appris
d'autres tours là-bas ?
Je ne fais pas de tours.
Tu as oublié que je note tout ?
Je serais très heureux de
ressortir ce carnet
si tu as quelque chose de
nouveau à me montrer.
D'accord, j'ai quelque chose.
Mais il faut se concentrer très fort
si on veut que ça marche.
Tout à fait.
Place-toi devant le verre.
- Ferme les yeux.
- Pourquoi ?
Tu veux que ça marche ?
Ouvre-les.
J'ai fait disparaître l'eau.
- Salut.
- Hé !
Bienvenue.
C'est bon de te voir.
Tu ne sembles pas avoir changé.
Tu n'as pas l'air d'avoir la grousse.
La grousse ?
Lori croit que je déprime.
C'est le cas ?
Non...
mais je flippe,
et j'étais inquiet pour toi.
Y a pas de raison.
Ouais, parce qu'être le gardien
de ton code secret
et du message d'au revoir
n'aurait pas dû me rendre anxieux.
Tu devrais oublier cette boîte.
L'oublier ?
Ça fait des mois que ça me torture.
Tout va bien, maintenant.
Non, tout ne va pas bien.
Allez, tu peux pas revenir
de nulle part et me cacher
ce qui s'est passé.
Désolé, mais il faut que j'y aille.
Où ça ?
Je dois partir.
C'est pas sympa, Kyle.
Après tout ce qu'on a vécu.
C'est vraiment pas cool !
Comment elle est fagotée !
Allez.
On s'en va.
Ramasse la balle.
Je peux avoir ma balle ?
Merci de me recevoir.
Le plaisir est pour moi.
Je comprends que cette décision
soit importante.
Non, nous aimons Kyle.
Ce n'est pas le problème.
C'est juste que...
Il est parti avec
tant de questions sans réponse.
Je m'efforcerai d'y répondre.
Ces cinq ans où Kyle était perdu
et les Peterson le cherchaient,
il n'arrivait pas à s'en souvenir.
Sa mémoire est revenue grâce
à une thérapie, dans le Connecticut.
Il a été enlevé
par un homme appelé Adam Baylin.
Adam Baylin, c'était le...
nom de l'étudiant
qui ressemblait à Kyle.
Apparemment,
Noah...
ressemblait sensiblement
au fils décédé de Baylin.
Il l'a kidnappé.
Clairement dérangé, il...
l'a élevé comme son propre fils
pendant ces cinq ans.
La bonne nouvelle,
s'il peut y en avoir une
dans de telles circonstances,
c'est qu'il s'en est bien occupé.
Noah a dit qu'il avait passé
le plus clair de son temps
à lui enseigner des choses.
Lui enseigner quoi ?
Les maths, la physique.
Baylin était chercheur.
Et comme vous le savez,
Noah est très doué dans ces matières.
Comment Kyle s'est retrouvé
dans les bois ce jour-là ?
Baylin était un homme très tourmenté.
Il s'est ôté la vie,
laissant Noah...
seul,
affolé.
Il a fini par s'enfuir.
Et vous êtes apparue dans sa vie.
Noah le vit bien à présent.
Il veut mettre son passé derrière lui
et aller de l'avant.
J'espère qu'il pourra le faire
avec l'amour et le soutien
de votre famille.
Femme de type caucasien, brune, ne
portant qu'une chemise tâchée de sang.
Imprévisible,
considérée comme dangereuse.
Aperçue à MacGowan,
au nord de Juniper Park.
Te voilà.
C'est quoi, tout ça?
Les affaires de Baylin.
Ses revues et ses livres,
ses recherches.
Tu les comprendras mieux que moi.
Ça s'est passé comment avec les Trager ?
C'est dur...
de devoir leur cacher la vérité.
Je vais en parler à Declan.
Oh que non.
Il le faut.
Il en sait déjà beaucoup.
Comment ça se fait ?
Avant mon départ, il m'aidait.
Personne d'autre ne pouvait comprendre.
Quoi, et maintenant...
tu es de retour,
et il pose des questions ?
- Je peux lui expliquer.
- Tu ne peux pas.
Pour les mêmes raisons
que pour les Trager.
- Il en sait déjà plus qu'eux.
- Ça, c'est ton erreur!
Où avais-tu la tête ?
C'est mon ami.
Je peux lui faire confiance.
C'est toi qui as dit
que tu voulais revenir !
Que tu avais compris comment
les choses se passeraient.
Ma décision entraîne
des conséquences et je le sais.
Apparemment non !
La logique voudrait que
tu l'écartes de tout ça.
J'ai besoin de quelqu'un à qui parler.
Alors, tu sais quoi ?
Vas-y, dis-lui...
Dis-lui tout.
Tout ce qu'il y a à savoir.
Les expériences...
et les meurtres, et les mensonges
que tu as racontés.
Voyons combien de temps il faudra
pour découvrir qui tu es,
et ce que tu peux faire,
pour ensuite te nuire.
C'est ça que tu veux ?
Ça... c'est...
ce qu'on est venu explorer.
Et voilà
pourquoi tu ne dois rien expliquer...
car c'est inexplicable.
Il y a des grumeaux
dans ce milk-shake.
C'est bon, les grumeaux.
Ça rajoute des morceaux.
- Eh, c'est pas ton...
- Mon dossier sur Kyle ?
Encore cet alien ?
Non, sauf s'il refait un truc
qui vaille le coup,
et pour l'instant, nada.
Ses parents viennent de mourir.
Son but n'est pas de t'épater.
Il pourrait m'aider un peu...
parler des langues inconnues,
faire 1 km en 2 minutes,
prédire un tsunami ou un truc du genre.
Il est là depuis un jour.
Laisse-lui un peu de temps.
J'espère juste que Kyle est toujours...
Salut.
- Salut.
Ça donne quoi,
cette recherche de boulot ?
J'ai toujours pas
trouvé le boulot idéal.
C'est-à-dire ?
Rester assis à mater
des pom-pom girls intouchables.
C'est ce qu'il fait ici.
Ici.
T'es un génie.
C'est ça. Je parie que
tu sais pas te servir d'un mixer.
Yo, vous recrutez ?
Des trucs intéressants ?
Mon Dieu, Kyle !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis avec Josh et Lori.
Non, je veux dire "ici", en ville.
Je suis rentré hier soir.
J'arrive pas à y croire.
Tu restes longtemps ?
Je ne sais pas encore.
Essaie de rester le plus longtemps
possible. On a tant à se dire.
On peut commencer maintenant.
Je ne peux pas. J'attends Charlie.
Charlie ?
Oui, tu sais, grand, brun,
petit-ami toujours en retard ?
- Vous êtes toujours ensemble ?
- Ben oui, pourquoi ?
Bref, on peut se voir plus tard ?
Tu fais quoi ce soir ?
On va à un concert.
J'aurais aimé annuler, crois-moi,
mais Charlie a fait la queue
pendant 2 jours pour les tickets.
Mais promets-moi de trouver le temps.
C'est promis.
Alors, ça arrivera.
Je suis si contente que tu sois là.
Moi aussi.
Il y a quelqu'un ?
Je ne te veux aucun mal.
Tu comprends ?
Je viens te ramener à la maison.
J'entre, maintenant.
Ne fais rien que tu regretterais.
Rien qui soit pire que ça.
OK.
Tout va bien.
Doucement.
Tu vas bien.
Mon Dieu, tu n'es qu'une enfant.
Salut.
Je m'appelle Emily.
C'est bien. N'aie pas peur.
Je suis là pour t'aider.
Je suis ton amie.
Tu aimes la lumière ?
Tu vas juste dormir un peu.
- Ballantine.
- C'est Hollander. Je l'ai eue.
- Où êtes-vous ?
- On est sur un chantier naval,
à 15 km à l'ouest de l'autoroute,
sur la Route 16,
dans un conteneur,
au fond près de la clôture.
Ramenez-la.
Il y a quelque chose que vous
devriez voir de vos propres yeux.
Kidnappé ?
Je sais.
- C'est dur à entendre.
- C'est horrible.
Son amnésie l'a protégé
jusqu'à ce qu'il soit prêt
à affronter cette expérience.
Heureusement,
Kyle semble l'avoir acceptée.
Josh ? Ça va ?
Ouais, mais un enlèvement.
C'est si...
ordinaire.
C'est cool qu'il aille bien,
mais ça fout en l'air ma théorie
d'enlèvement par des aliens.
Ça tourne vraiment pas rond chez toi.
On voulait simplement que vous sachiez
tout avant qu'on prenne notre décision.
Quand Kyle est arrivé ici,
tout n'était que mystère...
mais ça n'est plus le cas.
Et ce qu'il en reste, c'est un garçon.
Un garçon remarquable
qui n'a personne d'autre que nous.
Une fois les papiers de la garde signés,
il fera partie de la famille.
Définitivement.
Bien sûr que vous devriez signer.
Kyle reste Kyle.
Même s'il est ordinaire.
Dure journée ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Écoute, je comprends que
ce que tu as à dire
est assez bizarre,
mais je peux le gérer.
Je ne peux vraiment pas en parler.
- Pourquoi ?
- Parce que je ne veux pas te mentir.
- Alors, dis-moi la vérité.
- C'est impossible.
Je comprends rien.
Ce Tom Foss a caché
des caméras dans cette maison.
On t'a poursuivi avec un flingue, Kyle.
C'est réglé, tout ça.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Par qui ?
T'as une idée de ce que j'ai enduré,
à devoir garder ton secret ?
Ça fait des mois que je mens à Lori,
je suis dispersé,
mes notes sont pourries,
mon père me gonfle avec ça...
La seule chose
à laquelle je m'accrochais,
c'était qu'un jour, tu me dises
dans quel pétrin tu m'avais fourré
et que ça en valait la peine.
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi que ça a servi à rien.
Ça n'a pas servi à rien.
Je ne peux pas t'en dire plus.
Elle s'est bien occupée.
Ils proposent des cours d'art à Zzyzx ?
Ça doit être tous ceux avec qui elle est
entrée en contact ces dernières 48 h.
Impossible.
Qui est-ce ?
L'autre sujet.
XY ?
Je croyais qu'il avait été liquidé.
C'est ce qu'on m'a laissé croire.
Mais si elle l'a vu...
Votre prochaine mission,
Mlle Hollander...
vient de commencer.
- J'ai faim !
- Ça a l'air bon.
Je t'ai pas entendu entrer.
Tout va bien ?
Je sais que mon retour
n'a pas été facile pour vous.
Je ne veux surtout pas
vous créer des problèmes.
Tu n'as apporté que de l'amour
dans cette maison.
Tu voudrais nous dire quelque chose ?
Noah.
On est courant pour Adam Baylin.
Vraiment ?
M. Taylor m'a tout raconté.
Et on comprend que
tu veuilles aller de l'avant,
donc on va faire de même, nous aussi.
D'accord.
Et on voudrait signer ces papiers
pour rendre la garde officielle.
Merci.
On peut rendre
quelque chose d'autre officiel ?
Quoi ?
Mon nom légal est Noah...
mais je resterai toujours Kyle.
Mon nom est Kyle.
On va s'en occuper.
Ils ont cru à notre histoire.
C'est chez toi, à présent.
Ils croient qu'Adam Baylin m'a kidnappé.
Encore un mensonge.
C'est le mien.
Je devais assembler les pièces du puzzle
pour qu'ils puissent le mettre de côté.
J'espère avoir
bien fait en revenant ici.
Tu as ce qu'Adam a toujours voulu...
une famille.
Adam n'est peut-être plus là,
mais son rêve continue de vivre en toi.
Il croyait que...
tu serais un faisceau de lumière
dans un monde obscur.
Je le crois aussi.
Mais il faut te demander...
si tu peux croire en toi-même.
Je le peux.
Mais les secrets qui m'ont amené ici
sont les derniers que je veux garder.
Dans ce cas, tu es déjà meilleur
que la plupart des hommes.
Adam voulait que je te donne ceci.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je l'ignore.
C'est une bague.
Elle est belle.
C'est quoi, ce symbole ?
Première fois que je le vois.
Quand Taylor est parti,
j'espérais que les mensonges
soient partis avec lui,
et qu'à partir de ce moment,
je pourrais vivre honnêtement
et en sécurité avec ma famille.
Kyle, dépêche, je crève de faim.
Tu devrais t'asseoir
avant que ça empire.
Nous y voilà.
De retour à la normale.
Trop normal.
Et si on mangeait ?
Le téléphone va bientôt sonner.
Le téléphone... il va sonner.
Comment t'as fait ça ?
Moi, je sais.
C'est Kyle.
- Josh reçoit jamais de coup de fil.
- Ça doit être pour toi.
Ils rappelleront.
Projet-SG | http://projet-sg.net
Seriessub | www.seriessub.com