Précédemment dans Kyle XY...
Je ne me souviens pas de ce jour.
Ce n'est pas nous.
C'est Adam.
Je dois la trouver. Je dois
savoir qui est cette femme.
Brian m'a parlé de la femme
sur la photo, Sarah.
Il m'a créée avec le matériel génétique
de Sarah, après sa mort.
- T'en penses quoi ?
- C'est génial.
- Tu es génial.
- Toi aussi, en quelque sorte.
Éloignez-vous de moi.
- Tu le connais ?
- C'est mon assistant.
Tu es arrogant et prétentieux.
Et toi, amère et hostile.
Il y a tellement de choses
qu'on ne connait pas l'un sur l'autre.
Et je veux tout savoir sur toi.
Je veux tout savoir sur toi,
moi aussi.
Je ne veux plus que tu vois Kyle.
Il est le seul à pouvoir
se mettre à ma place
Mais il ne croit pas en toi.
Pas comme moi.
Ils pensent que tu n'es pas
aussi douée que Kyle.
Ils ont tort.
Tu peux être meilleure.
N'oublies pas. Je te ressemble
plus que n'importe qui.
Plus que les Traggers et qu'Amanda.
Vous aviez dit
qu'Adam Baylin était mort.
J'ai répandu ses cendres.
Adam !
Bonjour, Kyle.
Le corps humain a son propre
kit de réparation.
La réponse au blessure est immédiate.
La peau se déchire, le cerveau
envoie des plaquettes dans le sang.
Autour de la blessure,
le sang coagule.
Mais tu as un plus grand
contrôle sur ton corps.
Tu peux isoler les plaquettes
pour les envoyer à ta blessure,
et guérir plus rapidement.
C'est ce que vous avez fait
quand on vous a tirés dessus.
ce qui m'a pris des mois,
avec tes dons, ça ne te prendrait
que quelques semaines.
Je ne peux toujours pas croire
que vous soyez en face de moi.
Maintenant tu sais
que tout est possible.
Manipule l'huile dans l'eau...
comme les plaquettes dans ton sang.
Ce que Baylin m'enseignait était vrai
pour les blessures
qui traversent la peau,
mais je savais
que les blessures et les ruptures
entre les gens,
étaient plus faciles à provoquer
qu'à soigner,
comme mon amitié avec Jessi.
Une déchirure que je ne savais
toujours pas comment soigner.
Je suis content de voir
que tu es vigilant.
Foss t'as bien entrainé.
Adam, j'ai besoin de vous parler.
A propos de Jessi ?
Vous me laissiez penser
que j'étais le seul.
Je pensais que c'était le cas.
D'après Latnok, Brian Taylor agissait
de son coté depuis des années.
- Je ne l'avais pas réalisé.
- Mais si.
Vous m'avez envoyé un message,
disant de ne pas lui faire confiance.
Basé sur un pressentiment.
Je ne savais pas que Taylor
avait continué l'expérience après
que je t'ai créé.
- Latnok non plus.
- Mais Taylor est un Latnok.
Plus maintenant.
Tu as dû remarquer qu'il
ne portait plus la bague.
Quand je me suis rétabli,
et que Latnok a assemblé les pièces,
on lui a retiré son affiliation..
Ils n'approuvent pas ce qu'il a fait.
Jessi n'aurait pas dû être créée.
Mais elle l'a été.
Et tout ce qu'elle veut, c'est sentir
que quelqu'un s'intéresse à elle.
- Vous ne pouvez pas lui tourner le dos.
- Ce n'est pas le cas.
Au contraire, nous sommes intéressés
par le bien-être de Jessi.
En fait, on attend de toi
que tu sois là pour elle.
Ce n'est pas facile.
Et elle est furieuse
contre moi en ce moment.
Il faut continuer à essayer.
Je connais Brian Taylor.
Il va trop la pousser,
juste pour prouver
que ce n'était pas
une erreur de la créer.
Et si Jessi est comme sa mère,
elle ne lâchera rien.
Elle ne saura pas quand s'arrêter.
J'accrois la pente
et la vitesse de 5%.
Bien.
- Tu es sûre ?
- J'ai dit que oui.
Ok.
Bouges-le.
Il n'y a pas d'eau dedans.
Je ne peux pas manipuler la polarité.
- Maitrises-la. Lances-toi ce défi.
- C'est impossible.
Pas pour toi.
- Alors ?
- Incroyable.
- Tu as besoin d'une pause ?
- Non.
Je commence seulement.
T
Th
The
The 6
The 6t
The 6th
The 6th R
The 6th Ra
The 6th Rac
The 6th Race
présente
Kyle XY 219
>
Transcript :
www.ragbear.com
- BelXander - Caya - Darkevil -
- Kaddrik - Loggan78 -
- Masterman - Minipou -
- Selmac - Sniper2410 -
www.6th-race-gate.org
www.seriessub.com
Bon épisode...
J'ai l'impression
que tu travailles plus que tes élèves.
Je suis le professeur. Je dois
être plus intelligent que mes élèves.
Pendant qu'on y est,
comment ça s'est passé ?
Avec Adam ? Bien.
Il m'apprend à soigner.
S'il s'est soigner d'une balle,
il aura beaucoup à offrir.
Tu sais, on aurait adoré
vouloir le connaitre.
Merci.
Mais, je ne pense pas qu'il se sente
à l'aise avec beaucoup de personnes.
Il est resté seul pendant longtemps.
Dans ce cas ne lui met pas la pression,
on attendra qu'il soit prêt.
Il dit que je dois m'allier avec Jessi.
On pourra aller à UW avec toi demain ?
UW ? Pourquoi ?
Sarah et Adam ont étudié là-bas.
Et je pense que Jessie sera contente
de voir l'endroit où étudiait sa mère.
Pour moi aucun problème.
Bien.
Quoi ?
Si Kyle vient avec moi au boulot.
Ça finira mal.
Qu'est ce que tu fais ?
J'essaie d'appliquer une leçon
que Baylin m'a apprise.
Il t'apprend comment te raser ?
Soigner une blessure.
Cool.
Aller vas-y. Soigne-toi.
- Ça marche ?
Si t'y arrives
et que tu t'entraines,
tu pourras soigner le cancer d'Andy.
Josh, je peux même pas
soigner cette petite coupure.
Et alors ?
- Tu veux essayer ?
- Me saigner ?
T'es dingue ?
Qu'est ce que tu fais là ?
J'ai besoin de te parler.
Tu connais pas les téléphones ?
- Tu ne réponds pas.
- Et la porte d'entrée ?
Je fais au plus court, comme toi.
Je peux entrer ?
J'espère que je ne te dérange pas.
Je t'ai entendu venir.
C'est difficile d'être silencieux
en montant un mur.
Moi j'y arrive.
Je l'ai fait plusieurs fois.
C'est pas facile, c'est trop étroit.
Bon qu'est-ce que tu veux ?
A chaque fois que tu as essayé
de me parler, je t'ai un peu négligée.
- Je veux me rattraper.
- Pas la peine de t'inquiéter.
Je ne suis pas inquiet.
J'ai réfléchi à ce que t'as dit.
T'as raison.
Personne ne me ressemble à part toi.
T'es venu uniquement pour me dire ça ?
Je voulais te dire
que Adam est en train de récupérer.
Il m'a dit comment en savoir
plus sur nous, plus sur Sarah.
Sarah ? Comment ?
- C'est ici qu'elle a étudié ?
- Sûrement.
- Bon, que t'as dit Adam ?
- Pas grand chose.
Il pense qu'on ferait mieux
de trouver par nous même.
Mais il a dit qu'on pourrait
commencer avec ces articles.
Il viennent des archives de l'école.
- Elle a fait un journal ?
- Qu'a-t-elle fait d'après toi ?
- On va bien voir.
Bien.
Salut.
- Hey, tu travailles aujourd'hui ?
- Pire. Comité du bal de promo.
Depuis quand tu t'inquiètes pour un comité ?
Je pensais que tu avais le mot gravé dans ta....
Tu ne finiras pas cette phrase.
Ma mère a dit que je doit garder
toutes mes activités extrascolaires,
donc être bonne étudiante,
mais elle ne me laisse pas aller au bal.
Fais chier.
Quoiqu'il en soit ,tu peux faire
quelque chose avec la musique ?
- Comme quoi ?
- Je ne sais pas. Un truc bien.
- Ou un truc moins pire.
- Voyons voir.
J'ai moins de 4 semaines pour choisir
un endroit, un thème, la décoration,
la nourriture, le transport,
la sécurité et les photos.
Pour un bal
auquel je ne serai même pas.
Mais la musique est ma priorité.
Depuis quand Pollyanna est drôle ?
Arrête.
Elle était surprenante et géniale.
Je comprends pourquoi Adam et elle étaient amis.
Je parie qu'elle était plus intelligente.
Je ne sais pas. Mais elle était très spéciale.
Tous ces trophées. C'était la meilleure.
Y'a quoi d'autre ?
Étudiante d'honneur sabote
l'examen de biochimie.
Le département de biochimie
a supprimé l'examen
après avoir découvert que l'élève
Sarah Emerson a volé l'examen
et vendalisé la salle des conférences.
Vendalisé ? Où est la salle ?
- Tes ganglions sont pleins ?
- Non.
- Qu'en est-il du reste ?
- Reste concentré.
- T'es chaude.
- Merci.
Je veux dire t'es chaude
comme si tu avais de la fièvre.
Quand j'ai dit
que je voulais jouer au médecin,
je pensais que tu mettrais une blouse,
et même transformer en Dr Josh..
- Désolé.
- T'excuse pas. Sois vicieux.
Tu es sûr que tout va bien ?
Si ton futur revenait à ce moment
je t'aurais mis une baffe.
Je suis dans la période sexy,
et tu mets tes mains partout
sauf là ou elles devraient être.
Je ne peux pas m'empêcher de penser
à ton examen demain. Pas toi ?
Pour savoir si j'ai toujours un cancer
ou non ? Non, j'y pense pas.
Tu sais quoi ? Oublie.
- T'énerve pas.
- Je voulais juste m'amuser.
Je suis juste un passe temps ?
Tu sais de quoi je veux parler.
On a besoin d'aide.
- Salut ami.
- Salut.
- Tu fais quoi ?
- Je révise.
Pourquoi ?
Rien d'autre à faire.
Voyons, les choses ne sont pas
si ennuyeuses ici,
N'est-ce pas ?
Tu as perdu la bataille contre
l'empire du mal.
Non.
Si.
Je l'ai perdu. Je m'ennuie.
Je ne m'amuse pas avec mes potes,
pas de basket et pas de sexe.
- Pas de sexe ?
- C'est pas le sujet.
- Je me sens juste...
- Impatient ?
En quelques sortes.
Tu as tes fabuleux conseils
pour de telles situations ?
Tu crois que l'or
pousse sur les arbres ?
On va te trouver une aventure,
je te le promets.
Bien, quoi qu'elle ait fait,
c'est du passé.
Non, ça ne l'est pas.
Regarde.
Elle a dessiné le symbole de Latnok.
Et quel est le rapport
avec l'examen de biochimie ?
Regarde bien.
Elle a écrit toutes les réponses.
Pourquoi la fac a-t-elle
laissé ça là-haut ?
L'article dit que les professeur
étaient impressionnés.
Je pense qu'ils n'avaient pas
le cœur pour enlever ça.
Ma mère était géniale.
Maintenant que t'es là,
vous pouvez nous aider.
Voilà comment ça marche.
Chacun de ces ordinateurs a été équipé
des programmes de sécurité sur lesquels
on est en train de travailler.
Mais aujourd'hui j'ai une surprise.
Deux étudiants de Beachwood
vont essayer de les pirater.
- C'est pas un lycée Beachwood ?
- Si.
Tu as un problème, Alexander ?
Sans vous offenser Stephen,
même la NASA aurait du mal
à cracker mon système de 384 bits.
Avec un cryptage de 256 bits en plus.
Tu as vraiment dit ça ?
Oui, pourquoi ?
Eh bien, elle devrait être au lycée,
mais c'est une fille
et elle vous parle, ce qui signifie
qu'elle est prête pour le jeu.
Donc ne la vexe pas.
Très bien, Kyle. Vous avez besoin
de quelque chose à part le silence ?
- Un chronomètre.
- Pourquoi ?
Pour voir qui va y arriver le premier.
En quoi c'est important ?
Comme ça on verra qui est le meilleur.
Un chronomètre serait pas mal.
D'accord.
Prêts ? Partez !
D'accord, pas de pression.
Nous allons faire quelque chose
de totalement illégal.
- Quoi ?
- Je suis volontaire.
- Pour la comité du Bal ?
- C'est plus un Sous-Comité.
On est là pour ton problème
avec la musique.
Y'a un DJ marrant qui mixe à la U.W.
Ses mix sont un peu ridicules.
Je les ai eus par internet.
- Renseignes-toi, Djspinbrandt.com
- Il est super cool.
Ça sonne bien. Quel est son prix ?
Juste mille dollars.
Mais si tu nous donnes un chèque on
le réserve pour toi.
Vous voulez que je donne 1 000 Dollars
pour quelqu'un que personne connait ?
Sans vouloir t'offenser,
le fait que tu n'aies jamais entendu
parler de lui est plutôt encourageant.
- Hillary.
- Non, elle a raison.
Dans ce genre de choses,
je suis un peu vieux jeu.
Amusante et consciente.
Je pense que tu pourrais me remercier.
Vu que tu as couché
avec mon ex-petit ami,
alors que nous changeons de mode,
personnellement ça ne me dérange pas.
Amusante, consciente et piquante.
De toute façon, SpinBrandt travaille
cette nuit au bar du campus.
On devrait y aller,
et le convaincre de venir.
Je ne peux pas aller dans un bar.
Ils vérifient les cartes d'identité
seulement après 19h.
Avant c'est un bar normal.
On peux y aller,
contacter un nouveau DJ
et sortir avant 19h sans
commettre d'infraction.
Même ta mère ne pourra pas
trouver quelque chose à te reprocher.
Crois moi, elle trouverait
des reproches pour n'importe quoi.
On a besoin d'un chèque signé,
et nous on s'occupe du reste.
- Va falloir que quelqu'un nous emmène.
- Je m'en occupe.
Je viens de cracker le 5ème programme.
- Moi aussi.
- Inquiet ?
- Non pas du tout.
- Tu devrais.
Kyle, ça avance ?
Je suis en train d'ordonner
la deuxième ligne de référence.
Je vais m'attaquer aux clés faibles.
"Clés faibles". Il n'y en a pas.
En effet, il n'y a aucun moyen
qu'il n'y en est pas.
Je suis bloqué.
On a un vainqueur !
Pas toi, Jessie.
Fini.
- Ton programme s'est fait battre.
- Qu'est ce qu'il s'est passé ?
- J'en suis pas sûr.
- Eh bien après l'avoir hacké,
je l'ai reprogrammé
pour que Kyle ne puisse pas entrer.
Rusée.
C'est bien d'avoir fait ça pour Jessie.
- Quoi ?
- La laisser gagner.
Je n'ai rien fait. Elle m'a battu.
Je savais bien
que ton visage m'était familier.
- Qu'est ce que tu veux dire ?
- Tu es connue.
Pour info,
je voulais dire que je pense que
c'est une très mauvaise idée.
Maman, on n'a plus le choix.
Notre relation bat de l'aile.
Tu es notre dernier espoir.
Qu'avez-vous en tête ?
Elle ne prend jamais rien au sérieux.
- Tout est une plaisanterie pour elle.
- Il ne change jamais de disque.
Je ne parle même pas
d'un bon soap-opera !
Un peu de maturité ce n'est
pas trop demander !
Je dois lui sauter dessus
si je veux qu'il me touche.
C'est tout ce à quoi elle pense.
Je ne suis pas un morceau de viande.
Sur une échelle de 1 à 10, à combien
pensez-vous qu'est notre relation ?
Stop.
On a du boulot.
Donc... pourquoi suis-je célèbre ?
Pas vous. A moins
qu'en plus de pirater des ordinateurs,
vous ayez réussi à contrôler
le voyage temporel.
- Pas encore !
- Très drôle.
Mais si ce n'est pas à propos de moi,
alors pourquoi sommes-nous ici ?
Je voulais juste voir si la copie
arrivait à la hauteur de l'original.
C'est Sarah !
Je n'arrive pas à croire
qu'elle ait joué au billard.
Je joue au billard.
Beaucoup de monde y joue.
Tous disent que Sarah est une artiste.
- Qu'est-ce que le billard direct ?
- On appelle ça le 14.1 continu.
C'est considéré comme le meilleur test
de dextérité au billard.
Il y a 15 boules sur le tapis, vous
devez en mettre le plus possible
jusqu'à ce que vous en ratiez une.
Le record du monde était
de 625 boules.
La légende prétend que Sarah
en aurait mis 626.
La 6 dans le coin.
Le record du monde ?
Eh bien, en fait elle a disparu,
d'après l'histoire, avant qu'on ait pu
réellement le confirmer.
Pourquoi ferait-elle ça ?
On devrait y aller. Stephen va
bientôt rentrer du bureau.
La 8 sur le côté.
Non. Je veux jouer au billard.
Nous n'avons pas beaucoup
de temps Jessi.
Alors on ferait mieux de s'y mettre.
Excusez-moi. Merci.
Voulez-vous jouer ?
Tu appelles ça une aventure ?
Allez, idiot.
Comme du temps de ta
première mission secrète.
Tu veux dire, quand tu as passé
la nuit avec un type,
pendant que j'étais près d'une route
en train d'attendre que Kyle
revienne des bois et ne me dise rien ?
J'en avais un meilleur souvenir que ça.
- Tu viens ?
- Non, je vais rester regarder l'équipe
et voir si je ne peux pas passer
un moment avec l'entraîneur.
- Appelle-moi quand tu seras prête.
- Pas de problème.
Allons-y.
Les bars de la fac.
Des bons moments.
Attends, c'est pas Jessi ?
La 6 dans le coin.
Oh, non.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je ne peux pas sortir !
Si elle me voit ici,
elle me dénoncera à ma mère.
Allons. Ce n'est pas le diable
quand même !
- Très bien alors.
- J'attendrai à l'intérieur.
Vous les filles, allez trouver le DJ.
Ouais, on risque d'avoir un problème
pour ça aussi.
Que veux-tu dire ?
Apparemment, il ne reviendra pas
avant 19h30.
Et ils commencent à vérifier
les identités à 19h.
Ce n'est pas un problème les filles.
On va juste attendre ici jusqu'à 19h,
puis on retournera au bar.
Ils vérifient les cartes
seulement à l'entrée.
C'est un sacré plan.
Ça va marcher ?
Fais-moi confiance.
Je suis une professionnelle !
On ne devrait pas faire ça.
Nous sommes allées trop loin.
Une heure de plus ne nous tuera pas.
S'il te plait.
Nous sommes si proches de
la victoire, et du bal d'étudiants.
Je suis vraiment obligée de me rendre
devant tant de pression.
Bienvenue dans notre monde.
Les relations sentimentales
sont vraiment compliquées.
- M'en parles pas.
- Et la communication
peut être parfois très difficile.
Ce que font la plupart des couples,
c'est partager leurs pensées intimes
de temps en temps.
C'est une bonne façon de
préserver leur...
intimité.
Merci de m'avoir laissé tomber à
la fête de Madacorp.
Elle sait déjà tout ce qu'il y a
à savoir sur moi.
- C'est déprimant.
- Andy.
Je veux que tu confies à Josh
une chose que tu ne lui as jamais dit.
Tout le monde pense que Andy
est le diminutif pour Andréa.
Et je laisse les gens le penser,
mais en réalité, mes mères
m'ont appelée...
Andromeda.
Andromeda ? Ce n'est pas le titre
d'une série télé ?
Ça vient de la mythologie grecque, idiot.
Ça signifie Qui dirige tous les hommes.
C'est mieux que d'avoir un poster
de O-Town accroché dans ma chambre...
Tu avais promis que
tu n'en parlerais jamais.
Si les patalons serrés te vont,
portes-en, fan de boys band.
- Tu n'es qu'une menteuse !
- C'est faux. C'est toi !
Ça suffit !
Tu as raison.
C'est fini ! Pour de bon !
- Ça suffit. Je m'en vais.
- Assez. Toi, dehors.
Attends, tu ne peux pas faire ça.
Tu es censée être notre thérapeute.
A présent, je suis ta mère et
la thérapeute d'Andy.
Allez !
L'amour vache. Cool.
326.
La boule 7 dans le coin.
Vous semblez en savoir
beaucoup sur Sarah.
Quand tu as passé assez de temps ici,
tu entends des histoires.
Elle est une légende
dans le bâtiment scientifique.
- Tu devrais voir ce qu'elle a dessiné.
- On a vu.
- C'est plutôt incroyable, non ?
- Oui.
Savez-vous ce qui lui est arrivé ?
Oui... c'est plutôt triste.
J'ai entendu dire
qu'elle a perdu la tête.
Elle est devenue folle.
Elle était obsédée, voulant
être la meilleure partout.
Et à priori, ça l'a tuée.
Dites-m'en plus.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la fête d'anniversaire
de Josh pour ses 3 ans.
Il était dans sa phase Tarzan.
Je peux voir.
Tout !
Je sais à quel point il est spécial,
et je sais à quel point il s'inquiète.
Mais ?
Je n'ai pas une, mais deux mamans.
J'ai trois différents médecins
qui s'assurent
que je ne fais pas d'excès,
que je ne fais rien de dangereux.
Je n'ai pas besoin que
mon petit ami le fasse aussi.
Nous n'allons jamais nulle-part ou
nous ne restons jamais tard dehors,
nous ne faisons rien de stupide
juste simplement pour le principe.
- Je suis...
- Tu es quoi ?
Je dois retourner faire
un check-up demain.
Je saurai si je vais mieux ou pas.
Et si ça ne va pas mieux,
les choses vont vraiment empirer.
J'ai peur qu'il finisse par oublier
tout ce qu'on a vécu de bien ensemble.
Je ne veux pas être
cette fille déprimante
qu'il doit supporter après l'école
chaque jour juste parce qu'il le faut.
Je ne pourrais pas supporter ça.
C'est ridicule.
Il est plus de 18h30.
Il est peut-être
en train de s'installer.
Je vais vérifier.
Je suis vraiment mignonne aujourd'hui.
Merde !
N'êtes-vous pas un peu trop jeune
pour être dans ce bar ?
Écoutez, je sais que vous
me connaissez comme étant
la psychotique qui se balade
avec une bombe au poivre,
mais pourriez-vous faire comme
si vous ne m'aviez pas vue ?
Vous espérez que je ne dise
pas à mon nouveau patron
que son adolescente de fille
traîne dans les bars ?
Que faites-vous ici ?
J'essaye d'engager le DJ
pour une soirée.
- Quel genre de soirée ?
- Vous savez, du genre dansante.
- Du genre bal du lycée ?
- Peut-être...
Un bal de promo !
Vous voulez demander à un DJ qui a
animé les plus grosses fêtes du campus
de participer à un bal de lycéens ?
Quel est le problème ?
On parle du lycée.
Les lycéens sont,
comment dire, stupides.
Je suis aussi au lycée, crétin.
Vous faites vraiment tout pour que
je vous dénonce à votre père.
Faites comme vous voulez.
Jouez les lèche-bottes,
faites en sorte que je sois punie, une
fois encore, jusqu'à la fin du lycée,
et alors peut-être que quand j'aurai
l'âge, je reviendrai ici légalement,
et je vous botterai les fesses
personnellement.
La 10 dans le coin.
Jessi semblait si concentrée,
à essayer d'être comme Sarah.
Et je savais que se dépasser était
ce qui lui avait causé des problèmes.
- Jessi, nous devons attendre dehors.
- Je ne vais nulle part.
- Jessi...
- Non, pas avant que je perde.
Pour la faire sortir, je devais
la battre à son propre jeu.
Ok, alors.
Joue contre moi.
D'accord, allons-y.
Excellent mec !
Ne t'en fais pas, il n'est rien
par rapport à toi.
Il est vraiment doué.
S'il met cette boule,
elle est fichue.
Je ne savais pas ce qu'elle
tentait de prouver
ou comment elle pouvait faire
ce que je ne pouvais pas.
Alerte professeur.
Je l'ai vu qui marchait
dans notre direction.
Je n'ai jamais vu un professeur
avec des épaules comme ça.
Je sais. Et ces mignonnes petites
fossettes... J'aimerai bien les lécher.
Je pense qu'on devrait s'inscrire
aux cours de design de logiciels.
Je suis sûre que Stephen Trager
peut m'apprendre beaucoup...
Ok, ça suffit.
- Ton père est un PILF.
- Un quoi ?
- Un professeur dont j'aimerai bien...
- Apprendre beaucoup.
J'appelle Declan. Nous devons partir.
Pourquoi ? Nous sommes saines et sauves.
Il est presque 19h, tout va bien.
Tout comme mon innocence.
Nous sommes prêtes.
Et pour le DJ ?
Aucune soirée de bal ne vaut
ce que je viens d'entendre.
Salopes.
On tue des méchants ?
Quoi, tu veux jouer ?
G-Force est ton jeu préféré, pas vrai ?
Tu es vraiment bon.
Bien...
Conseiller est mon jeu.
Alors voici l'entente.
Si je peux te battre d'un point dans
ton jeu, tu me laisses faire le mien.
Premièrement, ce n'est pas un point,
c'est un «kill».
Et j'ai déjà fait tout les niveaux
du jeu en ligne.
Honnêtement, je ne comprend rien à
ce que tu viens de dire.
Ok, ok, tu joues.
L'écran, le côté gauche est à toi.
En passant, je viens de montrer
quelques vieux albums photo à Andy.
Oh ?
Elle a vraiment aimé les photos
de ton 3ème anniversaire.
Quoi ? Non, tu n'as pas fait ça.
Ah ! J'ai gagné !
Ce n'est pas juste.
Ces photos auraient dû être
brûlées il y a des années.
- J'étais tout nu, bon sang.
- Alors ?
C'était une journée froide et
une party piscine, tu te souviens ?
Tu lui a dit que je venais de sortir
de la piscine, n'est-ce pas ?
Josh, t'avais 3 ans. Et elle a trouvé
ces photos adorables.
Vraiment ?
Tu sais, Andy apprécie que tu
t'inquiètes pour elle.
Mais elle a aussi besoin du garçon
amoureux, du joueur de G-Force,
et de ton côté hilarant.
J'imagine que j'ai été plutôt
ennuyeux dernièrement.
Je veux dire, avec tout ces questions
médicales et les études.
Non, tu ne vas pas te servir de ça
pour te sauver des études.
Alors, elle pense vraiment que je suis
tout ce que tu as dit ?
Elle n'est pas la seule.
Il reste seulement la balle 8.
Si elle l'a, elle gagne.
- Vas-y.
- C'est ton tour.
Je sais.
Je te le laisse.
D'une manière, elle était devenue
plus forte, meilleure.
Mais à un prix.
- Tu saignes.
- Non, je vais bien. Essaie encore.
- Nous partons. Jessi...
- Non.
Non veut dire non, emmerdeur.
- Je sais ce que ça veut dire.
- Apparemment non.
- Jessi, nous devons y aller.
- Elle partira quand elle voudra.
Ok, si c'est comme ça
que ça doit être.
- Je ne vais pas me battre avec toi.
- Mais moi oui.
Bouge !
- Baisses-toi !
- Mais qu'est-ce que tu fais ?
Je te sauve. L'ami de ton frère Kyle
a commencé une mêlée générale.
Attends. Kyle est ici ?
Je ne t'ai pas rapporter à ton père,
mais ce sera difficile si je te laisse
être hospitalisée.
Et maintenant tu choisis
d'être chevaleresque.
- Tu m'as surpris dans un mauvais jour.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je me cache dans ma cabine.
J'ai ce... Ta cabine ?
- C'est ce que j'ai dit.
- Tu est DJ SpinFrandt ?
- Et je ne fais pas de promo.
- Oh, mon dieu !
Je ne peux pas croire que j'ai fait
tout ça et que c'est toi !
Ça va ?
Declan est face à un
universitaire super mignon
portant un adorable
chandail de Marc Jacobs.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Est-ce que ça va ?
Tu es mon héro.
Allez. On y va.
Hillary, allez, viens.
Je suis Hilary
et je suis dans un bar étudiant.
- Je suis désolée de ce qui s'est passé.
- Que t'est-il arrivé ?
Rien. Je me suis coupée
avec un morceau de verre.
- Jessi...
- Kyle, ça va.
Nous allons trouvé Stephen et
t'amener à l'hôpital.
- Non, je peux soigner ça.
- Tu ne peux pas. Et moi non plus.
Adam peut.
Je parie qu'avec son intelligence,
Sarah le pouvait aussi.
Jessi, tu ne devrais pas te pousser
ainsi. Tu ne sais pas...
Qu'est-ce que je ne sais pas ?
Jessi était capable
de soigner une plaie.
Mais la garder sauve
et entière allait me prendre
toute mon habileté
pour réussir à l'atteindre.
Tu ne sais pas
comment Sarah est morte.
Elle disait qu'elle pouvait faire
bouger des objets avec son esprit.
elle essayait pendant
des heures sans se fatiguer,
Et puis elle est morte. Les gens disait
qu'elle était devenue folle.
- Ma mère n'était pas folle.
- Bien sûr que non.
Elle était comme toi. Elle faisait les
mêmes choses que toi...
elle se poussait,
essayait trop de choses, trop vite.
Et puis elle a essayer quelque chose
de trop difficile, ça l'a tuée.
Je ne veux pas que ça t'arrive.
Kyle, je vais bien.
Jessi...
Ici.
Tu ne peux pas continuer de te faire ça.
Promets-moi que tu vas arrêter.
Je te le promet.
- Toi
- C'est ça.
Le vrai toi, ou la version énervante ?
La version kung fu
qui botte les fesses.
- Vraiment ? Tu connais le kung fu ?
- Non.
Mais une fois, Kyle m'a montré
comment faire une rotonde.
Cool, tu me montres ?
Bien sûr.
Alors, c'est à ce moment que
nous sommes censés
tomber dans les bras l'un de l'autre ?
Parce que je ne vais pas courir.
- Moi non plus.
- Surtout pas dans tes bras.
Ces choses ressemblent
à des cuisses de poulet.
Tu aimes mes bras.
Ils sont mignons.
Je n'aurais jamais
le dernier mot n'est-ce pas ?
Non.
Bien.
- Et la plaie est partie ?
- Complètement.
J'ai vu Jessi se soigner elle-même.
Elle doit être
beaucoup plus avancée que toi.
Mais elle est tellement impulsive.
Et cela te fait
sentir responsable d'elle.
Plus que jamais.
Elle a besoin que je sois là pour elle.
Comme Sarah avait besoin de moi.
Elle se détruisait,
et c'était... trop difficile
pour moi à gérer.
- Et je suis parti.
- Ça ne peut pas être vrai.
C'est vrai.
Je l'ai laissée tomber.
Et je n'ai aucun droit de te demander
de prendre la responsabilité de Jessi
alors que j'étais incapable
de le faire moi-même.
Je pensais que si tu allais
à l'université,
et que tu apprenais ce qui
est arrivé à Sarah...
Je ferai le choix moi-même.
Tu es vraiment courageux, Kyle.
Et je suis fier de toi.
Je croyais que ta mère ne permettait
pas que tu vois des gens le soir.
Elle ne le permet pas. Mais elle a bu
au dîner et elle s'est endormie.
Maintenant je sais ce que ça fait
d'être comme Lois Lane.
Lois qui ?
Tu sais,
la petite amie de Superman.
Elle a toujours voulu être le centre
de son univers,
mais, finalement, elle réalise qu'être avec
lui, ça veut dire qu'elle doit le partager.
Et elle le fait ?
C'était dur pour elle au début.
Mais ensuite elle réalise que c'est sa
destinée d'aider les gens.
Mais je ne peux pas
m'empêcher de penser
qu'il était tellement occupé
à protéger les autres,
qu'il n'y avait jamais personne pour
le protéger, lui.
Bien, c'est pourquoi ce n'est pas réel.
Tout le monde a besoin de quelqu'un
pour le protéger parfois.
C'est vrai quand on dit que
le temps guérit toutes les blessures.
Physiquement,
la guérison commence immédiatement,
et nos corps font tout le travail.
Mais quand une relation est brisée
certaines blessures
se guérissent en un jour,
alors que d'autres
restent toute notre vie.
Parfois nous n'avons
qu'à nous soigner nous même.
Et c'était pourquoi ?
Pour me convaincre de ne pas faire
de thérapie de couple.
Personnellement, je crois que tu serais
géniale comme conseillère matrimoniale.
Et vous ?
Quelque chose de spécial aujourd'hui ?
Hillary, Declan, Amanda et moi sommes
allés dans un bar, et avons participé
à une mêlée générale.
ouais, d'accord.
La prochaine fois,
laisse Amanda en dehors
si tu veux qu'on te croit.
D'accord.
Et parfois, notre vrai travail,
c'est de guérir les autres.
- Bonjour Andy.
- Hey, Kyle.
Josh m'a dit
à propos du test de demain.
Ouais.
Croise les doigts.
- Pourquoi ?
- C'est pour la chance.
- Ça ne peux pas faire de mal, non ?
- Non.
Je veux juste que tout ça soit fini.
Attendre est la partie
la plus difficile.
Andy, tout va bien allez.
Tu sais, quand tu le dis, j'y crois.
Merci.
Tu es vraiment un bon ami.
Merci de votre fidélité...
On se retrouve la semaine prochaine...
pour Kyle 220
>
www.6th-race-gate.org
Bizoo..