Rien n'est ce qu'il paraît être.
Ça me semble plutôt clair.
Parce que tu n'en vois qu'une partie.
Je parle d'une ardoise propre.
Vous avez déjà essayé et nettoyé
une véritable ardoise ?
Vous voyez toujours
ce qu'il y avait dessus avant.
- Es-tu volontaire...
- Je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
Comment est-ce allé si loin ?
Caroline,
Les actions ont des conséquences.
Bon Dieu, vous aimez ça, n'est-ce pas ?
Ça me désole que tu ne comprennes
pas ce que je propose là.
Mais tout ce que nous faisons
aide les gens.
Si tu en fais partie,
ça pourrait t'aider.
C'est ça,
vous faites juste ça pour mon bien.
Peut-être mieux que tu ne l'as fait
jusqu'à présent.
Nous pouvons nous occuper
de cette pagaille.
Après ta période de 5 ans,
tu seras libre de...
Je ne mérite pas ça.
J'essayais juste de faire la différence.
J'essayais de...
prendre ma place dans ce monde,
vous savez,
comme elle disait toujours,
et maintenant je...
Je sais.
Les actions ont des conséquences.
Et si elles n'en avaient pas ?
Joyeux anniversaire, mec.
Impossible. Impossible !
- Tu as triché.
- Comment ai-je triché ?
Tu as fait quelque chose
qui prouvera que tu as triché.
- Ce n'est pas fini.
- Mon dieu, t'es une mauvaise perdante.
Je ne sais pas...
Je n'ai jamais perdu.
Ça va, la première fois,
ça fait toujours un peu mal.
Oh, wow, c'est marrant,
venant d'un tricheur qui est aussi
une petite salope.
Tu es sûre
que tu ne m'as pas laissé gagner ?
- Deux sur trois.
- Non.
- Hein ?
Allons danser.
- Tu passes un bon moment ?
- Le meilleur.
Ecoute, je sais
qu'au début du week end,
nous avions dit pas de liens.
Nous avions aussi dit pas de cordes,
et regarde combien de temps ça a duré.
Ouais, je me souviens.
Je me souviens de tout.
- Je m'en souviendrai toujours.
- Quoi, comme si j'allais oublier ?
Tu penses que c'est
un week end normal pour moi ?
Peut-être ?
Je ne pensais pas que tu étais un idiot.
Ecoute, c'est... c'est
petit, c'est stupide, mais...
Je veux que tu l'aies.
Tu es un type exceptionnel, Matt.
Quand tu le dis, j'y crois presque.
Merci.
Pour tout.
Il se fait tard.
Tu ne vas pas échapper
à une autre danse.
Bien sûr que non.
Je vais juste aller prendre un verre.
Ok.
- Tu es prête pour ton traitement ?
- Je pense qu'il est l'heure.
- Tu as passé un bon moment ?
- J'ai rencontré un garçon.
- Mec, où est ta copine ?
- C'est l'heure pour elle d'y aller.
Elle a dû prendre son carrosse avant
qu'il ne se transforme en citrouille.
- Quoi ?
- Les douze coups de minuit.
Minuit ?
La fin du bal.
Mec, il... il est presque 5h du mat.
Hey, vous pensez pouvoir me ramener
à la fête après ?
- J'attendrai ici même.
- Vous êtes quelqu'un de bien.
C'est ça.
Peut-être que je ne devrais pas
y retourner.
Je ne veux pas être une fille collante,
mais vous savez
quand vous venez juste de...
rencontrer quelqu'un et... vous savez ?
Si j'ai tort, je le saurai.
Je veux dire, Matt ne sait pas mentir.
S'il me donne cette impression,
je m'éloignerai.
Mais je sais pas, je pense...
qu'il le ressent, lui aussi.
Je pense que j'ai trouvé
quelque chose de réel.
Je suis content.
Ça va un peu piquer.
- Tu as passé un bon moment ?
- J'ai rencontré un garçon.
Je veux que tu l'aies.
Tu es prêt à perdre, mec ?
- Aucune obligation.
- Vraiment ?
Aucune pression.
C'est seulement une expérience.
Jusqu'à quel point peut-on
s'amuser en trois jours ?
Bonjour Echo.
Comment te sens-tu ?
Je me suis endormie ?
Pendant un court instant.
- Veux-tu que je parte maintenant ?
- Si tu veux.
Tout s'est bien passé
avec l'effacement ?
Pourquoi ne lui demandez-vous pas ?
Oh, c'est vrai.
Parce qu'elle ne peut pas se souvenir.
Bien sûr, que tout s'est bien passé.
L'empreinte est effacée.
La nouvelle lune a refait d'elle
une vierge.
Y-a-t-il une raison pour
ça ne soit pas le cas ?
Quelque chose est arrivé
durant l'engagement ?
Je pense qu'elle a finalement rencontré
le bon garçon.
Vous êtes si cynique
à un âge aussi jeune.
- Elle s'est amusée, non ?
- Elle le pensait.
Il n'y a rien de bien ou de mal,
mais y penser le rend comme tel,
mon ami.
Nous avons offert à 2 personnes
un week end parfait ensemble.
- Nous sommes de grands humanitaires.
- Qui passeraient leurs vies en prison,
si jamais quelqu'un découvrait
cet endroit.
Nous sommes aussi incompris...
mais les grands humanitaires
le sont souvent.
Regardez Echo.
Pas le moindre souci.
Elle vit un rêve.
Le rêve de qui ?
Qui est le suivant ?
- Je ne comprends pas.
- Tu n'as pas à comprendre.
Tu dois juste faire
ce que je te dis de faire.
Ils le découvriront, tu sais.
Et alors ?
Ils se moqueront de moi.
Tout le monde le regarde.
- Ils ne parlent que de ça.
- Car c'est leurs cerveaux qui fondent,
et cette merde de télé-réalité
en est la raison.
J'ai fini mes devoirs.
Eh bien, si tu as fini
tes devoirs, tu devrais avoir un cadeau.
Comme...
- Le savoir.
- Je te déteste.
- Tu as le droit.
Pourquoi nous arrêtons-nous ?
Tu sais que je peux le regarder
et tu ne le sauras jamais.
Oui, eh bien,
je le verrais sur ton visage
même si tu es endormie.
Un barrage.
Je dois te laisser.
Et je le saurai.
Tyran.
~ Arcadya Global Team ~
Traduction : Audrey, Lmf & Thirteen
Relecture : Audrey & Thirteen
Synchro : SnowBlade
Saison 1 - Episode 1
Ghost
Elle est complètement sans défense.
Je veux dire, elle a 12 ans,
c'est juste une enfant.
Combien demandent-ils ?
5 millions.
Et vous les payerez.
Merci.
Au Mexique, le kidnapping
est un business prospère,
c'est en partie pourquoi
nous vivons ici alors que
mes usines sont là-bas.
Mais si vous payez,
il y a de meilleures chances que...
- Avez-vous contacté la police ?
- On m'a demandé de ne pas le faire.
Ils sont inutiles, de toute façon.
J'ai besoin que ça se passe en douceur.
J'ai besoin que Davina aille bien.
M. Crestejo, vous êtes un client estimé.
Bien entendu,
nous nous engageons
à vous fournir ce dont vous avez besoin.
Mais il y a un facteur risque impliqué.
Je ne veux pas Rambo.
Je veux un négociateur.
Ça doit aller comme sur des roulettes,
vous comprenez ?
C'est ce dont j'ai besoin.
Des roulettes.
Eh bien,
nos Actives ne sont pas des robots,
mais je pense que
nous pouvons faire ce travail pour vous.
M. Dominic discutera avec vous
des détails de sécurité
et vous pouvez laisser le reste
dans le confessionnal.
S'il vous plaît, souvenez-vous
que l'Active ne saura pas
qu'elle vient d'ici.
N'importe quelle discussion à propos
de cet endroit les perturbera,
et pourrait les renvoyer en arrière.
Je sais à quel point c'est important
que ça n'arrive pas.
Oui.
Merci.
Je suis terriblement désolée
pour tout ça.
Nous aiderons.
Aïe !
Oui, il semble vraiment tendu.
Je pense que tu es tombée dessus
avec quelque chose de lourd.
Je ne m'en souviens pas.
Ça va aller.
Et ton bilan sanguin,
et les données internes
sont toutes impeccables.
Je vais demander à un membre
de l'équipe de travailler sur ce genou.
Tu aimerais un massage ?
Ils sont relaxants.
Oui.
Je vais organiser ça.
Je ne me souviens pas
ce qui est tombé sur moi.
Ça te préoccupe ?
Ça devrait ?
Nous prendrons soin de toi.
Quelqu'un prend-t'il soin de vous ?
Pourquoi n'attendrais-tu pas dans
la zone de massage, et
j'appellerai quelqu'un
qui travaillera sur ce genou ?
Elle ne dort pas.
Oh. Quoi...?
Continue à maper le tissu.
Hey, Echo.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Elle souffre.
En effet.
C'est parce que c'est sa première fois,
et euh...
nous devons faire
un travail plus intensif sur elle.
Travail ?
Nous la rendons meilleure.
Dans peu de temps,
elle sera forte et heureuse,
et elle oubliera
tout ça
et tu...
auras une nouvelle amie
qui vivra avec toi.
Elle s'appelle Sierra.
Sierra.
Tu n'es pas supposée
avoir ta visite médicale
avec le Dr. Saunders
loin d'ici, maintenant ?
Nous sommes prêts
pour ton massage, Echo.
Quelque chose m'est tombé dessus.
Je parie que c'était
quelque chose de génial.
Agent Ballard, vous étiez
assigné au dossier
Dollhouse il y a plus de 14 mois.
Comment décririez-vous
vos progrès jusqu'à maintenant ?
Lents.
Je suis en réalité très impressionné
par ce que je vois ici.
Vous avez physiquement
menacé un sénateur,
interrompu sept ans d'enquête sur
les trafics d'humains, avez été arrêté
pour vous être introduit
sur le yacht du Prince Amoudi.
La seule action légale
que vous ayez menée avec succès
est votre divorce.
Paul, laissez-moi vous demander.
Après tout ça, vous pensez que
la Dollhouse existe vraiment ?
- Je sais qu'elle existe.
- Vous l'avez vu alors ?
Vous pouvez, par exemple,
nous la faire visiter ?
Ecoutez, nous savons tous que
cette mission est une blague.
Si c'est une blague,
alors retirez-moi de ce cas.
Sauf que vous ne pouvez pas,
car quelqu'un de plus important que vous
pense que ce n'est pas une blague.
Je suis milliardaire. Je peux engager
n'importe qui pour n'importe quoi.
Et je vais aller dans une
organisation illégale
et les laisser me construire,
me programmer, quoi,
le rendez-vous parfait ?
Confesseur, assassin,
dominatrice, cordon bleu ?
Je paye 1 million de dollars pour ça ?
Je peux avoir ça.
J'ai tout ce que je veux.
Personne n'a tout ce qu'il veut.
C'est un modèle de survie.
Vous avez ce que vous voulez,
vous voulez autre chose.
Si vous avez tout,
vous voulez quelque chose d'autre.
Quelque chose de plus extrême,
quelque chose de plus spécifique.
Quelque chose de parfait.
Vu comme ça,
ça n'a pas l'air si méchant.
C'est le seul moyen d'imprimer une
nouvelle personnalité à un être humain.
Ce que nous devons encore
prouvé être possible.
... est d'effacer la leur.
Complètement.
Nous parlons de personnes en liberté,
qui auraient aussi bien...
pu être assassinées.
Ce qui me semble plutôt mauvais.
C'est pour ça que vous interférez
avec les russes ? Le dossier Borodin ?
Ils sont leaders du trafic d'humains.
- Si ces personnes ont disparu...
- C'est une enquête en cours !
D'accord ?
Nous avons une chance d'empêcher
un important trafic de femmes
dans ce pays,
et vous ne mettrez pas en danger tout ça
pour un conte de fées !
Vous resterez hors du chemin
de quiconque et vous arrêterez d'énerver
de puissantes personnes publiques
sans aucune preuve !
Vous avez dépassé les bornes, Paul.
Vous devez reculer.
Vous devez vous éloigner du cas Borodin.
Vous comprenez ?
Êtes-vous capable de reculer ?
Ça ne sera pas un problème... Monsieur.
Salut, Echo.
Veux-tu t'asseoir, s'il te plaît ?
La situation est un kidnapping
et une rançon,
d'une fille de 12 ans
appelée Davina Crestejo.
La fille est supposée être échangée
contre 5 millions de dollars,
que son père est prêt à payer.
- Et nous allons l'aider à le faire.
- Un kidnappeur Latino,
probablement mexicain,
se faisant appeler "M. Sunshine".
C'est un engagement à haut risque,
donc vous aurez
à la fois la vidéo et l'audio.
Vous aurez un micro et vous serez
filmée sur les caméras de surveillance
de la maison et du jardin.
Si quelque chose tourne mal
ou si ça sent pas bon,
vous sortez Echo de là immédiatement.
Son objectif est de faciliter l'échange,
rien de plus.
Personne ne doit être amené en justice.
On se passera d'ex-flics héroïques,
si vous n'avez pas d'objection.
Pas de problème.
- Ma seule priorité...
- C'est Echo.
Bien.
Donc,
qui pense-t-elle être ?
Gabriel Crestejo ?
Je suis désolé, qui êtes-vous ?
Vous avez fait appel à moi.
Je suis ici pour vous aider.
Je suis Eleanor Penn.
Notre ami commun m'a envoyé.
J'en suis sûr. Bien que je sois un peu
surpris qu'il vous ait envoyé.
Je sais y faire avec les gens.
Je les mets à l'aise.
Dans mon expérience, une belle femme
ne met jamais personne à l'aise.
Les figures paternelles le font.
Ils sont chaleureux et réconfortants,
font que les gens se sentent
en sécurité.
Une belle femme distrait les gens,
les rend nerveux, ou jaloux.
Je ne peux pas me le permettre.
Pas avec ce qui est en jeu ici.
Je pense que notre ami
a envoyé la mauvaise personne.
- Des figures paternelles.
- Comme Edward James Almos.
- J'espère ne pas vous avoir offensée.
- Pas du tout, et je ne partirais pas.
Vous pouvez engager quelqu'un d'autre,
lui donner mes honoraires,
mais je suis la mieux
qualifiée pour sauver votre fille.
J'ai fait ça toute ma vie.
Juste ça.
Vous voulez des personnes
pour vous sentir réconforté ?
Nous avons dépassé ça.
Ces hommes sont des professionnels.
Ils l'ont enlevé dans votre maison.
Pas sur le chemin de l'école,
ou dans un parc...
Ils sont venus dans votre maison,
votre maison très protégée,
pour vous dire
qu'ils en étaient capables.
J'ai déjà eu affaire avec d'autres...
Des amateurs, des rancuniers,
ou des envieux.
Vous voulez un professionnel,
un homme qui sait ce qu'il fait.
Qui sait jusqu'où
l'enjeu doit aller ou pas.
Le pourcentage de négociations
courronées de succès augmente.
- Et quel est le pourcentage ?
- Pas 100 %.
C'est sa chambre ?
Je vais vous montrer.
Nous n'avons rien touché.
- Des lunettes, Topher ?
- Elle est myope.
C'est censé la rendre plus crédible ?
Comme si le style bibliothécaire
allait cacher le fait qu'elle...
Est-ce que je parle Urdu ?
Elle est myope, Boyd.
Tu peux toucher à sa vue ?
Je peux toucher les connexions
neuronales vers sa vue.
Faire que son cerveau traite les infos
qu'il reçoit comme je le veux.
Comme, par exemple, flou.
Mais pourquoi tu le voudrais ?
Pourquoi la gêner pour un tel travail ?
Si tu vois quelqu'un courir
incroyablement vite,
la première chose que tu te demandes est
courent-ils vers quelque chose
ou depuis quelque chose ?
Et la réponse est toujours les deux.
Ces empreintes de personnalité...
proviennent de vraies personnes.
Maintenant, je peux créer des amalgames
des ces personnalités,
des pièces d'ici ou de là,
mais ce n'est pas un best of,
c'est une personne entière.
La réalisation est équilibrée
par un défaut,
par... un manque.
Tu ne peux avoir l'un sans l'autre.
Tout ceux qui excellent,
surcompensent.
Courant depuis quelque chose.
Se cachant de quelque chose.
Le passé ?
Parfois.
Alors qu'y-a-t-il dans
le passé que tu as donné à Echo ?
Ce sont ses affaires, Boyd.
Elle convient pour le travail.
Elle a passé sa vie à profiler
et négocier avec des kidnappeurs.
C'est la personne dont ils ont besoin,
donc c'est la personne qu'Echo est.
Une experte.
- Qui est myope.
- Elle a aussi de l'asthme.
- Pourquoi ça a été si long ?
- Est-ce M. Sunshine ?
- Où est Gabriel ?
- Il est juste là.
Je m'appelle Eleanor Penn.
Et je m'occuperai de la transaction.
Je lui avais dit pas de flics !
Passez-moi Gabriel, je vais découper sa
petite fille donc il peut écouter.
Il écoute.
Je ne suis pas flic. Ni du FBI.
Et je ne suis pas intéressée
par la justice.
Je suis seulement là pour faciliter
une transaction privée,
et m'assurer que
personne ne soit blessé.
Vous êtes une fédérale...
Vous pensez que je suis stupide ?
Vous saviez que Gabriel n'appelerait pas
les autorités si vous déteniez Davina.
Ce qui n'était pas stupide.
Mais Gabriel ne peut pas le faire seul.
Il est effrayé et en colère,
et il sait que ces émotions
sont inutiles en ce moment.
Donc vous allez traiter avec moi.
Et chacun aura ce qu'il veut.
- Vous pouvez m'appeller Mlle Penn.
- Je peux ?
Je vous appelle Mlle ?
Je pense que je vais vous appeler Ellie,
puisque nous sommes de si bons amis.
Je ne répondrai pas à Ellie.
Vous pouvez m'appeler Mlle Penn.
Oh,
T'es le prof maintenant ?
Vous allez me taper sur les doigts
si je ne suis pas sage ?
Non.
Vous me dites comment ca va se passer ?
Al diablo contigo y to nombre !
J'ai la fille, ok ?
Je dicte les règles.
- Vous voulez 5 millions de dollars ?
- C'est ça.
Disons 8.
- Quoi ?
- 8 millions. 2 millions par personne.
Rappelez dans 40 minutes, et laissez
Davina parler à son père.
Il n'y a aucune raison pour que vous
me donniez un extra de 3 mill...
Vous avez l'argent.
Il aurait été poli de me demander.
Ils doivent s'habituer à aller
dans mon sens.
En ce moment même, ils s'habituent
vraiment à le faire.
- Ou ils pensent qu'elle se moque d'eux.
- C'est le cas.
Mais vous leur donnerez l'argent.
Vous aussi, vous devez vous habituer
à aller dans mon sens.
Une fois, un chef de la sécurité
d'une famille a laissé
leur fille être enlevée, elle a été
recupérée au bout de trois jours.
Son corps à lui ne l'a jamais été.
Parlez encore comme ça
et je vous fais virer.
Comment vous savez qu'ils sont 4 ?
Vous avez dit "2 millions par personne".
- Le type ne bluffe pas.
- Vous ne l'avez pas entendu bluffer ?
4 est le chiffre moyen
dans ce genre d'affaires.
Trois gars avec de l'ambition,
un avec les informations.
Que pouvez-vous me dire d'autre
sur eux ?
Je vous le dirai quand
vous aurez besoin de le savoir.
- Ils feraient mieux de me la passer.
- Ils le feront.
Dans 38 minutes.
C'est vous le chef, Ellie.
Mlle Penn.
Quoi, vous ne me croyez pas ?
Le gars de l'immigration,
il me tapote en bas,
il me palpe en haut, il a commencé à
être très intime, vous voyez ?
Je lui ai dit qu'il devrait me payer
un verre, me dire que je suis mignon,
- s'il veut me tripoter comme ça.
- Oh, t'es un bavard, le nouveau.
C'est Lubov. Velnik m'a dit de venir
présenter mes respects à M. Borodin.
- J'aime les bavards.
- Le gars de l'immigration, n'a jamais
esquissé un sourire.
Et il a sorti des gants en caoutchouc.
Je suis sérieux.
Loomis,
j'ai un nom pour toi.
Allô.
Vous avez 8 millions de dollars
pour nous ?
Exact.
Puisque c'est si simple,
je pense que nous allons
monter jusqu'à 10.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous me raccrochez encore au nez,
et je la découpe de suite.
- Et je l'utilise comme appât !
- Davina est prête à parler à son père ?
Vous avez une minute.
Papa ?
- J'ai peur.
- Mija... Mija, je suis là.
- Papa, je suis désolée.
- Non, non, mija, ce n'est rien.
Fais ce que ces hommes te disent,
je vais te ramener à la maison.
Ça va, ça va aller.
J'ai peur.
- ils ne veulent que de l'argent.
- Ils crient sur moi.
Sauf celui avec le masque,
il ne parle pas.
La pièce est sombre,
- mais je peux entendre les...
- Davina
Je suis une amie de ton père.
Je dois savoir s'ils t'ont brutalisé.
Pas beaucoup.
- Mais ils me bousculent.
- Ils te nourissent ?
Un peu.
Et ils ne voulaient pas que
j'utilise les toilettes,
mais maintenant oui.
C'est petit comme...
Ton père veut te dire quelque chose.
Je...
Je... Je veux que tu sois forte, Davina.
Souviens-toi que je t'aime.
et je ne laisserai rien t'arriver.
Je t'aime, papa.
S'il te plait, repasse-nous cet homme.
L'argent demain.
Je vous appelerai à midi pour dire où.
- Et elle sera là.
- Peut-être.
Il n'y a que deux solutions à ça...
tout le monde a ce qu'il veut,
ou personne n'a rien.
Nous ne payerons pas
si elle n'est pas là.
Vous m'aviez dit que vous saviez
y faire avec les gens.
Je me suis mal exprimée.
Je suis douée avec les gens.
Elle essayait de me dire un truc !
Et j'avais besoin
qu'elle ne le fasse pas.
Et s'ils apprennent ce qu'elle allait
vous dire avant vous ?
Ça l'aurait rendue
plus importante pour eux.
Et si nous la retrouvons avant
qu'ils ne la blessent...
Et quoi, foncer dans le tas
avec du gaz lacrymogène ?
Ces gens n'aiment pas les surprises.
Soit ils ont leur argent,
soit ils creusent un trou.
Vous devez me faire confiance
j'ai fait ça de nombreuses fois.
Je dois avoir confiance, en ça...
c'est ça.
Hier, vous étiez infirmière
ou clown dans un cirque.
Quoi ?
Vous êtes la meilleure,
la meilleure qu'ils ont pu envoyer.
Pourquoi cela ?
Qu'est-ce qui vous rend si douée ?
Je n'ai pas de hobbies.
Non, non.
Vous devez faire mieux que ça.
Vous devez me faire croire,
me faire croire que vous le croyez.
Qui êtes-vous ?
Vous voulez mon CV ?
J'ai étudié la psychologie,
la médecine légale,
le profilage avec des
instructeurs de Quantico.
J'ai eu ma licence en 7 ans.
J'ai mené 12 négociations.
Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
Qu'est-ce qui vous fait faire
toutes ces choses extraordinaires ?
Quelque chose vous
est arrivé dans votre enfance ?
Est-ce que des hommes affreux
sont venus et vous ont enlevée ?
Oui.
Vous avez été kidnappée.
Quand j'avais 9 ans.
- Combien de temps...
- Trois mois.
Et ils vous ont fait des choses.
Des choses pas très catholiques.
- Ça vous aide d'une certaine manière ?
- Vous ne vous en souvenez pas ?
Peut-être que tout ça
est fait sur mesure.
Il y en avait un.
Il s'est débarrassé des autres
après qu'ils aient été payés et...
Tous ces horribles souvenirs
que ces hommes ont mis dans votre tête.
Pourquoi feraient-ils ça ?
Parfois, des choses mauvaises arrivent
comme ça et personne
ne peut vous en protéger.
Je vais bien.
Ça va, je vais bien.
Je suis désolé.
Oubliez ça.
J'aimerais dormir un peu.
Nous avons une longue journée demain.
Je vais dire à Maria
de vous préparer un lit.
Ne bougez pas.
Hey, faites en sorte que les filles à
ma table aient ce qu'elles veulent, ok ?
Le champagne ne doit pas s'arrêter de
couler. De bonne qualité.
La première bouteille,
de la bonne qualité.
Après ça, celui de la maison ira.
Vous êtes sur le point de faire
une très grosse erreur.
Dollhouse.
Quoi ?
Dis-le.
- Dollhouse.
- Répète.
Votre cerveau est...
Ok, dollhouse.
Putain de Dollhouse.
Je continuerai à le dire... C'est
marrant à dire. Dollhouse, dollhouse...
Tu vois les Borodin,
tu le dis un peu plus.
Vous pensez vouloir vous frotter
aux Borodin ?
Non mais ils fournissent des filles,
certaines d'entre elles
très haut de gamme,
à de bons et honnêtes clients.
Il y a un client qui m'intéresse.
Découvre qui est lié à Dollhouse,
les Borodin ne seront pas touchés,
et tu ne me verras plus jamais.
Je ne vous ai pas encore vu.
Tu me verras.
Lave tes mains.
Et tes chaussures.
- Tu es mieux qu'au téléphone, chica.
- C'est toujours Mlle Penn.
Mes excuses.
L'argent.
S'il vous plaît.
Ce n'est pas votre première fois.
Allez, allons-y,
allons-y.
Davina !
Davina, ma chérie, c'est bon.
Papa est là.
Ok... à votre tour.
Nous emportons ça sur le bateau.
Ta fille descend.
Tu ne t'approches pas d'elle
avant que nous soyons loin.
- Hey, Boyd, qu'est-ce qu'il se passe ?
- Jusqu'à maintenant tout se passe bien.
Non, non, Echo n'est pas bien.
Quelque chose cloche
et Echo le sait.
C'est peut-être votre première fois.
C'est juste une condition...
nous ne cherchons pas d'ennui.
Essayez-vous de tout gâcher ?
Ne les laissez pas remonter
sur le bateau.
Vous aviez dit que
ça devait se passer de cette manière.
Ils ne vont pas la rendre.
Il ne va pas la rendre.
Non, attendez, attendez.
- Elle descend d'abord.
- Recule.
Rendez-moi ma fille !
On a besoin d'une ambulance.
Le client est touché.
Retire l'Active.
Fais-le tout de suite.
Est-ce que c'est plus gros
que ton pouce ?
- Echo.
- C'est plus gros que ton pouce ?
Mlle Penn, regardez-moi.
Tu ne peux pas combattre un fantôme.
Vous êtes prête pour votre traitement ?
C'est si sombre.
Bien sûr que c'est sombre.
C'est mieux.
Tu ne vois pas,
tu ne fais pas un bruit. Tu...
Tu oublies son visage.
Le visage de qui ?
Il est maladroit.
Que s'est-il passé sur le dock ?
Qu'est-ce qui a mal tourné ?
Il ne les a pas rendu.
Qui, l'homme avec le masque ?
Il est vieux maintenant.
Il a le même âge.
Je suis proportionnellement semblable
à une fille, une petite fille.
L'homme plus vieux.
Vous le connaissez.
C'est celui qui vous a kidnappée.
Ils ne l'ont jamais trouvé.
Il a dit qu'il était un fantôme.
Tu ne peux pas combattre un fantôme...
mais il était lourd,
son poids.
Les fantômes ne sont pas lourds.
Les fantômes sont des draps
avec des trous découpés.
Il vous a enlevée.
Et maintenant...
Ce n'est pas très professionnel.
Il a enlevé Davina.
Elle est proportionnellement semblable
à une fille.
Il ne la touchera pas avant
de s'être occupé des autres.
Les 2 autres hommes ?
Ils partageront l'argent,
s'assureront qu'il n'y a aucun traceur,
aucun paquet de teinture.
Ils seront excités.
Ils ne le verront pas arriver.
- Six heures.
- Avant qu'il les tue ?
Et l'enlève.
- Sur le bateau ?
- Ça a été vu.
Ils allaient se rendre sur
la plage de toute façon.
C'est un Houlbert, 10 mètres.
Il a une bonne portée.
- Et il allait vite.
- Ils ne se sont pas
donnés la peine de le ravitailler...
Bien.
Plaçons les n'importe où, de là...
à ici.
- Toujours beaucoup de choix.
- Je rate quelque chose.
L'homme au téléphone...
qu'est-ce qu'il a dit ?
Le masque.
- Seulement un homme portait un masque.
- Parce qu'elle le connaît.
Il n'a pas juste des infos.
Il est dans sa vie.
Nous le trouvons,
nous trouvons le fantôme.
Comment le connaît-elle ?
Quelque chose que l'autre a dit.
Nous devons faire mon traitement
maintenant et nous devons le faire vite.
- Mlle Penn...
- Allez, Langton.
Un client est en état critique,
l'arme est déchargée.
Je vais te laisser jouer à la nurse
pendant que Topher la nettoie ?
2 minutes.
Vous n'avez aucune idée de la merde
qui nous tombe dessus ?
L'intervention de l'entraîneur déclenche
un debriefing immédiat pour s'assurer
que nous ne sommes pas démasqués.
- Nous sommes près.
Dès que je finis mon traitement,
nous la trouverons.
Il ne recommencera pas.
- Je dois parler à DeWitt.
- Que s'est-il passé aujourd'hui ?
Ce n'était pas un problème technique.
L'empreinte était solide comme un roc.
Il y avait une pointe bizarre hier soir,
mais ce qu'il s'est passé hier au dock
est arrivé à Eleanor Penn.
Ou des gens à partir
desquels nous l'avons faite.
- J'ai besoin que vous le fassiez vite.
- Je vis pour servir.
Faire irruption ici ne va pas jouer
en votre faveur, M. Langton.
Echo peut trouver la fille Crestejo.
Je suis désolé.
- Il est plus vif que vous ne le pensiez.
- Vous ne pouvez pas la nettoyer.
Je peux faire n'importe quelle chose
que je juge adéquate.
Echo a bâclé l'engagement.
- Elle a compromis toute l'opération.
- Vous l'avez bâclée, Mlle DeWitt.
Ses souvenirs sont ceux d'une fille
abusée
et vous l'avez mise en face
de son kidnappeur.
Elle a reconnu un des kidnappeurs.
Et elle peut le retrouver.
Et c'est la seule.
Ma'am, nous devons nous
éloigner de tout ça.
Nous ne savons pas si le client vivra.
Ça arrive aux infos.
Je suis désolée, M. Langton,
- mais c'est compliqué.
- Non.
Echo souffre mais elle est
la fille parfaite pour le travail,
elle connaît le terrain.
Elle peut trouver Davina avant qu'il
ne la touche.
- Vous la nettoyez, vous perdez tout ça.
- Nous n'avons pas de client !
Nous avons une mission !
Nous préférons les appeler engagements.
Vous n'êtes pas là
depuis aussi longtemps que les autres,
donc je fermerai les yeux
sur cette erreur.
Je suis là depuis assez longtemps,
pour savoir que vous aimez
penser que nous aidons les gens.
Laissez Echo aider cette fille.
Où sont mes lunettes ?
Je sais comment la trouver.
C'était le premier appel.
Le kidnappeur a dit "T'es le prof
maintenant." Il a appuyé sur "T'es"
- Donc il y en a déjà un dans le clan.
- Celui avec le masque.
Vérifiez son école.
Regardez qui manque.
Il était proche d'elle.
Il n'est probablement pas Latino.
- Mlle Penn, je suis Lawrence Dominic.
- Chargé de sécurité.
Oui, ma'am.
J'ai un hélico prêt.
- Je veux un contact radio en route.
- Ça sera M. Langton. Il reste ici.
- Elle a besoin d'un renfort.
- Pas de vous.
Je suis son entraîneur.
Mlle DeWitt décidera de ce que vous êtes.
James Shepherd,
homme blanc, 33 ans.
En congé maladie depuis 12 jours.
A une soeur avec une maison isolée
à 9 kms des docks.
Je veux un atterrissage propre
et discret avec aucune chance
qu'ils ne voient ou n'entendent
notre approche.
La dernière fois que vous vous étiez
face à ces personnes, vous avez échoué.
- Mes hommes sont...
- Vos hommes me donneront 10 minutes
ou Davina mourra.
- Comment va-t-elle ?
- Vous voyez les zones bleues ?
C'est la peur.
C'est tout bleu.
C'est là où je veux en venir.
Le personnage que nous avons créé ?
- D'un tas de personnes différentes.
- Ouais.
Et une d'entre elles a été agressée
par le mec qu'elle a rencontré.
- Je sais.
- Ouais, je l'ai recherchée.
Elle s'est suicidée.
L'année dernière.
Elle n'a jamais pu s'en remettre.
A quoi jouons-nous ?
- C'est la femme.
- Quoi ?
De l'échange ?
Merde !
Qui d'autre ?
Tu vois quelqu'un d'autre ?
Je suis seule.
S'il vous plaît, ouvrez la porte.
Ne le fais pas, mec.
Ecoutez-moi.
Qui sait où nous sommes ?
Tout le monde va le savoir rapidement,
M. Shepherd.
Vous avez laissé une belle trace
mais ce n'est pas votre problème.
C'est lui.
De quoi tu parles ?
Dès que l'argent sera compté,
il va vous tuer tous les 2.
Tu penses que nous allons croire
ces conneries ?
Nous monter les uns contre les autres ?
Tu nous dis combien de temps
avant qu'ils arrivent. Tu parles
ou je trouverais quelque chose
pour remplir cette bouche.
Je pense que je suis
un peu vieille pour toi.
L'homme qui a tiré
sur M. Crestejo est mort.
Tu seras identifié comme le chef.
Vous deux n'avez tué personne.
Vous pouvez me laisser partir avec Davina
et quittez le pays en hommes riches.
La fille n'est pas ici.
Elle est dans le frigo.
Vous l'avez débranché
et enlevé les étagères.
Vous avez dû l'attacher pour le fermer,
bien sûr,
parce que de nos jours,
ils n'ont plus de verrou.
- Nous allions dire où elle était.
- Tu allais mourir.
Parce qu'il y a un truc qu'il veut,
encore plus que les 8 millions.
Ferme-la !
Hey !
La demoiselle semble en savoir beaucoup.
Je sais tout.
Toutes les filles qu'il gardait,
jusqu'à ce qu'il en ait fini avec elles,
jusqu'à ce qu'il s'ennuie
ou les détruise.
Je sais même
pour celle qu'il a jeté dans la rivière,
avant de s'assurer qu'elle soit morte.
C'est fini.
Tu ne peux plus me faire de mal.
Tu ne peux pas combattre un fantôme.
Nous y allons maintenant.
Ça va aller. Viens.
Partez maintenant.
- Je vous ai dit d'attendre.
- Il y a eu des tirs.
Nous avons pris une décision.
Nous sortions.
Est-ce qu'elle est blessée ?
Es-tu blessée ?
Alors oublie. L'argent est là.
Je le veux dans les sacs
et que notre présence
ne dépasse pas 3 minutes.
Tu vas bien.
Tu vas bien, ok ?
Tu es libre.
C'est une victoire solide, ma'am.
Le client est stabilisé.
Nous avons le paiement
plus les 8 millions.
Et les deux Actives ont rempli
leur mission admirablement.
Nous avons frôlé l'incident.
C'était contenu.
Ouais.
Oui.
Maintenant dites-moi
comment nous allons contenir ça.
Oh, non. Lève ce truc de devant moi.
C'est la vidéo de l'année.
Dis bonjour à ta mère.
Ok. Bonjour Maman !
Est-ce que nous avons fini ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un à qui
tu aimerais dire au revoir ?
Ditra et Meg, la vie sans vous
sera sans signification et morne,
mes colocataires.
Oh, et les filles de Sigma Tau,
soeurs pour toujours.
Espérons que ces maladies vénériennes
vous rendent toutes stériles,
- bande de salopes snobinardes.
- Oh, c'est sûr que ça sera dedans.
Donc, que comptes-tu faire
après ton diplôme ?
Ouais,
j'aurais probablement dû y penser.
J'aimerais prendre
ma place dans le monde,
comme Mme. Dundee nous l'a appris.
La Croix Rouge,
Médecins Sans Frontières.
Le monde a sérieusement besoin d'aide.
Et je veux voyager.
Voyager autour du monde
pendant que je le sauve.
Dans un jet privé
que je piloterais et que j'aurais créé.
Ok, vas-y et rigole,
singe de l'année.
Je sais : je suis un cliché.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Je veux tout faire.
Est-ce que c'est trop demander ?
~ Arcadya Global Team ~
Pour
www.arcadya.net