LES SOPRANO
La Garce
Pourquoi t'as flippé ?
Et merde !
- Salut, comment ça va ?
- Salut !
Comment ça va, vieux ?
Super bien.
C'est mon cousin Gregory,
l'avocat marron.
Ma fiancée, Amy Safir.
Ravie de te rencontrer.
Greg m'a parlé de son cousin
new-yorkais.
On est du New Jersey.
Excusez-moi,
c'est la fatigue du voyage.
Tes boucles d'oreilles
sont superbes.
- Le vol a été agréable ?
- Très bien.
Les boursicoteurs
sont de sortie.
Tu es là pour tourner un film ?
Ca doit être passionnant.
C'est le premier projet
que j'apporte à Jon.
- Qui ca ?
- Jon Favreau.
Elle développe
des projets pour lui.
Tu m'as parlé de Tarantino.
J'ai travaillé pour Quentin.
On est toujours amis.
Favreau l'a vite promue.
J'ai adoré son film Swingers...
Vince Vaughn est trop craquant.
Et ton scénario ?
J'en ai jamais lu d'aussi bon.
Doucement !
Il est comment, dans la vie ?
Jon est très drôle, intelligent,
ouvert. Venez sur le tournage.
- Je parlais de Vince.
- Il est très sympa.
Quand pourra-t-on lire
ton chef-d'oeuvre ?
Je l'ai balancé.
Comme je te l'ai dit, les histoires
de Mafia, ça cartonne.
T'aurais pu te la fermer.
Que fais-tu dans la vie ?
En ce moment,
je suis dans la restauration.
- Lève-toi.
- Moi ?
Hé, le plouc, t'énerve pas.
On va aller au Tribeca Grill,
c'est plus cool.
Pourquoi on s'en va ?
T'occupe.
Elle a les pieds sur terre
pour une nana d'Hollywood.
Oui, mais ses fringues...
Elle joue dans La Famille Adams ?
C'est du Prada !
Si j'étais Greg, je l'empêcherais.
Toi, tu fais femme, pas groom.
Jon Favreau est d'enfer !
Il écrit aussi des scénarios.
Montre-lui le tien.
Il a qu'à me tailler une pipe,
ça aussi, ça swingue un max !
Ton cours d'art dramatique
t'a pas vraiment réussi.
J'aime les films, si je participe.
Je veux pas qu'on m'emmerde.
Participe.
On ira sur le tournage,
elle nous a invités.
Fais passer ton scénar.
C'est comme ça qu'on dit :
"Faire passer un scénar".
On sait jamais.
Ce serait pas la torture
d'aller à une avant-première.
Je l'ai plus, je l'ai bazardé.
T'en as gardé une copie ?
- Ca m'intéresse pas !
- Je crois en toi.
C'était pas ma faute.
Tu as piqué ma voiture.
La confiance règne ici !
Après ma confirmation, je serai
un homme. Je peux pas conduire ?
Puisque tu en parles...
qui est l'homme qui pissait au lit,
en colo, l'an dernier ?
- C'était il y a deux ans.
- Tu aurais pu tuer les filles.
- Ca aurait été intéressant.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
La mort est la dernière absurdité
de la vie.
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu veux que je m'énerve...
et que je t'envoie valser dehors ?
C'est ce que je veux dire.
La vie est absurde.
Ne dis pas ça.
Dieu te pardonne !
Dieu n'existe pas.
D'où tu sors ca ?
Ils t'apprennent ces conneries
à l'école ?
C'est le nouveau prof d'anglais,
M. Clark ?
D'où vient-il déjà ?
- Réponds-moi !
- Oberlin.
Vous voulez qu'il lise
autre chose qu'Hustler ?
Il doit lire L'Etranger.
Vous voulez qu'il soit cultivé ?
En étant éduqué, on gagne plus ?
C'est ça, l'éducation.
Vous vous demandez jamais
pourquoi on est né ?
Mme de Staël a dit : "Dans la vie,
on choisit entre ennui et souffrance".
Va dans ta chambre.
Je suis sérieux.
Pourquoi est-on né ?
On est là grâce à Adam et Eve,
voilà ta réponse.
Va faire tes maths.
L'algèbre ? Quel ennui !
C'est ça, ou la souffrance.
On commence ?
Bouge-toi le cul !
Putain, t'exagères.
Tu m'as réveillé...
j'ai la tête embrouillée.
Waldemar Wyczchuk.
T'as mangé un homard avec lui...
à Atlantic City,
le 14 de ce mois.
Il s'est fait exploser la tronche ?
On n'accuse pas forcément Soprano
ou un membre de ta Famille.
On n'en tire aucune conclusion.
Qu'est-ce que tu sais ?
- Si je bois un café...
- Arrête tes conneries.
Parle-moi de vos discussions.
Philadelphie fout la pression
sur les pourcentages.
C'est comme ca
depuis la nuit des temps.
Tony résiste toujours
à leurs avances ?
On dirait pas que tu risques
la taule à perpète pour vente d'héro.
Ne me pousse pas.
Tu viens chez moi
parce que t'as quelqu'un au cul ?
A 8 h du mat,
tu débarques chez moi !
Ca ressemble à quoi ? Je fais
le maximum pour vous aider.
Tony a acheté une table de billard
à Wyczchuk.
Il me demande...
pourquoi on est né si Dieu n'existe
pas. Il n'en voit pas l'intérêt.
Que lui avez-vous répondu ?
J'ai dépensé 150 000 $ pour lui...
j'ai plus qu'à me faire rembourser.
Vous lui en voulez
à cause de la voiture ?
Pour ça, y a rien à faire,
les garçons, c'est comme ça.
C'est le reste qui m'emmerde,
parce que c'est pas normal.
La colère chez l'adolescent,
c'est normal.
Vous n'avez pas vécu ça ?
Mes parents auraient pas supporté.
Comment va votre mère ?
Elle est morte, pour moi.
Et Anthony Junior
prend ça de quelle manière ?
Vous parlez de la famille ?
De votre non-rapport
avec sa grand-mère.
Comment peut-il le comprendre ?
Comment comprendre l'atmosphère
tendue qui règne chez vous ?
C'est pas pour ça
qu'il doit être impertinent.
J'ai bien l'impression
qu'il a découvert l'Existentialisme.
- Saloperie d'Internet !
- C'est une philosophie européenne.
Après la Deuxième Guerre mondiale...
les gens ont vu leurs illusions
anéanties par trop d'horreurs.
C'est alors qu'est née l'idée
qu'il n'y a pas de vérités établies.
- Vous y croyez ?
- Dans votre famille ?
- Même la maternité se discute.
- Pas du tout.
Je lui apprends à respecter
et aimer sa mère.
Et votre mère à vous ?
Nous devons parler de votre mère
et de ce qu'elle a tenté sur vous.
Pas la peine.
Elle s'est montrée
sous son vrai jour.
Anthony Jr a entendu :
"Elle est morte pour moi" ?
J'en sais rien.
Ce genre de discours influence
un enfant dans sa façon de penser.
Maintenant, c'est ma faute ?
Lorsqu'ils découvrent
qu'ils sont seuls responsables...
de leurs décisions,
actions et croyances...
et que la mort se trouve
inévitablement au bout du chemin...
certaines personnes sont en proie
à une terreur intense.
Une terreur intense ?
Une colère assommante
et douloureuse...
qui les force à conclure
que la seule vérité absolue...
est la mort.
Je pense que mon gamin
nous cache un truc.
Prêts ? On va boucler.
Ils vont tourner.
Silence !
Son !
Envoyez la fumée !
Action !
Ma jambe !
Elle est cassée.
Coupez !
Vérifiez la grille !
Putain, mais c'est...
Elle était dans
La Valse des pantins.
Et l'autre, je l'ai vue dans le film
que ma copine adore avec Uma...
C'est quoi son nom ?
C'est Christopher.
C'est un honneur. Swingers,
ça dépote !
Merci d'être venu.
Ca me fait plaisir.
Que faisiez-vous
avant d'écrire pour Los Angeles ?
C'est Christopher.
Excuse-moi, j'ai confondu
avec un journaliste...
qui veut écrire un article
sur mon resto préféré.
Tu es...
le type du New Jersey.
Cool ! Super cool.
La réalisatrice...
est du New Jersey.
T'as vu son 1er film ?
Elle est réalisatrice ?
Un film magnifique qui a gagné
le prix du public à Sundance.
C'était hilarant !
Une comédie romantico-lesbienne.
Ce film est plus grand public.
C'est sur les espions.
On va tourner la dernière scène.
Les deux lesbiennes, des amantes,
vont mourir.
- Janeane joue Zephyr...
- C'est ça, son nom, putain !
Janeane Garofalo !
Elle a poursuivi Gina,
Sandra, dans tout le pays.
- Gina ?
- Gina Shecter, de Brooklyn.
C'est le personnage. Elles arrivent
à Soho et se tirent dessus.
Allez, on emballe.
Silence, s'il vous plaît !
Envoyez la fumée.
Les silencieux soulignent
leur place dans la société.
Ca tourne.
J'ai jamais goûté d'eggcream.
Ils ne nous auront pas.
On passe sa vie dans un bled...
sans goûter sa spécialité.
J'entendais pas les coups de feu
avec ca !
Il y a un café sur St Mark's...
C'est fini, salope !
Michele, je suis désolée.
Vraiment, excuse-moi.
On peut couper ?
- Coupez !
- Tu vas vraiment dire "salope" ?
Ca te plaît pas ?
On en a déjà parlé.
La lumière baisse.
C'est pas que j'aime pas... Mais c'est
le dernier mot dit par mon amante.
Tu préférerais lui tirer dessus ?
Une minute !
Elle devrait pas tirer. La force
de ton personnage, c'est sa passivité.
- Qui ?
- Zephyr.
Dans ce cas.
Il a raison.
Dans les autres scènes,
t'étais active.
Y a pas autre chose que "salope" ?
Pucchiacca.
Que celle-ci
appelle l'autre "pucchiacca".
Ca m'a l'air plus intéressant.
Comment ?
Elle est de Brooklyn, non ?
Ca sonne bien.
On tourne.
- Ca veut dire quoi ?
- "Pute".
Ca me plaît.
On est prêts, finissons-en.
Fumée !
- Qu'est-ce qui va pas ?
- Rien.
Ton truc de Dieu qui existe pas,
ca contrarie ta mère.
C'est pas ça.
Mais Dieu est mort.
Qui l'a dit ?
C'est "Nitch", un philosophe
allemand du 19ème siècle.
C'est pour ça
que je veux pas de confirmation.
Ca suffit. Ta confirmation
aura lieu, ce week-end.
Ca fait chier !
T'es gonflé. Tu es dans une école
catho, et ta mère le veut.
Elle y connaît quoi ?
Même si Dieu est mort,
tu lui lécheras le cul.
- Salut, Joey.
- Chris, bonjour.
Une part de pizza et un Coca.
La meilleure pizza du New Jersey.
Prenez ce que vous voulez.
- La même chose.
- Un Coca et une pizza.
Vous voyez la laverie en face ?
C'était le resto de Joey.
Il l'a acheté à Willie Moretti.
Moretti était
l'ange gardien de Sinatra, non ?
Il a visé Tommy Dorsey et lui
a racheté le contrat pour 1 $.
D'où le personnage de Johnny
Fontaine dans Le Parrain I.
C'est le seul truc
que je reproche à Swingers.
Vous vous calquez
sur Frank et Dean, mais...
sans vous mouiller.
C'était le but de la scène.
Tu nous as apporté ton scénario ?
Montre-le.
Non. Tu es Jon Favreau.
Rocky Marciano, Deep Impact,
Swingers.
Ecoute-moi. Ton histoire parle
d'un monde que je veux raconter.
La vie de "Crazy" Joe Gallo.
Ils ont déjà fait : The Gang
That Couldn't Shoot Straight.
Gallo est une figure tragique.
Ils en ont fait un mec imparfait
et borné. Il voulait apprendre...
lire, peindre.
Il avait un besoin, une soif de...
Putain, c'est quoi, le mot ?
Je te vois pas en Joe Gallo.
Je suis un peu italien.
Vince, peut-être. Vaughn.
Je suis personnellement
passionné par ce projet.
Je pourrais jouer Gallo,
mais je ne veux jouer que moi.
C'est très compréhensible.
Amy m'a parlé de toi,
j'aimerais qu'on bosse ensemble.
Tu me dis comment ça se passe,
ce qui est crédible...
et ce que ces mecs se disent.
J'avais 3 ans
quand Gallo s'est fait buter.
T'as vu Swingers...
et quoi que tu en penses...
la façon dont s'expriment les gens,
c'est primordial pour moi.
Comme ton pucchiacca. Comment ai-je pu
oublier ? J'ai grandi dans le Queens.
C'était il y a longtemps.
Tu ne trahirais pas
de serment.
Putain de merde !
Cette chose est encore vivante ?
Il y a 15 ans, elle était canon.
Vous me croyez ?
Que s'est-il passé ?
Laisse tomber.
Vas-y, raconte.
Un ami affranchi me tuerait
s'il savait que je te le dis.
Cet affranchi...
sait faire la différence
quand il s'agit de mater les nanas.
Il était en boîte un soir
et cette gonzesse le lâchait plus.
Elle était bien roulée
et super excitée.
Ils sont sortis
jusqu'à une aire de pique-nique.
Elle commence à lui tailler
une pipe à côté de la balançoire.
Il était bien parti
et a voulu tâter le terrain.
Il défait sa jupe, passe la main
et tombe sur une bite.
The Crying Game ?
C'est une histoire vraie.
Mon pote voulait pas
laisser pisser...
et a voulu l'humilier à son tour.
Il a pris de l'acide.
Ca brûle tout.
Il en a mis sur ses bras,
sa tronche, partout.
Et sur sa queue.
Quel salaud !
Elle serait super canon
si mon pote avait pas déconné.
Elle a un oeil de verre, maintenant.
Quelle surprise !
Dis bonjour à ton oncle.
Bonjour, tonton Pussy.
T'as vu comment
il a arrangé la caisse ?
Où t'avais la tête ?
Apprends à respecter la valeur
des choses. Ca t'appartient.
Va te chercher à boire.
- Le voyage a été long !
- Qu'est-ce qui va pas ?
Ce môme.
Il était toujours content. Il est
devenu lunatique. Il doute de tout.
Tel père, tel fils.
Arrête, je déconne pas.
Tu es son parrain de confirmation,
aide-le.
D'accord. Mais à 13-14 ans,
ils deviennent chiants.
J'ai qu'une envie,
c'est de le fuir.
Si tu veux le taper, vas-y.
Il a de mauvaises notes en classe.
- Regarde-moi ce gosse !
- Comment ça va, à l'école ?
J'ai eu un C, trois D et un F.
- T'étais où ?
- J'étais avec Jon.
- Izzacupo ?
- Favreau.
Ah bon ?
T'es allé sur le tournage ?
Pourquoi tu m'as pas appelée ?
Ca devait être rapide. Avec Amy,
ils ont voulu visiter le New Jersey.
Ah oui ?
Vince Vaughn n'y était pas.
- Lève le coude et frappe droit.
- L'entraîneur m'en a rajouté.
Je l'emmerde. Mon fils
ne jouera pas des balles pour rien.
Après, c'est à toi.
Je regarde, c'est tout.
Ca te changera les idées.
C'est rigolo, tu verras.
Je sais, mais j'ai pas envie.
Parfois, on fait
ce qu'on a pas envie.
Pourquoi ?
Parce que tes parents le demandent,
c'est ton héritage.
- Le base-ball, un héritage ?
- Et comment !
Au collège, ton père
était champion du comté.
C'est pas le propos,
parlons de ta confirmation.
Je veux pas être confirmé.
Pourquoi ?
Fais ce qu'il faut pour atteindre
le but que tu t'es fixé.
C'est pas ce que dit "Nitch".
Nietzsche.
Tu veux que je te dise ?
Nietzsche s'est retrouvé
en train de parler à son cheval.
Je sais ce que tu vas me dire.
Sartre. C'est ca ?
Sartre était un imposteur.
Il a tout pompé
sur Husserl et Heidegger.
Vas-y.
Commence par le début.
Prends Kierkegaard, par exemple.
Si tu veux.
Il a dit : "Tout devoir est
essentiellement devoir envers Dieu".
"Le nègre est un chef,
pas un disciple."
Master P. l'a dit.
Tu écoutes encore du rap ?
Pourquoi ?
Tout ça, c'est régi par le fric.
Bienvenue au Soho Grand.
Je viens voir Jon Favreau.
Un instant.
- Qui dois-je annoncer ?
- Jerry de Newark.
Il m'attend.
Je regrette, mais M. Favreau
ne veut pas être dérangé.
Dites-lui
que son rencard de 14 h est là.
Il a débranché son téléphone
de façon à être tranquille.
Il est 2 h de l'après-midi !
Voulez-vous laisser un message ?
Est-ce qu'Amy Safir est là ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je devais discuter de mon scénario
avec Jon, mais il est pas dispo.
Le tournage s'est terminé tard,
à 5h30 du mat. Entre.
Je lui ai apporté le meilleur
casse-dalle du monde.
- C'est très gentil.
- Tu le veux ?
Non merci, je me suis lavé les dents.
Assieds-toi.
Tu veux un café ?
J'ai pas le temps,
j'ai une affaire à régler.
S'ils savaient ce que je fais...
Ce genre de truc est inacceptable
dans mon milieu.
- Il a lu mon scénario ?
- C'est moi qui l'ai.
Jon m'a demandé de le lire.
Ne te vexe pas,
c'est le processus normal.
Billy Bob avait un projet pour Jon,
je l'ai lu d'abord.
Bonjour, mon coeur.
Ton cousin est là.
Oui, le scénariste.
Gregory te dit
d'aller te faire voir.
Au Union Square Café ?
Entendu, à tout à l'heure.
Qu'est-ce que t'en penses ?
- De quoi ?
- Mon scénario !
J'ai commencé par les dialogues...
puis je trouve le conflit
et je découpe l'histoire en scènes.
Tu y as mis du coeur.
On sent une vraie émotion crue.
Tu devrais le terminer.
Je suis en panne.
A la troisième partie.
L'auteur de Comment écrire
un film en 21 jours...
dit que c'est normal.
Ca ne t'arrive pas à la 3e partie,
mais à la 2e.
Déconne pas !
Tu t'es arrêté là,
en plein milieu de la page 83.
Cette phrase peut être comprise
dans les deux sens.
Quand Frankie dit : "J'hésite
entre chier et devenir aveugle"...
il est à un carrefour.
Il ne sait plus.
C'est une expression ? Comme une
blague... "Chier ou devenir aveugle."
Ben non. Après, son père
chope un cancer de l'oeil.
Un glaucome, je crois.
C'est héréditaire.
Ils lui prennent un chien.
La 3e partie
commence à la page 90.
J'y suis pas encore.
Le super incident n'arrive qu'à
la page 12, il devrait être page 3.
Le truc de la courbe m'a embrouillé.
J'ai cherché les 3 dimensions,
comme elle le dit.
Viens ici, je te montre.
Par exemple...
prends la scène où Rocco
se tape deux strip-teaseuses.
- C'est un point de l'intrigue.
- Je sais.
Je me demande ce qui est en jeu.
- Le danger n'est pas clair.
- Quel danger ?
Il existe une hiérarchie
des besoins humains, en 7 points...
qui expliquent et clarifient
ce qui nous dirige.
Ca commence par les besoins vitaux...
comme la nourriture et l'eau.
Mon scénario t'a plu ?
Il est excellent.
Je te dis tous les 7 ?
Les 7 quoi ?
Les besoins humains.
La survie.
La sécurité.
Le besoin de comprendre.
Bonjour, mamie.
Qui est-ce ?
Vous m'avez réveillée.
C'est moi. Anthony Junior.
Je ne savais pas
que j'avais un petit-fils.
Tu me manques.
C'est normal.
Tu ne viens jamais me voir.
J'étais occupé.
Tout le monde est occupé.
Ne mens pas.
Je sais que ton père
t'interdit de venir me voir.
C'est pas vrai, je te jure.
Il veut pas qu'on parle de toi.
Qu'il aille se faire voir.
Il m'en veut en ce moment.
Je ne devrais pas parler comme ça.
Que je ne te surprenne pas
à parler de cette façon.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Papa n'aime pas mon attitude.
Tonton Pussy m'a conseillé
de venir te parler.
Comme tu es âgée,
tu as la sagesse.
Sa mère en tient une bonne !
Qu'est-ce que t'as fait ?
J'ai pris la voiture de maman
et l'ai abîmée.
Tu devrais avoir honte !
- C'est grave ?
- Tonton Pussy l'a déjà réparée.
Tu avais ta ceinture ?
J'ai lu un article dans le journal...
sur un groupe d'adolescents
près de l'eau dans le Delaware.
Ils étaient trop nombreux,
la voiture a percuté un arbre...
et a pris feu.
Ils ont tous été coincés.
Les gens les entendaient crier.
Ils ne pouvaient pas sortir.
C'est à cause des ceintures
qui les attachaient.
C'est ce que je veux dire.
A quoi ça sert ?
- Quoi donc ?
- Exister.
A quoi ça sert d'être
sur notre planète...
la Terre ?
Ces gosses sont morts.
Pour quelle raison ?
Quel est l'intérêt ?
Pourquoi est-ce que
tout devrait avoir un sens ?
Le monde est une jungle.
Et si tu veux mon conseil,
ne compte pas sur le bonheur.
Tu ne seras jamais heureux,
les gens te laissent tomber.
Et je ne citerai personne.
Mais à la fin,
on meurt dans ses propres bras.
Tu veux dire...
seul ?
Tout ça, c'est du vide.
Pourquoi tu te crois si différent ?
Inutile de nous commander des cafés.
J'ai suivi des cours de théâtre.
Ca t'a appris quelque chose ?
J'en avais pas besoin.
En ce qui concerne le cinéma,
je veux être actif, pas acteur.
T'es malin. Comme Bugsy.
Ca aussi, ça craignait
dans Swingers.
- Le jeu ?
- Tu sais qui jouait super bien ?
Hanks dans Le Soldat Ryan.
"Mérite-le !"
C'est pas juste de comparer les deux.
Un soldat qui meurt en Normandie...
et un jeune qui s'éclate à Vegas.
C'est ton film.
Je peux te poser une question ?
Tu es armé ?
Armé ?
Putain de merde, mais fais gaffe !
Putain !
J'ai une autre question.
Vas-y, je suis là pour ça.
Ca ne sortira pas d'ici,
je te le jure.
Est-ce que tu as déjà...
Déjà quoi ?
- Tu sais bien.
- Non. Quoi ?
Je te répondrai pas
si tu me demandes pas.
C'est cool. Excuse-moi.
- Vas-y, pose la question.
- Non, c'est bon.
Allez, Rocky.
Demande-moi.
Est-ce que j'ai fait quoi ?
- Fait quoi ?
- Rien. Tout va bien.
Reprends-le.
Allez. Est-ce que j'ai déjà... quoi ?
C'est pas cool.
J'ai du texte à dire demain.
Si ma voix est éraillée,
c'est pas cool.
Que penses-tu de mon scénario ?
Tu vois Frankie ?
Je vois très bien.
C'est mon héros, bordel.
C'est un personnage
plutôt contradictoire.
Mais c'est bien.
Disons qu'il est complexe.
Il doit porter des fers
à ses pompes ?
C'est ce que je voulais
te demander.
C'est sa marque.
Mais quand il se bat avec Rocco,
on l'entend marcher.
C'est le problème.
Voilà ce que je me disais...
Dans ce scénario,
comme dans tous les scénarios...
on a besoin de sentir
la patte du scénariste.
Ta vie, ta vision.
Le toit est en goudron fondu.
Ca marcherait !
Le père pourrait
devenir aveugle plus tôt...
il sentirait le goudron
sur les godasses de Frankie...
et comprendrait que son fils
est le meurtrier.
Putain, mais c'est géant !
Frankie est obligé de tirer
sur son père.
Une fois, deux fois.
Géant !
J'ai passé la journée à chercher
une robe de mariée pour ma copine.
J'ai rien trouvé
pour la confirmation d'Anthony.
Avec ces fleurs partout,
j'adorerais être une mariée de juin.
Voilà le futur marié.
Désolé du retard.
J'ai commandé des pâtes,
et de la charcuterie.
Ils ont un très bon salami importé.
- Ca va, Christopher ?
- Très bien.
On parlait du mariage d'Anna.
- Et vous deux, alors ?
- Quoi ?
Vous devriez faire un double.
J'attends la demande en mariage.
Anna a choisi le traiteur ?
Elle a pris
"Villa da Roma".
"Caravaggio"
a beaucoup baissé.
- Ils ont viré le chef.
- Ca suffit !
J'en ai marre de vous entendre
parler de bouffe !
Vous parlez que de prosciùtto,
de fromage et de haricots !
Je dépéris, moi.
- Calme-toi !
- On n'est même pas fiancés.
Plus tard, tu apprécieras
la bonne bouffe.
Rien à foutre !
Il ne le pensait pas.
J'ai fait le maximum pour le soutenir
dans son projet artistique...
pour qu'il écrive son scénario.
Son scénario ?
T'as des infos sur Wyczchuk ?
Je suis dessus.
Pour le moment, y a rien.
- On va te brancher un micro.
- Dans la maison de Dieu ?
On se fout de la messe, mais
pas de la fête chez Tony, après.
Enfoiré,
je suis le parrain du gosse.
Et c'est qui, ton parrain à toi,
enculé ?
Je regrette de vous répéter
que c'est un espace non-fumeur.
Salut, toi.
Quelle bonne surprise !
J'étais dans le quartier.
Tu étais où ?
J'étais à la fête chez Chloe.
J'étais assise
en face d'Alphonse d'Amato.
Ces pompes me tuent.
Je me disais qu'on pourrait
aller chez Umberto.
Super idée.
Je me change vite fait.
Elles me plaisent.
Manolo Blahnik.
Fais voir.
- Quoi ? Ca ?
- Viens par ici.
Tu veux les voir ?
Tu veux voir mes chaussures ?
Tu peux regarder, mais pas toucher.
Et ton père ?
Il était producteur de cinéma ?
Il est chirurgien neurologue.
- C'est un interrogatoire ?
- J'ai envie de te connaître.
En général, je suis plutôt secrète.
Ton père t'a pas convaincue
d'être docteur comme lui ?
- J'ai commencé médecine à Yale.
- Putain de Yale !
Vous, les Juifs, avez votre
Cosa Nostra dans ces tours d'ivoire.
C'est très drôle.
Très imagé.
Qu'est-ce que tu as dit,
au blond l'autre soir, en boîte ?
Ca te regarde pas.
Tu lui as fait une offre
qu'il pouvait pas refuser ?
- Rien.
- Allez !
Je lui ai dit d'être gentil
et elle te taillera une pipe.
T'es déjà sorti
avec un membre de la Tribu ?
C'est vrai ?
Je suis pas raciste.
Je te crois pas.
Pourquoi tu demandes
si tu sais tout ?
- Quand ?
- Je raconte pas.
Avant-hier.
T'as déjà baisé avec un Macaroni ?
Putain, quel con !
Mon cousin.
Comment on va lui dire ?
Amy, ne fais pas ça.
- On va trouver une solution.
- Je suis pas une garce.
Reviens ici !
Putain !
Amy, écoute.
"Plan d'ensemble.
Une boîte de nuit...
pas n'importe laquelle.
Gros plan sur les lettres C...
puis O, puis P."
Tu devrais pas lire ça.
C'est un tirage limité.
"Travelling arrière...
C'est le Copacabana.
A l'intérieur, on rit, on joue...
et les mafiosi boivent et mangent
avec leurs belles maîtresses."
On imagine rien qu'en lisant.
Voilà comment on écrit un scénario.
Sors de là.
Il me l'a piqué. Tout ça parce
qu'il m'a donné...
l'idée du goudron ?
Un ami...
un affranchi camé.
Jon m'a tout piqué.
La femme et l'acide,
tout y est.
C'est l'histoire de Joey Cippolini.
Aucun personnage
s'appelle comme ça.
Il peut pas mettre ça là-dedans.
C'est complètement différent.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Ton ami était près d'une balançoire.
Lui est à la statue de la Liberté.
Tu comprends pas d'où je viens ?
Je l'ai assez répété pourtant.
Où vas-tu ?
On peut pas l'enlever.
On l'a faxé à Oliver...
qui adore cette scène.
Fais pas ça, il dort.
Ton ami sera pas si fâché.
- Personne à la 1204.
- Où est-il ?
C'est ridicule
de te mettre dans cet état-là.
- Vous avez un laissez-passer ?
- Je suis déjà venu.
- Votre laissez-passer.
- Je connais Jon.
L'accès est restreint.
Ni visiteurs, ni amis, même de Jon.
Hé, pucchiacca !
- Où est Jon ?
- Il est parti à L.A.
- Putain de finòcchio !
- Ca veut dire quoi ?
T'en as d'autres comme ca ?
La confirmation commence
dans une heure.
Laisse-moi entrer,
je veux me maquiller.
T'es là-dedans depuis des années.
Je me rase.
Je veux pas que tu entres
quand j'y suis.
Le seul miroir qui est
bien éclairé est dedans.
N'ouvre pas la porte !
Je vais te tuer, salope !
Je vais te tuer !
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu saignes ?
M. DeCamillo va vous recevoir.
Voulez-vous de l'eau ?
Non merci.
Robert Rodriguez va faire un remake
de Viva Zapata !...
avec Harvey et Bob.
- Pourquoi tu me rappelles pas ?
- C'est vraiment pas cool.
Ecoute-moi, connasse.
Tu peux pas me piquer mon histoire.
Ce n'est pas le moment.
- Tu veux que je me fasse buter ?
- Arrête. Tu as contacté Jon ?
J'ai appelé, sa conne d'assistante...
m'a dit de voir avec toi.
Désolée, je vois même pas
qui est son assistante.
- Vous voulez voir M. DeCamillo ?
- Ta gueule !
Je pars à Los Angeles
cet après-midi. On se contacte.
T'allais partir comme ça ?
De quoi parles-tu ?
Mon scénario.
Vu les chiffres à l'étranger
de Mickey les Yeux bleus...
on se méfie des projets sur la Mafia.
On abandonne le projet.
C'est Jon qui l'a dit ?
Je parle pour lui...
et je peux t'assurer qu'on regardera
tes futurs scénarios.
T'es bonne.
Tu mens comme tu respires !
David vous attend. Par ici.
C'est pas bien ce qu'on fait...
par rapport à Greg...
et tout ca.
Je t'aimais vraiment bien.
Ca vire au mélo ici.
J'y vais.
T'es qu'une merde !
Pardon ?
Je suis directeur adjoint...
espèce de connard.
Ah, vous voilà !
Félicitations.
Il était beau à l'autel, hein ?
- T'étais fière de lui ?
- Ca, oui.
- Où est Carm ?
- Dans la cuisine.
T'en as une belle maison !
Richie, bois quelque chose.
Ca fait palace international.
Salut, petit frère.
Le bar est au bout du couloir.
Par là-bas.
Et on a compté l'argenterie.
Je suis Janice Soprano.
Elle dit Janice, maintenant ?
On se fera plus emmerder
par mon voisin Wyczchuk.
- C'est pas mon voisin.
- T'en as entendu parler ?
On n'a plus de glaçons.
Vous deux, cassez-vous !
Il faut du Coca...
C'est quoi, cette odeur ?
Quel genre d'animal fume de
la marijuana pour sa confirmation ?
- Je sais pas.
- Arrête avec tes "Je sais pas".
Me crie pas dessus. Même mamie dit
que le monde a pas de sens.
Va avec les invités.
Sois un bon catholique pour 15 min.
C'est trop demander ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Me demande pas.
Ce connard de môme
fume dans le garage.
Je vais lui parler.
Va-t'en.
Je suis ton parrain.
On va parler et tu vas m'écouter.
Pour toi, tes parents sont
des dictateurs très stricts.
J'ai connu ton père
quand il était plus jeune que toi.
Ca change quoi ?
Ecoute-moi.
Tu m'écoutes ?
Je le connais.
J'avais 16 ans,
et ma petite soeur Nucci...
avait une méningite.
Elle ne pouvait plus respirer.
Elle était très malade ?
Elle était à l'hosto,
et ton père, lui seul...
m'a accompagné tous les jours.
Il s'asseyait à son chevet,
regardait ses dessins.
Il la surveillait quand j'allais
aux toilettes ou à la cafét.
J'attendais un hamburger
quand elle s'est éteinte.
Elle est morte ?
Tu sais ce qui m'énerve le plus
au sujet de mon père ?
Il a fait plein de trucs géniaux.
Avant d'être mon père.
Et maintenant, il est nul.
Ecoute-moi.
Ton père se ferait tuer pour toi.
Ne l'oublie jamais.
Il est intègre.
Je sais pas.
Pour moi, il est pas comme ça.
Moi, je sais
quel genre d'homme il est.
Ne l'oublie jamais.
Tonton Pussy,
qu'est-ce qui va pas ?
Rien.
Descends et amuse-toi.
Fais plaisir à tes parents.
Tu as la santé, une famille...
profites-en tant que tu le peux,
tant que c'est comme ça.
Viens là.
Fais un câlin à tonton.
Il est là-bas.
T'étais où, putain ?
Pour Anthony Junior.
J'ai un seul fils
et tu loupes sa confirmation ?
Avec tous mes péchés,
j'avais peur que l'église s'écroule.
Encore mal lunée !
C'est moi qui suis mal luné.
Elle, elle te connaît même plus.
Pas de sermon.
Je suis pas d'humeur.
Ca, je suis d'accord.
Je retourne avec mes invités.
Dans 10 minutes, je te chercherai.
Si t'es pas là, j'en conclurai
que t'es retourné à tes conneries.
Et je ne te reverrai jamais.
Si tu es encore là, c'est que tu veux
seulement être avec moi.
Et tes actes le prouveront
à chaque seconde de chaque jour.
Tu m'as bien compris ?
Ne réponds pas.
Prends ces 10 minutes...
et va réfléchir.
On va prendre la photo.
On prend la photo.
- A.J., viens.
- Par ici.
Attendez. Où est Pussy ?
Où est le parrain ?
Traduction :
Isabelle Juhasz
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
FRENCH