LES SOPRANO
S.O.S. Psychiatre
Votre attention, s'il vous plaît.
Cet examen est destiné
aux futurs courtiers du NASDAQ.
Il a pour but d'évaluer votre
connaissance générale du marché.
Si votre nom commence par A,
jusqu'à L, passez à côté.
L'examen est divisé
en deux parties de 3 heures.
Vous aurez une heure de pause.
Je vais procéder à l'appel.
- Martin Samantha.
- Présente.
- McClure Peter.
- Présent.
- Moltisanti Christopher.
ANTHONY SOPRANO
BOSS LOCAL
Tony !
Nom de Dieu !
On peut parler ?
- T'étais où ?
- On va causer là ?
- Viens.
- J'ai ta parole ? Je ressortirai...
de chez toi vivant ?
Tu disparais pendant des mois.
Sans un mot. Rien.
Et tu te pointes comme ça ?
J'ai ta parole ?
Café ?
T'as bonne mine.
- T'es bronzé.
- C'est ca.
Le fantôme bronzé.
T'es un mec bien, Tony,
mais tu chambres trop.
- Accouche.
- Oui, je suis revenu.
Je suis bronzé.
Et en plein cauchemar !
Tu me prends pour un con ?
Tous mes chers amis
m'ont lâché comme une merde !
Du calme.
Je ne te prends pas pour un con.
Il y avait une balance...
et tu m'accuses, moi ?
Tu viens chez moi...
à 3 h de l'après-midi
pour me dire que tu es mon ami.
J'ai compris que j'étais
dans la mouise...
en te voyant débarquer,
toi, "mon ami".
Sans blague ?
C'est à toi de t'expliquer !
Et tu le sais !
Fais-moi penser
de ne plus tomber malade...
de ne plus avoir de problèmes
de santé. Avec toi, Silvio...
et Paulie, le malade devient
un putain de traître !
Je veux plus entendre parler
de ton dos !
C'est qui, le boss, bordel ?
C'est qui ? J'attends ton explication.
Pourquoi je croirais un con
sorti de nulle part ?
Cette gonzesse...
C'était compliqué.
- J'avais le dos flingué.
- Me parle plus de ton dos !
Je l'ai connue
à cause de mon spondylolisthésis.
Je gobais les calmants
comme des bonbons au miel !
Mon toubib m'a recommandé
une clinique à Porto Rico.
J'avais rien contre,
vu l'ambiance ici.
Tu peux vérifier.
- T'as pas prévenu ta femme ?
- Tout est de sa faute.
Comment ca?
Là-bas, j'ai rencontré cette fille.
26 ans...
acuponctrice. Il n'y a que ça
qui soulageait mon nerf sciatique.
Et fatalement...
- Tu pouvais me faire signe.
- A toi...
ou à Paulie ? Vous avez
préféré croire ce bâtard de flic !
A qui tu parles ?
Alors pourquoi tu es revenu ?
Qu'est-ce qui a changé ?
Rien n'a changé.
C'est ça, le problème.
J'ai deux fils à l'université.
Dont un jeune marié.
Faut que je reprenne le biz.
Ben voyons !
Je suis venu à toi, Tony.
Je suis à ta pogne.
Monte de l'eau minérale.
Approche.
Viens là, gros con.
Mon dos ! On doit me faire
des infiltrations.
Espèce de baleine échouée !
Tu veux me tâter là aussi ?
Viens là.
Allez !
Me refais plus un coup pareil.
- Ton oncle est inculpé ?
- Douze charges fédérales.
Qui a pris son équipe en main ?
Ce bouffon de Philly Parisi.
Ah oui, Philly.
Philly !
N'oublie pas les pâtisseries !
C'est ma valise préférée.
Ne la perds pas.
Salut, Philly !
Tu as attendu ?
A peine. L'avion avait du retard.
Merci d'être passé me prendre.
En cavale, chaque sou compte.
Putains de taxis !
Alors, Boston ?
J'étais content d'y retourner
un moment, mais tu sais...
Je sais ! On dirait Scranton,
les palourdes en plus.
Alors, quoi de neuf ?
Toujours la même litanie.
J'ai entendu dire que la mère
de Tony avait eu une attaque.
- Il l'a mise à l'hospice.
- Tu déconnes !
Junior en était malade.
Quand Junior s'en est mêlé...
Tony a essayé d'étouffer
sa propre mère !
Tu devrais pas colporter
des rumeurs aussi moches.
Je te le dis à toi.
- Y a encore plus dingue.
- Quoi ?
Raconte.
- Il voyait une psy.
- Tony ?
Une pouffiasse de Montclair.
Voilà...
le type...
qui nous dirige, à présent.
Terminus.
Terminus pour toi, grande gueule !
C'est fait.
Elle voit peut-être quelqu'un.
Je veux dire, en thérapie,
comme moi.
Mais elle ne me le dira jamais.
Il va falloir s'arrêter là.
Votre bureau sera fini quand ?
J'attends encore
ma nouvelle moquette.
Désolée.
Je sais que c'est embarrassant.
Mon ancien thérapeute
consultait chez lui.
Ce n'est pas très pratique pour moi.
C'est fini.
Vous pouvez rentrer chez vous.
Vous aviez mon numéro ?
D'où m'appelez-vous?
Vous m'épiez?
Je pense que Webistics serait
parfait pour votre portefeuille.
Je sais que vous avez
un revenu fixe...
mais Webistics peut tripler
votre capital en un an.
Quelle heure est-il ?
Alors, "EF Courtage"...
Je vous écoute.
C'est mortel, ce boulot.
C'est toi le patron.
Et si le patron décide d'aller
au bord de la mer...
tu les emmerdes.
J'ai une réunion.
Veille au grain.
Compris.
Entre nous, Webistics
fera bientôt concurrence à Yahoo.
On ne vend qu'à quelques clients
privilégiés.
American-Forestry? L'action
est en hausse. Bon placement.
Vous misez plutôt
sur la croissance ou la valeur ?
Nous avons des centaines de SICAV.
Tu es censé vendre Webistics !
Je proposais des choix, merde !
C'est l'affaire de la semaine.
Pourquoi ? Ils ont 3 millions dehors,
la concurrence est solide, et...
ils ont deux ans de retard.
Ca vaut rien !
On te dit de vendre.
Pas de penser.
Arrêtez !
Ca suffit !
Je suis encore le directeur, ici.
Où est Moltisanti ?
Vous croyez
que j'ignore qui tire les ficelles ?
Retourne dans ton putain de bureau.
D'autres problèmes
avec Webistics ?
- Tony.
- Comment allez-vous, Maître ?
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Tu as bonne mine.
Un verre ?
Avant de commencer,
mille mercis pour Webistics.
J'ai même vendu des titres Disney.
Je vous en prie !
Où en est-on, ce mois-ci ?
Ton oncle demande à être libéré
pour raisons médicales.
Très bien.
- Ce sera peut-être accepté.
- Ils cherchent à te faire réagir.
C'est toi qui tiens les rênes:
il faut te faire encore plus discret.
Eviter les boulettes
au niveau fédéral.
Y a plus que le style bunker.
- Tu mates à travers la fente.
- Saloperie.
Excusez-moi.
Tu vas pas me croire.
Ta soeur est là.
- Barbara ?
- Non, Janice.
- Tu me charries.
- Non.
Elle va encore m'embobiner.
Me taxer 5 000 $ avant de retourner
chez les babas.
Dis-lui qu'elle peut rester.
Tu es sûr ?
On dira à Barbara qu'on organise
une réunion de famille.
- Mais...
- Ta mère n'est pas la bienvenue.
Embrasse Janice.
A tout à l'heure.
- Ma soeur, de Seattle.
- Formidable.
Il est où ?
Que je pince ses joues de bouledogue.
Viens ici !
Porto Rico ?
Avec la tourista,
t'as pas chié ta graisse ?
Tu lui as dit qu'on a failli
draguer la rivière ?
- D'où tu sors ?
- Tony l'a expliqué.
- Ecoutez-le.
- T'es au courant pour Jimmy ?
Ce trou du cul a bavé.
- Il a fini avec 2 trous du cul.
- Tout le fric qu'on me devait...
j'imagine qu'il s'est évaporé.
On l'a collecté pour toi.
Il t'attend.
Merci, Paulie. Sincèrement.
Je déconne pas.
- Tous ces nases ont craché ?
- Presque, c'était la pagaille.
Tu peux t'imaginer.
On a fait de notre mieux.
Tout le mérite
en revient au grand boss.
- Silvio.
- Quoi ?
Je suis parti depuis un bail.
Refais-la-moi.
"Juste quand je croyais être dehors,
ils me remettent au trou."
"D'accord, Kay.
Je t'autorise une question
à propos de mes affaires."
"Est-ce que c'est vrai, Michael ?"
"Tu me débectes !
Notre véritable ennemi
ne s'est pas...
encore montré."
Il est chaud !
Bon, il faut que je me tire.
Désolé de gâcher la fête...
Loiaco m'a appelé
de la société de Bourse.
Les deux zozos
ont expédié un des courtiers...
- à l'hosto.
- Merde, ces morveux !
Mon putain de neveu, hein ?
Appelle-le.
Je veux le voir illico.
Tout concorde.
Porto Rico, la clinique. Tout
est vrai, pour autant que je sache.
- Tu as bien dormi ?
- A poings fermés.
D'habitude, j'emporte
mon oreiller ergonomique.
On me l'a piqué dans le bus
à Rapid City.
Quoi, tu dors plus sur le lino ?
Mon petit frère se décide
à se joindre à nous !
Ca va, Janice ?
- "Parvati".
- Je suis son frère, j'ai le droit.
Tu as une mine
d'adolescente.
- D'après mon psy, je régresse.
- Oh, ton psy.
- Qui le paie ?
- L'Etat de Washington.
Incapacité totale.
- Mononucléose.
- Non...
syndrome du canal carpien,
à cause de mon dernier boulot.
Y a pas plus douloureux.
Je t'ai attendu.
Tu es rentré quand ?
Tard... ce matin.
Ca pue ici !
La soupe aux algues.
Tata nous a raconté Seattle.
Que je te voie pas
fringué en grunge !
- T'es drôlement branché.
- Je reviens.
Le laissez pas toucher
à ma soupe. Il se moque...
mais d'ici midi,
il avalera tout ce qui traîne.
Tu la taquines d'emblée
sur son régime ?
Elle sait se défendre, crois-moi.
File-moi une taffe.
Qui porte la culotte, ici ?
Tu as une mine superbe, Janice.
Je le pense sincèrement.
- Et toi, deux beaux enfants.
- Ouais, qui l'aurait cru, hein ?
Vu nos gènes.
Tu es toujours avec cet... Adolf ?
Rolf.
Non, Rolf est retourné en Andorre.
T'as l'air de bonne humeur.
Oui, tout va très bien,
en ce moment.
Comment ça se passe avec maman ?
Pour moi, elle existe plus.
Je ne veux pas t'ennuyer.
C'est toi qui te l'es coltinée.
Barbara et moi, on l'oubliera pas.
En tout cas, tu l'as oublié
pendant 20 ans. Barbara m'a aidé.
J'ai fait des erreurs.
Mais maman doit sortir de l'hosto.
Un toubib m'a expliqué les raisons de
son attaque: réaction de conversion.
Elle nous a fait un méchant cinéma,
à force de ravaler sa rage.
Elle a pas eu d'infarc-truc.
Mais les symptômes sont les mêmes...
et le résultat aussi.
Elle a besoin de nous.
Elle est à l'hosto
pour se cacher de moi.
Je ne veux pas savoir
qui a fait quoi.
Maman est dépassée par tout ça.
Elle avait les larmes aux yeux.
Oh, la pauvre !
Je ne te demande rien.
C'est à moi de m'occuper d'elle.
Je suis venue pour ça.
C'est une sorcière.
Le diable en personne.
Aujourd'hui, ce n'est plus
qu'une vieille femme apeurée.
J'ai juste besoin de 200 dollars :
je dois faire réparer sa voiture
pour aller à l'hôpital.
Puis je l'emmènerai à Seattle.
D'ici là, je logerai chez elle.
J'en doute.
Je viens de mettre sa maison en vente.
Ecoute...
Je suis content que tu sois là.
D'accord ?
Joue les Florence Nightingale
si ca te chante.
Mais c'est la dernière fois
qu'on parle d'elle dans cette maison.
Tony !
Un rhum-Seven Up !
C'est quoi le problème ?
Le problème ?
Loiaco m'a appelé: un courtier K. O...
- Et 2 démissionnaires.
- Le mec recommandait un autre titre.
C'est mauvais pour notre image.
Et tes deux glandus ont piqué
une Porsche dans notre parking.
- Je vais les appeler.
- Vas-y. Tout de suite.
Tu as passé ta licence pour quoi ?
Pour faire joli sur ton CV ?
Je t'ai déjà dit de passer
plus de temps au bureau.
Tu es responsable devant
la Commission des opérations !
A toi de tenir tes gorilles.
Entendu, Tony. Je suis désolé.
- Elle est en mauvais état.
- C'est quoi, ce bazar ?
Les lycéens d'à côté...
Ils ont laissé un robinet ouvert.
Sans parler des toilettes !
Excusez-moi.
Attends que j'attrape ces gosses !
Ces petits cons se prennent
pour des durs !
Arrête, s'il te plaît.
Essaie d'être sympa...
quand Barbara et les gosses
seront là.
- Il me faut des saucisses.
- Combien ? Epicées ou non ?
On dirait que c'est une corvée.
C'est toi qui as voulu cette fête.
Tu as dit que tu étais content
de voir Janice.
Et mes parents seront là...
Maintenant que le dragon est parti,
ils daignent nous rendre visite ?
Elle leur a dit des horreurs
pendant des années.
Je ne la défends pas.
Pour moi, elle est morte.
Continue à broyer du noir
et je t'égorge.
Je suis de bonne humeur,
ces temps-ci.
Mais oui.
Tu devrais reprendre ta thérapie.
- On n'a pas fait l'amour depuis...
- Laisse tomber. Finie la thérapie.
Venez voir ce qu'ils ont fait
dans la chambre de votre mère.
Ils débutent dans le métier,
c'est stressant...
- Ce con a intérêt à la fermer.
- Ca n'arrivera plus.
- Parole d'honneur.
- Je vous en suis reconnaissant.
Entrez.
On t'a apporté un cappuccino.
Merci.
Asseyez-vous.
Rafraîchissez-moi la mémoire
à propos de Webistics.
On détient 400 000 actions
à 60 cents.
Sur le marché secondaire.
Il faut attirer les retraités
et revendre vite.
Ecoutez, les gars, vous êtes
encore des bleus, ça se voit.
Deux ans avec Eddie Stags !
A briquer sa bagnole.
- Quand il a plongé, on a...
- Un gogo...
ça se saigne lentement.
Tu le laisses jouer son jeu.
Avec délicatesse.
Et tu l'essores
la semaine suivante, pas avant.
Les mécontents risquent
d'alerter la Commission.
- C'est ca ?
- T'as pigé.
Désolé, Chris.
L'action est à 80.
On bazarde quand ?
Vous le saurez en temps voulu.
Excellent.
Au fait, ce café est froid.
Les gars...
Allez piquer les Porsche ailleurs.
Et je veux ma com'.
C'est toi le patron.
Mamie sera ravie de te voir.
- Mamie, c'est moi.
- Quelle surprise !
Je descends.
Tu passes tes journées
dans cet ascenseur.
Mamie, il faut que tu manges.
Laissez-moi mourir.
Ne dis pas ça.
J'ai vu une lumière.
Et des voix qui m'appelaient.
Que s'est-il passé avec papa ?
Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
- Il refuse de parler de toi.
- Ah, celui-là !
Il m'accuse de tous les maux.
Moi aussi.
La nuit... ils nous battent.
- On pourrait s'entendre, non ?
- Certains ne veulent pas.
Mais toi, tu dois lui obéir.
Fais ce qu'il te dit.
C'est ton père.
Je les laisserai pas t'abandonner ici.
J'ai le droit de te voir.
Meadow...
ouvre le tiroir...
C'est pour toi.
Seigneur ! Elle appartenait
à ta grand-mère, non ?
Pour que tu ne m'oublies pas.
Saloperie !
J'ai dit à ma famille
qu'on m'était rentré dedans...
mais je me suis évanoui au volant.
Il y a quelque temps,
je me suis brouillé avec ma mère.
Et depuis...
les choses se passaient bien.
- J'avais tourné la page.
- Brouillé ?
Un incident banal et regrettable.
Beaucoup de cris, de blasphèmes...
Bref, tout allait bien.
Puis ma soeur est revenue.
Je suis plutôt content de la voir.
Images d'enfance. Soeur aînée.
Ca paraît assez évident.
Mais ca affecte mes affaires.
Quel genre d'affaires ?
Traitement des déchets.
Monsieur...
"Spears".
Je regarde les infos.
Je sais qui vous êtes.
Et j'ai vu Mafia Blues.
Je ne tiens pas à suivre
quelqu'un...
comme vous.
Mafia Blues ?
C'est une comédie !
Pas de nouveaux patients.
Ma petite soeur chérie !
Tu es superbe !
Qui c'est, ce petit bonhomme ?
Quelle circulation !
Moins fort,
vous allez faire peur aux voisins.
Arrêtez, ça suffit !
- Tony dit que le feu est prêt.
- Parfait, on arrive tout de suite.
Parvati, elle est célèbre,
maintenant ?
- C'est une déesse hindoue.
- Tant mieux pour elle !
Elle répond encore
au nom de Janice, si tu préfères.
Toi, va chez l'épicier
et prends-moi des poires au sirop.
Des poires en boîte, voilà
le secret de mon quatre-quarts.
Et achète du basilic
par la même occasion.
- Tu veux des poires Dole ?
- Je ne réponds même pas, cette fois.
Il y en a un nouveau
sur Pompton. Le coin a changé.
J'avais juré de plus revenir tant
que "Maman très chère" était là.
Et c'est exactement
ce qu'elle voulait.
A ton mariage...
Elle a dit que Tony s'ennuierait
avec toi.
Doucement !
J'adore les voir comme ça,
au-dessus d'un barbecue.
Ils sont encore meilleurs
à la broche.
Anthony te fait penser à qui,
tout de suite ?
Papa.
On a vu maman.
Tu la trouves comment ?
Un peu affaiblie,
mais elle a toute sa tête.
Quelle réunion de famille !
Dire que maman en est bannie !
Regarde
ce qu'elle a voulu faire à Tony.
Je ne me fais aucune illusion
sur ma mère.
Il vend la maison.
Celle de maman.
Justement. Ne t'en mêle pas.
Laisse faire Tony.
Je t'ai appelée parce que tu vis
loin d'ici et que maman est malade.
Il en demande 180 000 dollars.
Comme s'il en avait besoin !
Eh bien, je suis contente
que quelqu'un s'en occupe.
Tu auras ta part.
Maman n'est pas morte,
et il n'y a pas de testament.
Quoi ? Je veux dire
que maman a encore des droits.
Tony paie pour la maison de retraite,
l'entretien de sa voiture...
Contrôle-toi, Parvati. C'était
peut-être Robert Mitchum réincarné.
Bon sang ! Ce con de Paulie
Gualtieri. Il est pas encore mort ?
Il y a de la glace, et ma mère
a fait un gâteau à la grappa.
Je sais, mais mes amis
ouvrent une galerie...
et je veux qu'ils financent
mon film.
Bon, je te garde une part de gâteau.
C'est quoi, ce merdier ?
- Il y a sûrement une explication.
- Oh oui, il y en a une.
Emmener maman, tu parles !
Elle est venue pour la maison
et une bagnole à 400 dollars.
C'était ça, sa petite combine.
Le panneau était peut-être cassé,
ou tombé.
Le petit frère naïf.
Elle croit empêcher la vente
comme ca ?
J'ai envie de la massacrer !
Regarde dans quel état tu es.
Tu t'en fiches, de cette maison.
Il n'y a pas que ça.
Un oreiller à 300 dollars.
- Et elle veut une caméra vidéo.
- Quand reprends-tu ta thérapie ?
Ne recommence pas avec ça.
Je suis pas cinglé. Tu connais pas...
- Cette sale petite garce !
- Ca suffit !
C'est ridicule.
Sors.
Va rejoindre tes amis.
Amuse-toi. Vas-y.
- La salope !
- Sors. Va boire une bière !
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Deuxième service.
Couillon !
Tiens, ma femme.
Non, Tony,
c'est le Saint-Bernard du voisin.
Couillon !
On a voyagé en 1ère.
Le service ? Nul.
T'as des kilomètres gratuits ?
T'as pris l'avion qu'une fois...
avec cette majorette
qui a mis du LSD dans ton verre.
Tu as eu les billets par le Cubain ?
Détourner les kilomètres gratuits,
ça serait juteux.
Il faut pénétrer
le système informatique.
- On dit "piratage" ?
- "Hacking".
Shelley Hack !
Vous vous souvenez d'elle ?
- Quelle époque !
- Une bonne actrice.
De nos jours, tu trouves plus
de bonnes saucisses aux poivrons.
Quand j'étais môme,
sur Mulberry...
ils avaient des saucisses
et des poivrons grillés...
- Ca te plaît pas ?
- Fous-moi la paix.
Quand est-ce qu'on bosse
avec Tony ?
- Quoi ?
- Tu délires !
Faut faire ses preuves.
Il doit en jeter un max.
- Qui ?
- Mister T.
Vous déconnez ensemble ?
Non, il est trop haut placé.
Nous, on accepte tout. N'importe quel
job. Récupérer ses chemises...
Il lui arrive de parler de nous ?
- Tu fais la gueule ?
- Exactement.
- C'est quoi ton problème ?
- Tu as laissé le gaz ouvert !
- J'ai failli allumer une clope !
- Je me suis excusé.
Tu peux pas chauffer ta merde
avec un briquet ?
- Tout allait bien, enfin...
- Ferme-la !
Pourquoi ? Ils te lécheront le cul,
même si tu te shootes.
Assieds-toi !
- Je te déteste. Sale porc !
- Sale pute !
- Je t'emmerde !
- Rentre préparer mon dîner.
Ne criez pas, ne hurlez pas.
Les couteaux restent à leur place.
Les bagels sont bons ici ?
Vous ne me laissez pas le choix.
Fuir, c'est un choix.
Ruiner ma réputation aussi.
Vous avez retrouvé votre cabinet.
Une de mes patientes s'est suicidée
parce que je n'étais pas disponible.
Vous saisissez ?
Elle ne peut plus manger
de bagels.
Ou prendre une journée de congé
parce qu'elle a le cafard.
Elle est morte et enterrée.
Par votre faute.
Je mérite pas votre aide.
- Et je hais les psys !
- Je vous emmerde !
Mais j'ai une famille.
Qui a besoin de moi,
croyez-le ou non.
Je n'ai pas d'autre solution.
- J'ai eu un accident de voiture.
- Vous n'avez rien.
Grâce à l'airbag.
Vous disiez qu'en cas de problème
au volant...
Les choses ont changé.
Je vous en veux pas.
- Vous pouvez me suggérer un confrère.
- Je n'impliquerais...
jamais un confrère
dans cette histoire.
Vos affaires feront encore
combien de morts ?
Regardez-moi.
Je jure devant Dieu que personne
n'est mort à cause de vous.
Sortez de ma vie !
Que fais-tu là à cette heure-ci ?
Rien.
Je pensais que c'était Anthony.
Ca va ?
Tu veux des pâtes ?
Je peux te les réchauffer.
Ca a l'air bon.
Tu veux du fromage
Quelque chose à boire ?
Assieds-toi.
Traduction:
Sylvain Thébault
Sous-titrage:
TVS - TITRA FILM
Adapté par:
SDI Media Group
FRENCH