- Précédemment dans Ugly Betty...
- J'objecte !
Betty, vous êtes la seule personne
sur qui j'ai toujours pu compter,
et vous m'avez trahi.
Vous êtes virée.
Papa !
Ne me blessez pas. Je ne me défends pas.
Daniel, Alexis !
Betty, pouvez-vous
rester avec mon père ?
Betty, j'ai besoin que
vous me rendiez un service.
Prenez soin de Daniel.
M. Meade ?
- Excusez-moi. - Attention.
- Excusez-nous.
Pas de pouls.
M. Meade, vous êtes mort...
et dans mon frigo.
Une boîte de bicarbonate de soude
serait la bienvenue là-dedans.
Okay. Okay. Tu le mérites.
Tu manges des empanadas à 2 heures
du mat', tu vois un fantôme.
Je compte... un... deux...
trois.
Le fantôme est parti.
Ça demande une autre empanada.
Je ne suis pas un fantôme, Betty.
Je suis la manifestation subsconsciente
de votre culpabilité.
Ma culpabilité porte
une tenue décontractée ?
Vous l'avez choisie, pas moi.
J'ai toujours dû vous
trouver un peu guindé.
Bref, pourquoi êtes-vous là ?
Je ne me sens coupable
de rien du tout.
Vraiment ?
Vous m'avez promis sur mon lit de mort
de prendre soin de Daniel.
Puis vous n'avez pas repris
votre travail.
Mon lit de mort. Il n'existe rien
de plus énorme que ça.
OK, peut-être que
je me sens un peu coupable.
Mais je ne peux pas
retourner à Mode.
Ça me change trop.
Et je suis toujours l'amie de Daniel.
Je serai toujours là pour lui.
Je l'espère.
Je le promets, OK ?
Alors pourriez-vous disparaître
pour que je puisse aller au lit ?
Par lit, vous voulez dire,
terminer ces empanadas ?
Sois maudite, manifestation
subconsciente de ma culpabilité.
OK, j'ai les décorations de Noël
et la guirlande.
Les lumières sont encore dans mon placard
depuis que j'en ai fait une boîte de nuit.
Chéri, on ne va pas décorer
le sapin aujourd'hui.
On le fait ce jour-là
tous les ans.
Ne t'inquiète pas, Justin.
On va décorer le sapin aujourd'hui.
Je me suis dit qu'avec l'enterrement
de M. Meade, tu ne voudrais pas.
Si, il le faut.
C'est la tradition de maman.
Ouais. Grand-père,
aide-moi à installer la crèche.
Oublie ça.
Mary, qu'est-il arrivé à tes cheveux ?
Tu crois qu'une fois calmée,
tu retourneras
travailler à Mode ?
Non, je ne peux pas.
J'ai beaucoup pensé à maman
dernièrement, avec l'enterrement
et les fêtes qui approchent.
Je pense qu'elle ne serait pas ravie
de la personne
que je suis devenue à Mode.
Je pense que ça lui
plairait plus si tu démissionnais
après avoir reçu ta prime de Noël !
Ce caveau n'est pas
un peu grand pour papa ?
Ce n'est pas que pour papa.
C'est pour nous tous.
- C'est le caveau familial.
- Attends, quoi ?
- Depuis quand a-t-on un caveau familial ?
- Depuis toujours.
Attends. Je crois que tu étais
au pensionnat quand papa l'a acheté.
Vous pensiez que je ne reviendrais pas ?
Personne n'a pensé à me dire :
"Daniel, on s'est occupés
de ta dernière demeure ?"
Je suppose qu'on a oublié.
C'était morbide.
Regarde Daniel.
Il a l'air si bouleversé.
Ouais. On sera payées
pour cette journée ?
- Christina, on est a un enterrement.
- Ouais, bien sûr.
C'est juste que le mémo laissait
entendre que c'était obligatoire.
Et où est Henry ?
Comment a-t-il fait pour éviter ça ?
Il est au bureau.
Le numéro doit partir ce soir,
et tous les comptables devront
avoir terminé d'ici là.
Donc tu me dis qu'il sera payé
une fois et demie ?
- Hé, Sheila.
- Génial.
Sheila, à ton avis,
qui va gérer Meade Publications
maintenant que Bradford n'est plus là ?
Je suis la fille de Fey Sommers.
- Ça pourrait être moi ?
- Probablement.
Tes deux années
en tant que réceptionniste
te qualifient sûrement pour diriger
toute la compagnie.
Je sais !
Oh, des hommes en uniforme.
Marc sera vert d'avoir raté ça.
Faut-il que vous me malmeniez ?
Je suis en deuil.
C'est l'enterrement de mon mari.
Autorisez-moi un peu de dignité.
Salut, maman.
Salut. Comment vas-tu ?
Alors qu'on enterre mon père
dans ce caveau familial
apparemment secret,
je me souviens qu'il sera
très difficile de lui succéder.
Alexis et moi nous assurerons
que son héritage survive.
Maintenant, si quelqu'un d'autre
veut dire quelque chose...
Non, non, non, je t'en prie.
C'est presque terminé.
Bonjour, je m'appelle Betty Suarez,
et je voudrais
juste dire quelques mots
au nom de tous les employés
qui ont travaillé pour M. Meade.
Il ne prenait pas
beaucoup de temps pour nous parler,
et il fut un moment où il croyait
que je m'appelais Betsy...
mais je sais qu'il aimait sa famille,
et il n'était pas
que le directeur de la compagnie.
Il était un père et un mari.
Il était presque... mon mari.
Que fait-elle ici ?
Que porte-t-elle ? Je n'arrive pas
à croire qu'elle soit venue.
Que fais-tu ici ? Tu es à la recherche
de publicité gratuite ?
Je ne vois pas de quoi tu parles,
Daniel. Je suis une loque émotionnelle.
Je suis juste venue
ajouter quelques mots.
Après tout, personne n'aimait
ou ne connaissait Bradford comme moi.
Oh. Bonjour, Claire.
Je vois que tu as décidé
de ne pas porter de noir.
Motion pour licencier
Wilhelmina Slater,
directrice de la création de Mode
magazine, avec effet immédiat.
Que ceux qui sont d'accord
disent aye.
Aye.
La motion est retenue.
Repose en paix, garce.
Ils pensaient vraiment
que je m'en irais sans me battre ?
Les idiots. Si je l'ai dit une fois,
je l'ai dit mille fois.
Personne ne pousse Wilhelmina Slater
dans une tombe. Wahou, attends.
Tu as une araignée dans les cheveux.
Je l'ai eue.
Donc laisse-moi résumer.
Wilhelmina Slater a été poussée
dans une tombe,
et tu n'as pas pris de photo ?
Belle façon de transformer
un enterrement en tragédie.
Tu es sûre que ce n'est pas bizarre de
décorer le sapin après un enterrement ?
Non, pas du tout. Tu ne te souviens pas
de la fois où on a décoré le sapin
une heure après que papa
ait passé son calcul rénal ?
Et le voilà.
On pourrait le mettre
à l'arrière cette année ?
J'ai toujours craint
que cette journée puisse arriver.
Mais j'étais préparée.
Marc, il faut
qu'on fasse quelque chose...
quelque chose
de magnifique et d'ultime,
pour qu'ils n'oublient jamais
qu'on était ici.
Ça va être une sorte
de meurtre-suicide ?
Parce que Cliff et moi avons des billets
pour Chorus Line pour ce soir.
Willie, ça fait vraiment
Mission: Impossible III.
Ou est le portefeuille que
je t'ai offert ?
Je l'adore. Il est si tendre et...
Oh, mes billets pour Chorus Line !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je ne pouvais pas risquer
qu'on me trace.
C'est quoi ?
Quelque chose
que le Pentagone a inventé.
Sors avec l'un de chefs d'État,
et c'est merveilleux
l'accès que tu auras.
C'est de ça dont je parle.
La tradition.
- Le calcul rénal de Papi ?
- Tout, Hilda.
Le sapin, mon bâtonnet Santa,
"Madonna et son enfant" de Justin.
Est-ce Rocco ou Lourdes ?
Lourdes. J'ai fait de Rocco
l'étoile de la crèche.
Prêt ?
Attends. J'ai payé mes 5 dernières années
au club de gym avec ta carte bleue.
Je me suis juste dit,
que si c'était le moment,
je voulais partir
avec la conscience tranquille.
On ne va pas mourir, Marc.
Mais Mode oui.
Cet endroit va s'effondrer sans toi.
Hilda, ils n'ont pas besoin de moi.
Ils publient ce magazine
depuis toujours.
Qu'est-ce qui pourrait
aller de travers ?
Quoi ? Oh non.
- Wahou.
- C'est terminé.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Eh bien,
vraiment chouette sapin cette année.
C'est le même sapin tous les ans.
Mais vous savez
ce qui serait chouette ?
Hilda, ne recommence même pas
avec ce sapin rose.
Tu ne l'as même pas vu.
Tout le centre commercial
du Queens en parlait.
Ça et ce sexy Père Noël portoricain.
Ils ont dû m'arracher de ses genoux.
Un sapin rose serait trop kitsch.
Le rose est le nouveau vert.
- Ouais, avec des lumières !
- Et du lametta.
Non, non, non.
C'est la tradition.
OK, OK, je me suis juste dit
que peut-être une année,
on pourrait faire quelque chose
de différent. Dégage de mes boules.
Sérieusement,
tu es sur mes boules.
Salut, Henry. Quoi de neuf ?
Betty, on a perdu tout le magazine.
Les ordinateurs ont planté,
et le Livre a disparu.
Oh mon Dieu.
Les techniciens ont dit
que les durs étaient morts.
On pourrait aussi bien les enterrer.
Oh, désolé.
Ce n'est pas le jour pour ça.
Ils n'ont rien pu récupérer ?
Mise en page, édition, graphismes,
tout est parti.
Le numéro doit sortir dans 12 heures.
On ne respectera jamais les délais.
Il le faut.
Ce magazine a déjà des difficultés.
Si on n'arrive pas à publier
notre magazine phare...
Ça pourrait être le dernier
clou du le cercueil.
Oh, je ne sais pas pourquoi
je continue à dire ces trucs.
Avez-vous reçu mes fleurs ?
C'est bon, Henry. Comment Wilhelmina
a-t-elle pu tomber aussi bas ?
Je n'arrive pas à croire
qu'elle ait pu faire ça.
Tu sais quoi ?
Je ne vais pas la laisser gagner.
Henry, passez des coups de fil.
Faites venir tout le monde.
En fait, ils sont déjà là.
J'ai appelé tout ceux
à qui j'ai pu penser.
Je me suis dit que vous pourriez
avoir besoin d'aide.
Vous êtes revenue ?
Pour ce soir.
OK, d'après le schéma de Betty,
il faut mettre plus de lumières
dans le quatrième quadrant.
- Je sais ce que je fais.
- Non, mija.
Regarde ce que tu fais.
Tu tasses au lieu de draper.
- Et plus vers la droite.
- Tu sais quoi, M. Draper ?
Si ce que je fais ne te plaît pas,
fais-le donc toi-même.
Hilda !
C'est bon. C'est bon.
Rien n'est cassé.
Regardez, les décorations
sont encore dans la boîte.
Vous voyez ?
L'ange de maman est intact.
- Ay, chihuahua.
- Ooh, Betty va te tuer.
- Moi ?
- Je vais vous tuer tous les deux.
OK, j'ai contacté tous les freelances,
et ils nous ont envoyé
des ébauches pour des manteaux d'hiver.
Et pour la couverture ?
On n'en a plus.
- Qui l'a photographiée ?
- Desouza.
On essaie de joindre ses assistants,
mais ils n'arrivent pas à le trouver.
Il nous faut cette couverture.
Restez dessus, Betty. D'accord ?
- OK.
- OK, style et beauté.
Fraîche et dispose.
Eh bien, eh bien,
quelles mines sombres.
Quelqu'un est mort ?
- Je vais la buter.
- Une bagarre de filles... Plus ou moins.
Tu es venue débarrasser
ton bureau, Wilhelmina ?
Non, Daniel.
Je suis venue débarrasser le tien.
Je suis à la recherche de pâturages
plus verts, et vous le pouvez aussi.
Marc.
Slater,
un luxueux magazine de mode
pour lanceurs de mode et jet-setters.
Vous plaisantez ?
Nous sommes en train
de créer nos bureaux,
et il reste encore
des postes disponibles.
Alors qui voudrait quitter
cette dynastie délabrée ?
J'ajoute que les employés
de Slater
recevront une augmentation de 15%...
Non !
Et les avantages
incluent les soins dentaires...
- Que fais-tu ?
- Je plaisante, Henry.
Attends.
- Et... la chirurgie esthétique.
- Oh, vas-y ! Vas-y !
Amanda !
Tu devrais avoir honte.
Pour le reste d'entre vous,
votre loyauté est admirable.
Vous me rappelez l'orchestre
qui est resté pour jouer
lorsque le Titanic a coulé.
Montez à bord !
Ne soyez pas stupides.
Non. Non, ne montez pas à bord.
On n'a pas besoin de monter à bord !
Ce magazine ne coule pas.
Notre père a fondé Mode.
Alexis et moi
allons continuer son héritage.
Beau discours, Daniel.
Mais maintenant que ton père n'est plus là,
il faut que tu saches qu'il trouvait
que tu étais un bouffon incompétent.
Ça suffit.
Je vais la buter !
- Non, non, non.
- Ignore-la.
Et pour toi, Alexis,
ton père pensait que tu étais...
un monstre de foire.
Ça suffit.
J'ai hâte de voir
votre numéro dans les kiosques.
Et votre braguette est baissée.
J'ai réussi à vous faire regarder.
Viens. Viens.
Je suis désolée, Marc.
Je dois rester.
Je ne peux pas être sérieuse.
Ce n'était pas
que le magazine de Bradford.
C'était aussi celui de ma mère.
Oh, d'accord.
- Ta braguette aussi est baissée.
- Quoi ?
C'est trop injuste.
Elle ne peut pas faire ça.
Mais elle l'a fait.
Je ne sais pas
si je vais rester longtemps
alors j'appelais juste
pour prendre des nouvelles,
pour voir comment vous
vous en sortez avec le sapin. Alors ?
C'est chaud. C'est très chaud.
C'est fumant.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien.
- Hilda.
OK, tu vois, tu fais
ce truc mensonger avec ta voix,
comme quand tu étais enceinte de 4 mois
et que tu disais à papa :
"Non, je suis juste
ballonnée et flatulente."
- OK, mais je ne veux pas que tu paniques.
- Je vois encore de la fumée.
Il se pourrait que le sapin de Noël
ait légèrement pris feu.
- Feu ?
- Ouais, mais ça va.
Personne n'a été blessé. On l'a éteint
avec l'extincteur. C'était rien.
Et les décorations ?
Elles sont entières ?
Le bâtonnet Santa est fait de bois.
Ouais, eh bien,
au moins il est parti rapidement.
Mais on a sauvé l'ange,
et c'était le préféré de maman,
Alors vraiment,
c'était le plus important.
Écoute, je ne veux pointer
personne du doigt,
mais si on avait choisi
le sapin rose résistant au feu...
D'accord, pas de sapin rose.
Je t'appelle plus tard.
D'accord.
Que faites-vous ici ?
Voudriez-vous me laisser tranquille ?
Parce que je ne me sens coupable
de rien du tout.
Regardez là-bas.
Mon fils est en crise.
Ce n'est pas là que vous lui faites
un ennuyeux discours encourageant ?
Écoutez, je ne sais pas
comment arranger ça.
Vous n'avez rien à arranger. Il a juste
besoin de savoir que vous êtes là.
Alors allez-y,
et peut-être
que votre mignon chaton
écran de veille
ne sera pas blessé.
¿Gatito?
OK. OK. OK. OK. J'y vais.
Comment allez-vous ?
Wilhelmina a raison. Mon père disait
que je n'y arriverais pas.
Vous avez tort, Daniel.
Votre père croit en vous.
C'est génial. Le jour où on l'enterre,
le magazine meurt.
Écoutez, Daniel, si vous voulez
entretenir l'héritage de votre père,
alors il faut vous remuer.
Comme vous l'avez dit
dans votre éloge,
vous avez promis de lui succéder.
C'était facile à dire.
Et difficile à réaliser. Je sais.
Ma mère tenait aux traditions.
Un nouveau pull à chaque fois
qu'on retournait à l'école,
un sapin aux épines bleues avec
des lumières multicolores à chaque Noël,
et pour nos anniversaires,
elle faisait toujours du tamale.
C'était le plus dur, car elle est morte
juste avant l'anniversaire de mon père,
et on était tous effondrés.
Et aussi difficile que ce fut,
je me suis remuée.
Maintenant
je leur en fais tous les ans.
Et j'aime à penser que d'une certaine
façon, ça la garde en vie.
Vous ne croyez pas
que je voudrais faire ça pour lui ?
Wilhelmina a pris tout le monde.
Il ne reste personne.
- Personne ?
- Non.
Daniel, vous avez Sheila,
une grande rédactrice,
Veronica, une très bonne
directrice artistique...
Oh, et Henry,
c'est un comptable très mignon...
Et sept assistants très compétents
qui peuvent faire bien plus
que vous apporter votre café.
Vous avez raison.
Allons faire du tamale.
Allez tout le monde,
on a perdu du temps.
Désolé, j'ai perdu du temps.
Tout d'abord, mon père serait touché
de voir que vous êtes restés.
Votre loyauté à Mode
compte beaucoup.
- Whoo ! Allez Mode !
- Exactement. Allez Mode.
Il faut rester positifs.
Je sais que ça peut paraître effrayant.
- Je sais aussi qu'on peut le faire.
- Oui, on peut le faire !
Betty ?
Ça va aller. Merci.
- Alexis, on en est où ?
- On a récupéré presque tous nos annonceurs,
ce qui nous laisse 83 pages à remplir
avant de pouvoir l'envoyer.
Très bien. Très bien, 83.
Amanda, tu veux bien écrire
ce nombre sur le tableau ?
Christina, qu'est-ce qui nous reste
de la séance photo Prada ?
- Juste quelques petites choses.
- Génial, allez les chercher.
Oui, parfait, elles sont chez moi.
Mais je peux aller les chercher. J'y vais.
Génial. Betty, quel est le dernier
livre que vous ayez lu ?
Jojo Lapin.
- Quoi ? Je faisais du baby-sitting.
- Écrivez-moi 500 mots dessus.
Je ne pense pas qu'il y avait
500 mots dans tout le livre.
- Je suis sûr que vous...
- OK, je m'y mets. Je m'y mets.
Oh, et pour Henry?
Il est très artistique.
C'est la seule personne que je connaisse
qui arrive à garder une orchidée en vie.
Et... oh, il est très doué
pour faire de la cuisine chinoise.
Tu as aimé mon poulet cajou ?
Pourquoi ne l'as pas mangé ?
- Parce que je n'aime pas les asperges.
- J'aurais pu ne pas en mettre.
Les enfants !
Henry, écrivez ça.
Vous êtes notre nouveau
rédacteur culinaire. Parfait.
On est rédacteurs.
OK, je crois
qu'on va avoir besoin de ça.
- Quoi encore ?
- Je viens d'avoir l'imprimeur.
Il a dit qu'il ne pouvait repousser
l'imprimerie que jusqu'à 2h.
- Avez-vous expliqué la situation ?
- Il s'en fiche,
mais il a dit que j'avais l'air
d'avoir de beaux seins.
Je connais ce mec.
Arthur Kaplan. Un vrai dragueur.
Je pense arriver à lui
faire repousser notre échéance.
Laisse-moi allez enfiler
quelque chose d'un peu plus persuasif.
- Tu es sûre de vouloir faire ça ?
- Il faut qu'on sorte ce numéro.
Si je peux utiliser ces choses
pour sauver le magazine,
je pourrai peut-être enfin
les amortir.
En fait, ce ne sont pas
des frais professionnels légitimes.
OK, j'ai une esquisse préliminaire
pour les graphismes du premier quart.
Bien. Affiche-les sur le tableau.
Très bien. Six pages.
Amanda, soustrais-les, s'il te plaît.
77, Einstein.
Écoute, Daniel, ce n'est pas
que je n'aime pas mon travail
d'écrire et effacer
des nombres au tableau,
mais j'aimerais pouvoir contribuer
un peu plus ce soir.
OK, que veux-tu faire ?
Eh bien, Fey Sommers était ma mère.
Vraiment ? Ça faisait 3 minutes
que tu ne l'avais pas mentionné.
Je pense que j'ai peut-être hérité
de certains de ses instincts créatifs.
Tu es responsable de la section
"Qu'est-ce qui est sexy ?"
Vraiment ?
Oh mon Dieu, les gens lisent ça.
C'est énorme.
Je viens d'être promue.
Qui veut aller fêter ça ?
Je plaisante.
Hé, Sheila, accompagne-moi.
Ça faisait professionnel ?
- J'ai du nouveau pour la couverture.
- Oh, bien.
Pas bien. Le photographe est en vol
pour l'Australie pour 16 heures,
- et on ne peut pas avoir les négatifs.
- Oh, on est foutus.
Non. Non, on n'est pas foutus.
On est dans la dernière ligne droite.
On a un studio ici.
Pourquoi ne pas refaire une couverture ?
Parce qu'on a vendu aux annonceurs
une couverture avec Cameron Ashlock.
La couverture vend tout le magazine.
Elle est célèbre.
Elle va sortir
un film, un album, un parfum...
Daniel, pourquoi ne pas la retrouver
et la rephotographier ?
Ça pourrait poser un problème.
Vous n'avez pas appris
pour sa dépression ?
Apparemment, la chérie de l'Amérique
était un peu sous influence
- quand elle est allée chez Larry King.
- Prison ou désintox ?
Désintox.
Hôpital Safe Haven sur la 56ème.
OK. Et si on essayait de la faire
sortir pour quelques heures ?
Non, Daniel.
Ça ne fonctionne pas comme ça.
OK, d'accord. Plan B.
Je veux que vous continuiez
à travailler sur ces pages.
Je vais m'occuper
de cette couverture.
Daniel, qu'avez-vous en tête ?
On va la faire s'évader de désintox.
Non.
OK, vous voyez pourquoi
je ne veux pas revenir à Mode ?
On fait s'évader
une actrice de désintox,
et on vient de donner 1000 dollars
à un garde du corps pour entrer ici.
En fait, c'était 2000 dollars.
- C'est ici.
- Allez-y.
Bonjour.
- Désolés de vous déranger, Cameron...
- Attendez une minute.
Vous n'êtes pas le mignon bipolaire
que j'allais me faire.
Il faut qu'on vous parle.
Qui êtes-vous ? Et comment
saviez-vous que j'étais ici ?
Tout le monde sait que vous êtes ici.
C'est sur toutes les chaînes.
J'ai un super bon
agent de pub.
Enfin, il vaut son prix.
Oh, Arthur. Salut.
Alexis Meade est ici.
Je sais que vous travaillez tard,
alors j'ai pensé vous apporter
un petit encas de minuit.
Wahou. Bon sang.
Vous êtes une sacrée grande fille.
- Vous n'êtes pas Arthur.
- Arthur est parti au printemps dernier.
Je suis Harvey Milfree.
Regardez la taille de ces pieds.
Comment faites-vous
pour trouver des chaussures ?
Je suis Alexis Meade
de Mode Magazine.
Oh ouais. Vos assistants ont appelé.
On ne repousse pas votre échéance.
Allez. Il nous faut juste quelques
heures. On est à court de personnel.
"À court de personnel".
Sympa. Vraiment sympa.
- Se moquer d'une personne de petite taille.
- Je ne me moque pas.
Et pourquoi vous pourriez vous moquer
de moi parce que je suis grande ?
Grande ? Vous êtes un monstre.
En fait, vous me faites peur.
Je vais devoir dormir avec
les lumières allumées. Bonne nuit.
Vous êtes vraiment grossier.
Notre magazine est dans le pétrin.
Je suis venue jusqu'ici
pour vous raisonner.
Non, c'est faux.
Vous êtes venue jusqu'ici
pour amener Arthur à rester ouvert
en lui montrant vos nichons.
Mais dès que vous m'avez vu,
vous les avez couverts.
Ce n'est pas vrai.
J'ai juste été surprise.
- Alors montrez-les-moi.
- Non. Je ne vous montre rien du tout.
Allez. Juste un petit coup d'oeil.
J'ai une meilleure idée.
Vous, moi et les filles,
on reste ici.
Mode Magazine.
Ouais, je crois
avoir fait la couverture...
et probablement le photographe.
C'est en général le cas.
On s'est rencontrées à la séance photo.
Je vous ai apporté du café.
Vous me l'avez balancé avant de remplir
la tasse avec de la vodka.
C'est moi tout craché.
Mais c'était l'ancienne Cameron.
Je suis clean et sobre maintenant,
et depuis que je suis là,
j'ai vraiment trouvé Dieu.
Eh bien, c'est génial.
Et il me touche vraiment.
Enfin, je veux dire...
pas d'une manière sexuelle.
Alors... écoutez. Cameron,
on est un peu coincés.
Je sais que c'est peu orthodoxe...
mais il y a eu
un très grand raté au magazine.
Je me demandais
s'il y aurait une chance
qu'on puisse vous convaincre
de refaire la couverture.
Par exemple... ce soir ?
Vous êtes dingues ? Je suis
un programme de rétablissement
vraiment intensif sur 6 semaines.
Alors c'est hors de question.
Cameron, discutons-en.
Ne devez-vous pas en très
grande partie vous racheter ?
Je veux dire, vous nous le devez.
Vous étiez plutôt méchante
la première fois.
Ça pourrait être votre chance
de vous rattraper...
de vous rapprocher de Dieu.
- Oui.
Ouais, et je crois que j'ai pissé
sur la chaise de quelqu'un
car je croyais
que c'était la salle de bains.
Oh, c'était ma chaise.
- C'est vous tout craché.
- Oui, complètement.
Attention, tout le monde, attention.
J'aimerais vous féliciter d'avoir pris
la meilleure décision de votre vie.
Je suis vraiment ravie
de vous avoir ici, avec moi.
Sauf vous, Florence.
Je pensais que mes sentiments
pour vous étaient évidents.
Dès demain matin,
le financement de mon...
notre magazine sera assuré
et l'ère de Slater
commencera officiellement.
À la domination du monde.
- À Slater.
Appréciez les fromages gratuits...
deux morceaux chacun.
Wilhemaman, une question...
Tu sais qu'habituellement,
je saute à bord de tes combines,
je m'attache
et je profite du voyage,
mais où allons-nous trouver
l'argent pour lancer ce magazine...
sans Meade Publications
derrière nous ?
Eh bien, puisque mon papa en sucre
est parti prématurément,
je vais me tourner
vers mon vrai papa.
- C'était quoi ce ricanement ?
- Juste parce que tu as un père.
Je t'ai toujours imaginée sortir
d'un chaudron ou naître d'un chacal.
Tu es si mignon.
Tu as droit à un morceau
supplémentaire de fromage.
Oh mon Dieu, Daniel, c'est génial.
Je savais que tu y arriverais.
Et Wilhelmina avait tort.
Papa serait vraiment fier de toi.
Il serait aussi fier de toi.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Ouais, ouais. Bien sûr.
Comment ça se passe
chez l'imprimeur ?
Tu as réussi
à lui faire repousser l'échéance ?
On négocie encore.
Excusez-moi, ceci n'est pas
de la négociation.
C'est du kidnapping.
Milfree, il faut que
vous fassiez ça pour nous.
Le numéro est quasiment bouclé.
Vous n'imaginez pas
ce à quoi on a dû faire face.
Oh, la pauvre jolie fille riche
a des problèmes. Bouhou !
En fait, c'est le cas.
- Alors, qu'en pensez-vous ?
- Bien mieux que ce que j'espérais.
Excusez-moi. Petit problème
avec la fille de notre couverture.
Cameron a dit
qu'elle ne sortirait pas de sa loge
avant d'avoir eu
de l'alcool ou de la drogue.
Quoi ? En qu'en est-il de Dieu ?
Ouais. Elle en a parlé. Elle a dit :
"Dieu, je veux de l'alcool ou de la drogue".
Je savais que c'était
une mauvaise idée de la faire sortir.
On devrait appeler sa mère ou sa
maquilleuse. Elle est plus proche de qui ?
Sa maquilleuse.
Tout ce truc avec sa mère...
- Daniel. Daniel, que faites-vous ?
- Je vais arranger ça.
Comment ?
Je vais lui donner à boire.
C'est la couverture, Betty.
C'est ce que ferait mon père.
C'est vrai.
C'est vous qui m'avez dit
de suivre ses traces.
Dites au photographe
qu'elle sera là dans 10 minutes.
Où sont tes pages ?
- Je ne sais pas.
- Donc tu n'as rien.
Ils ne peuvent pas boucler
la première moitié du Livre
sans avoir la section
"Qu'est-ce qui est sexy ?"
Je vais m'y mettre.
- Tu plaisantes ?
- J'attends que l'inspiration me frappe.
C'est ce que ma mère,
Fey Sommers, faisait toujours.
Sa devise était :
"Inspiration, et non transpiration."
Je déteste ma vie. Je vais aller dans
mon bureau et prendre des médicaments.
Je reviendrai dans une heure..
ou jeudi.
Hé, j'y arriverai.
Ma mère...
Attends, pas de transpiration.
Inspiration.
Quelqu'un a commandé 12 pizzas ?
Oh, vous êtes vraiment
ce que j'attendais.
Enfin.
Une nana sexy
qui fantasme sur le livreur.
Non, non, non. J'ai besoin
d'un service qui n'est pas sexuel.
Enlevez votre pantalon.
Alors vous y êtes allée et...
Ils m'ont facturé
une opération de 14 heures,
alors j'espère
qu'ils ont fait plus que ça.
Et votre famille a fait :
"Hé, c'est une fille".
Pas exactement.
Ma mère a plutôt bien réagi,
et en fait, mon frère aussi,
mais mon père...
Pour être honnête, je ne sais pas.
Je pensais qu'il l'avait accepté,
mais maintenant...
Quoi ?
Quelqu'un m'a dit un truc aujourd'hui
qui m'a fait tout remettre en question.
Vous savez, quand j'avais 10 ans,
mon père m'a vendu à un cirque.
Oh mon Dieu.
Harvez, c'est horrible.
Attendez une minute...
OK, pas exactement,
mais vous n'imaginez pas
combien de filles
Harvey s'est fait avec cette phrase.
Vous êtes un homme tordu.
Il faut l'être
pour le voir chez l'autre.
Mais je sais
ce que vous avez traversé.
Croyez-le ou non, moi non plus,
je n'étais pas l'enfant
que mon père espérais avoir.
J'ai gâché tant de temps
à essayer de le conquérir.
Et à la fin, j'ai juste dit :
"Et puis mince. Voilà qui je suis."
Ouais, eh bien, mon père est mort.
Il n'y a plus personne à qui dire :
"Et puis mince".
Exactement, donc vous êtes libre.
Maintenant, tout ce qui compte,
c'est ce que vous pensez.
Si vous voulez partir,
vous pouvez partir.
On dirait qu'on ne va pas
réussir à respecter notre échéance.
Vous savez quoi ?
C'est quoi une autre heure ?
Je devrais pouvoir déplacer
mes autres magazines.
Asseyez-vous.
- Passez-moi un raisin.
- Tenez.
Et maintenant, comme petit remerciement,
vous pourriez me montrer vos...
Non, Harvey, absolument pas.
J'ai terminé ma recette.
J'ai retiré le cumin.
Un truc que Martha m'a appris.
Ne jamais tout dévoiler.
Où est Daniel ?
Il faut qu'il me signe ça.
Il est dans la loge de Cameron...
pour la calmer.
Il couche avec elle ?
Bon sang, il est doué.
- Dans un mauvais sens.
- Non, il lui donne à boire.
Cette séance photo craint !
Ne me touchez pas, porcs !
Ce verre n'était
peut-être pas une bonne idée.
- Je suis la chérie de l'Amérique !
- Ne la blessez pas.
Et pourquoi personne
ne me prend en photo ?
Amanda ne va jamais s'en sortir,
alors je propose qu'on oublie cette
section "Qu'est-ce qui est sexy ?"
pour une section "Les conseils
simples et rapides du brushing."
Mais voilà le truc.
C'est simple et rapide.
Il n'y a pas grand chose à dire.
Pas si vite.
L'inspiration a frappé.
Mesdames et messieurs, je vous présente
le numéro de janvier de...
"Qu'est-ce qui est sexy ?"
C'est... sexy...
sexy, sexy, sexy, sexy.
Je sais.
Amanda, je connaissais Fey Sommers.
J'ai travaillé avec Fey Sommers.
J'ai une fois embrassé Fey Sommers.
Amanda...
tu n'es en rien Fey Sommers.
Gamine, je pense qu'il est temps
que tu retournes au téléphone.
C'est parti
pour les "conseils rapides".
Très bien.
Je sais que vous êtes déprimé,
et que ça ne doit pas être le meilleur
moment pour vous faire la leçon,
mais dans quel monde donner
une bouteille de vodka à une alcoolique
semble être
la bonne chose à faire ?
Dans le monde de mon père,
mais pas dans le mien.
J'y suis allé pour lui donner à boire,
mais je n'ai pas pu.
Elle ne l'a manifestement
pas très bien pris.
- Attendez, donc vous n'avez pas...
- Non.
- Daniel, c'est génial.
- Vraiment ?
J'ai perdu notre couverture.
Sans la couverture, pas de numéro.
Regardons la vérité en face, Betty.
Je ne suis en rien Bradford Meade.
Non, effectivement.
Mais c'est peut-être une bonne chose.
Vous avez une ardoise vierge.
Vous pouvez arrêter de penser
ce que Bradford Meade ferait.
Que ferait Daniel Meade ?
Quoi ? Quoi ? Vous me fixez.
Non, c'est juste un truc
que vous avez dit.
Vraiment ?
Qu'es-ce que j'ai dit ? Parce que
franchement, je suis vraiment fatiguée,
je ne sais pas
ce qui est sorti de ma bouche.
Assurez-vous que personne ne parte.
Je pense avoir trouvé
notre couverture.
Attendez.
Allez, dites-moi ce que j'ai dit.
Mesdames et messieurs,
je vous présente le numéro de janvier.
Oh, c'est...
une double couverture.
Merci.
Beau boulot, Daniel.
On a vendu aux annonceurs
une audacieuse couverture.
Je pense que c'est bon.
Numéro 412 prêt à être envoyé !
Oh non, 001.
Je pense qu'après 40 ans,
il est temps de commencer
un nouvel héritage.
Peu importe.
On va sortir cette saloperie !
- Beau boulot. Vous avez réussi.
- Merci.
OK, vous m'avez fait pleurer.
C'était votre truc d'ardoise vierge
qui m'a donné l'idée.
Merci beaucoup.
Vous savez, Betty,
vous êtes vraiment douée pour ça.
Vous êtes sûre
de ne pas vouloir revenir ?
Je ne peux pas.
Ma mère n'approuverait jamais
la personne que je devenais ici.
Je changeais.
Vous grandissez.
Peu importe votre travail.
Vous aurez toujours
des choix difficiles à faire, Betty.
Je pense vraiment
que vous pouvez rester ici
et être la personne
que vous voulez être...
quelqu'un dont votre mère
serait fière.
Vous n'allez pas
recommencer à pleurer, si ?
Non.
Si.
Merci d'être venu si rapidement, papa.
J'avais vraiment besoin de toi.
Tu ne m'as pas dit ça
depuis que tu étais petite.
Je suis désolé pour Bradford.
Je suis dévastée.
Par conséquent,
je reprends ma vie en main
et je lance un nouveau magazine.
Alors... pourquoi suis-je ici ?
Il me faut un capital initial...
juste un prêt de 6 mois.
Je te rembourserai tout
avec une forte participation...
grâce à l'argent
qu'on fera avec le premier numéro.
- Où est-elle ?
- Marc ?
Elle est juste derrière,
elle fait des omelettes.
De la ciboulette, sénateur ?
Je parle de toi.
Qu'est-il arrivé à Wanda ?
Elle est toujours là,
mais juste... plus jolie.
Je n'en suis pas sûr.
De quoi tu parles ?
Tu m'as toujours poussée à réussir,
et je veux lancer un magazine,
alors quel est le problème ?
Tu as enterré ton fiancé
il y a 12 heures.
À toi de me le dire.
C'est pas mal, que tu me donnes
une leçon sur la compassion.
Tu sais quoi ? Oublions que
c'est une fille qui parle à son père,
parce qu'on a tous les deux
oublié ça il y a des années.
Ce qui compte, c'est que tu pourrais
faire fortune avec ce magazine.
Je suis désolé.
Ça ne m'intéresse pas
d'investir dans un monde
qui t'a transformée en...
ça.
Papa, tu ne peux pas
me laisser tomber.
Papa.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tous les autres
sont rentrés chez eux.
Laisse-moi tranquille.
Je noie mon chagrin
dans du magnifique cuir italien.
Ou peut-être qu'elles sont affreuses.
Je ne sais pas.
Je pensais avoir reçu
le gène de la mode de ma mère,
mais j'avais tort.
Elle avait l'instinct avec ces choses.
Tout lui venait si facilement.
Amanda...
j'ai travaillé avec ta mère.
Rien ne lui venait facilement.
Et sa devise alors ?
"Inspiration, et non transpiration."
N'importe quoi.
Cette femme se tuait au travail.
Et transpirait comme un poissonnier.
Je le sais, c'est moi
qui devais nettoyer les taches.
Que vais-je faire maintenant ?
Travailler dur ?
On sait que ce ne serait
pas possible, n'est-ce pas ?
Écoute, ce n'est pas parce que
tu n'as pas le talent de Fey Sommers
que tu n'es pas sa fille.
Je veux dire, regarde-moi.
Ma mère avait deux mains gauches.
Heureusement,
mon père aimait dessiner des robes...
et les porter.
Mais ça ne m'aide pas.
Je ne sais pas quels sont
les talents de mon père.
Je ne sais même pas qui c'est.
Autant de raisons
de continuer à chercher.
J'aime bien. C'est différent.
Et plus important :
je n'y aurais jamais pensé.
Eh bien,
vous n'êtes en rien Daniel Meade.
Alors, Betty, maintenant que
vous ne vous sentez plus coupable,
vous n'avez plus besoin de moi.
Où allez-vous m'envoyer ?
Vous êtes habillé pour la plage,
le sable chaud.
Vous avez travaillé dur
pendant longtemps, M. Meade.
Vous méritez de vous reposer.
C'est parti pour la plage.
Je vous reverrai à nouveau ?
Je suppose que ça dépend de vous.
- Betty, c'est quoi ça ?
- Mon sapin rose.
Ouais. J'ai entendu dire que
le rose était le nouveau vert.
Et regardez ça.
Des lumières blanches pour Hilda,
et du lametta pour toi.
C'est argenté, pas doré,
mais tu as essayé.
Mija, que fais-tu ?
On ne peut pas se payer deux sapins.
C'est bon.
C'est moi qui offre.
J'ai repris mon travail.
Tu fais quoi de la tradition ?
Maman faisait un magnifique sapin,
mais ce n'est pas grave
de changer.
On peut le faire à notre façon.
Mais on aura toujours ça
pour l'honorer.
Je peux ?
Laisse-moi t'aider.
- Papa, fais attention.
- C'est bon.
Beau boulot, papa.
OK, et voilà les lumières.
Ta-da !
Bon sang, quel horrible sapin.
L'année prochaine, on pourra peut-être
essayer quelque chose de différent.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com