- Précédemment dans Ugly Betty...
- Tu as un mari secret ?
Je n'ai pas vu Stuart
depuis 5 ans.
- Je suis malade.
- De quoi parlons-nous exactement ?
Cent mille dollars
pour un traitement expérimental.
Je ne sais pas quels sont
les talents de mon père.
Je ne sais même pas qui c'est.
Autant de raisons
de continuer à chercher.
Il y a une affaire à diriger.
Il est temps de grandir.
Les enfants, tout le monde regarde.
On ne va pas choisir un président
avec une bataille de paint-ball.
Je ne vais pas
te laisser gagner ça.
Est-ce le corps de Bradford Meade ?
Si je ne peux pas épouser
la famille Meade,
je donnerai naissance à un héritier.
Vous ne savez pas si c'est moi.
Et je vous ai entendues ricaner.
Très mature.
Et déposez ça
aux Ressources Humaines. Merci.
Voulez-vous bien dégager
de mon chemin, brindilles ?
Je déteste la semaine de la mode.
Divas, salopes !
Et tout le monde suit ce nouveau régime
au gâteau au fromage et à l'héroïne.
Je pourrais aussi suivre
la moitié de ce régime.
C'est moi ou ces mannequins sont
encore plus maigres cette année ?
La taille zéro-zéro
est la nouvelle taille zéro.
J'ai passé la matinée à ajuster
une colonne vertébrale avec des cheveux.
OK. Voilà les entrées
V.I.P. de Daniel
pour Luella, Lacroix,
Chanel et Ronson.
Juste ici. Compris ?
J'ai compris.
Betty, voilà la liste
des invités pour Mode.
Daniel doit indiquer
qui il veut au premier rang.
- Et peux-tu t'assurer qu'elles soient...
- Célèbres, belles, maigres. Compris.
- Te voilà. Salut.
- Salut.
Je ne te verrai pas
cette semaine, alors tiens.
Il y a de l'eau, des barres granola
et le plan d'évacuation du défilé.
Oh, et...
Ça devrait te faire tenir
jusqu'à vendredi.
Tu m'attendras ?
Reviens vivante,
c'est tout ce que je demande.
Fais-leur vivre un enfer, Betty.
Dieu merci. Merci.
Regardez-moi ça.
Une offre de paix d'Alexis.
Le fauteuil Dalton Swivel.
C'est comme si Dieu
me berçait dans ses mains.
Il a l'air confortable.
OK, voilà l'affiche
pour le défilé de vendredi.
- C'est ça ?
- Ouais. C'est correct.
Vous voyez, c'est le problème.
C'est juste correct.
Ce sera ma première
semaine de la mode en solo.
Tout le monde va m'attendre
au tournant.
Daniel, ça va être génial.
J'ai regardé les répétitions hier soir
et ce n'est pas génial.
Je déteste l'admettre, mais Wilhelmina
a toujours trouvé de bon thèmes.
En 2004, c'était
L'âge d'or de Hollywood.
L'année d'après, c'était
le Palais de Versailles,
et la presse a adoré.
On est sous une tente.
Voilà un thème : le Cirque du Soleil.
Le Cirque du si nul.
Et pourquoi pas... un truc sur les
années 80 ? De grandes coiffures...
- Grands ronflements.
- OK.
Vous êtes de cette humeur...
on se remuera les méninges plus tard.
Là, il faut que je fasse visiter
le magazine à la classe de Justin.
- Maintenant ?
- Vous vous souvenez ?
Je leur montre comment fonctionne
le monde de l'édition.
Je façonne de jeunes esprits.
Je vous en ai parlé.
J'avais l'air de vous écouter
quand vous me l'avez dit ?
Oui.
Wahou. Je deviens
vraiment bon là-dedans.
Super.
Bon sang, où est-il ?
Quelle enflure me l'a pris ?
Oh, te voilà.
Oh, je t'aime, Rocky Road.
Enfant, mes parents ne me laissaient
jamais manger de glace.
C'est super de voir que les piqûres
d'hormones ne t'affectent du tout.
Je hais ces piqûres.
Mais j'adore les pâtes
et les tournesols.
OK, recentrons-nous.
Slater Magazine est mort,
et c'est notre dernière chance pour que
tu aies un morceau de l'empire Meade.
Tu as raison.
J'ai été hormo-tionnelle.
Mais la partie la plus difficile
est presque terminée.
Tout à fait. Bientôt,
le Dr Weiss extraira tes ovules,
les fécondera
avec le vieux sperme de Bradford,
les remettra
dans ta zone féminine, et voilà.
OK, je n'aurais jamais imaginé
dire ça à une femme, mais...
tourne-toi et penche-toi.
- Un, deux, pique.
- Ah ! Marc !
Et c'est terminé.
Oh, Marc, on sera vraiment
de bons parents.
Lindsay, pour ton information,
j'ai fait un stage ici cet été.
La ceinture en lézard dans
le numéro de septembre ? Mon idée.
Oh mon Dieu, tu es presque cool.
Voilà la salle de conférence
où se déroulent nos réunions.
Les rédacteurs discutent
des articles à mettre dans le numéro.
Après ça, les freelances
proposent leurs ébauches.
Fait amusant : 50 % de nos rédacteurs
sont des freelances.
C'est exact, les enfants,
tout le monde peut être rédacteur.
Mettez-vous en rang,
car j'ai un crayon Mode pour chacun.
Ne vous bousculez pas.
OK, on passe à la suite...
Allez, les enfants.
Betty, c'est si gratifiant
de voir l'une
de mes anciennes élèves
réussir en tant que rédactrice.
En fait, je ne suis
encore qu'assistante.
Mais tu as bien grandi
et tu vis en ville.
Elle vit toujours à la maison,
dans le Queens.
Mais ton style a vraiment...
Quelqu'un a des questions ?
Quand vous avez fait les photos de Paris
Hilton, était-elle aussi mince en vrai ?
Portait-elle des extensions ?
Je ne m'occupe pas vraiment de ça.
D'autres questions...
qui ne concernent pas
des célébrités ?
Oui, Hillary.
Vous avez fait un article
sur l'industrie de la fourrure.
Y a-t-il eu des répercussions ?
Car vous faites de la pub
pour la fourrure dans vos numéros.
Oh, j'adore cette question.
Tope-là.
- Peu importe, ce n'est pas important.
- Si, si, c'est important.
Ça soulève un problème éthique
très intéressant.
- Allons-y, les enfants.
- Tu essaies de gâcher la vie de Hillary ?
Quoi ? Justin, c'est la seule
qui écoute ce que je dis.
Oui, mais c'est Lindsay la chef.
Si elle n'aime pas ce que quelqu'un dit,
elle fait de sa vie un enfer.
C'est comme Sa Majesté des Mouches
en chaussons de danse.
Écoutez, je sais
que ça a l'air très glamour,
mais dans Mode,
il y a autre chose que juste la mode.
Il est question de journalisme, d'écrire
des histoires qui touchent les gens,
et pas ce que Gisele
a mangé au déjeuner.
Gisele déjeune ?
- Qu'a-t-elle mangé ?
- Aucune idée.
Sushi aux concombres, sept bonbons Haribo,
eau gazeuse à température ambiante.
Mode est extra.
Ouais, je me rends compte qu'il faut
vraiment que je fasse un régime.
- Qui êtes-vous ?
- Que faites-vous ?
- Avez-vous un copain ?
- Vous êtes magnifique.
- Qui est votre coiffeur ?
- Je veux être vous.
- N'est-elle pas mince ?
- J'adore votre maquillage.
Oh, s'il te plaît,
sois Ewan McGregor.
C'est adorable, Ewan,
mais j'ai connu mieux.
J'espère que tu parles
de ce matin.
Doucement, tigre.
Pourquoi pas ? Un seul
de mes organes est atteint.
Arrête. Ne plaisante pas.
Tu n'as pas rendez-vous
chez le médecin aujourd'hui ?
Si, mais je n'y vais pas.
J'en ai assez de me faire piquer.
Stuart, tu es malade.
Tu ne peux pas le nier.
Il faut que tu y ailles.
Je ne veux pas te perdre.
Christina, tu sais que c'est un homme,
pas une bouteille de vodka.
Présente-nous.
Je suis Stuart, son mari.
Oh. Tu es mariée ?
Tu ne travailles plus ici.
Je vais aller appeler la sécurité.
Non, je suis là pour affaires.
Excusez-moi, McHétéro,
si vous vouliez bien détourner les yeux,
j'ai un rendez-vous clandestin
dans le sexodrome secret.
J'y étais déjà.
- Salut, demoiselle.
- Salut, va-nu-pieds.
On déjeune ensemble ?
Oh, tu joues à nouveau à
"Papa, tu m'entends" ?
Je passe juste du bon temps
avec mes pères.
Aujourd'hui, je me sens particulièrement
proche de Jimmie "J.J." Walker.
Dy-no-mite.
Oh, tu vas le trouver, Amanda.
Je ne sais pas, Marc. Aujourd'hui,
j'ai reçu un appel du détective privé...
- Comment on aime l'appeler ?
- Dick Tracy.
Il n'a rien trouvé.
Il tirait à blanc.
Tu sais, Marc, tout n'a pas
une insinuation sexuelle.
Je viens ici tous les jours
et je fixe ce mur.
- Je ne pense qu'à lui.
- Tu as raison.
Bien que j'aime voir mon amie
en mauvaise posture...
car ça me fait
me sentir supérieur...
ce n'est plus amusant.
Je vais t'aider.
On va se tourner
vers un pouvoir supérieur.
- Une voyante ?
- Elle est géniale.
Lors de ma première fois,
elle a découvert que j'étais gay.
Ouais, comme le médecin
qui t'a mis au monde.
Parce que j'ai dit que je t'ai portée
durant 9 mois et foutu mon corps en l'air.
Ça te va, cette réponse ?
Pourquoi je ne peux pas...
Désolée.
Si jamais vous avez des enfants,
ne leur donnez pas votre numéro.
Attendez. Attendez.
Attendez... attendez.
Ne vous inquiétez pas,
vous n'aurez jamais d'enf...
Oh, désolée. Vous ne voulez
pas entendre le négatif ?
Parce que je dis
ce que je vois.
Linda, voici mon amie
apparemment stérile, Amanda, et...
Linda ? Non, ça ne devrait
pas être Destinée ?
- Ou Céleste ?
- Oh, vous faites partie de celles-la.
J'ai une serviette de sport dans mon sac.
Je pourrais m'en faire un turban.
Marc, les voyantes font du sport ?
Concentre-toi.
Amanda a des questions sur...
Attendez. Attendez.
Je ressens quelque chose.
- Shelley !
- Maman !
J'ai dit pas de garçons
dans cette maison. Fais-le partir.
Elle est douée.
Alors, vous pensez
qu'ils ont appris quelque chose ?
Je ne saurais le dire.
Betty, ce sont
des ados de New York.
S'ils savent lire et ne me tuent pas,
je suis heureuse.
Bien. On va aller déjeuner
dans le parc.
Venez, on y va.
Oh mon Dieu. Regarde-les.
Je suis une vraie vache.
Je passe.
- Je passe.
Ne me hais pas
car je suis un mec
et que je brûle
26 % de calories en plus.
Je passe.
- Daniel, je sais que vous êtes occupé.
- Qu'y a-t-il, Betty ?
Oh, juste un petit truc.
Il faut qu'on change
complètement ce magazine.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Vous ne pensez jamais que Mode
influence ses lecteurs ?
Ouais. Les femmes le lisent.
Elles achètent des trucs.
On gagne de l'argent. On achète des trucs.
C'est le cercle de la vie, Betty.
Pourquoi on ne montre que des femmes qui ne
mangent pas dans des robes de couturiers ?
C'est ce qu'on fait.
Pourquoi est-ce soudain une surprise ?
Ça n'en est pas une. Je sais
très bien ce qu'est ce magazine.
Mais Daniel, vous auriez dû voir
ces jeunes filles aujourd'hui.
Elles étaient
juste en face de moi,
et j'ai enfin l'impression
de travailler dans un endroit
qui peut changer
quelque chose à ça.
- Quoi ?
- Rien.
Vous avez votre visage
"changeons le monde".
Je n'y peux rien.
Regarder ces filles aujourd'hui
m'a fait revenir en arrière
quand j'étais gamine,
à la fête autour de la piscine
de Leslie Levine.
Toutes ces filles
avaient leurs minuscules bikinis,
et j'avais mon t-shirt trop grand
des New Kids On The Block
et je mangeais des chips à l'intérieur
avec les parents de Leslie.
Alors vous étiez cette fille ?
Je sais qu'on ne peut pas
complètement changer Mode,
mais ne pourrait-on pas montrer
un éventail plus large de femmes ?
- Large à quel point ?
- Normales, mais pas... squelettiques.
J'ai pris la liberté
de rassembler ces affiches.
Voici une fille normale.
Aime s'amuser,
a un grand sens de l'humour,
essaie de s'habituer à la ville,
et voici ce que
la fille moyenne doit regarder
dans son magazine de mode préféré.
Non, elle n'est pas réservée,
c'est juste que son cou est trop fin
pour soutenir son énorme tête.
Donc fille moyenne se dit :
"Je ne me sens pas concernée.
"Devrais-je perdre 45 kg
pour me faire accepter ?"
- OK, je comprends, je comprends.
- Attendez, je n'ai pas terminé.
Si on continue comme ça, voilà à quoi
ressemblera la couverture d'avril.
Que voulez-vous que je fasse ?
Il vous faut un thème
pour votre défilé.
Ça pourrait le faire :
des mannequins en bonne santé.
Ils l'ont fait lors des défilés
à Milan et Madrid.
Tout à fait. Ils ont exclu les filles
qui avait un IMC de moins de 18.
Et il ont eu une tonne
de bonne publicité.
Et vous pourriez mettre les mannequins
dans le prochain numéro.
Daniel, vous n'imaginez même pas ce que
ça représenterait pour ces filles.
Pensez à la publicité.
Et pensez à toutes ces gamines
qui liront le magazine.
- Et ça pourrait nous faire de la pub.
- Et on aiderait toutes...
Vous savez quoi ?
C'est une situation gagnante-gagnante.
OK, j'irai parler à Alexis,
et il va falloir
contacter la production,
car il nous faut
de nouveaux mannequins.
Et je pense qu'il faudrait
aussi faire un nouveau décor.
Et il faut appeler un traiteur, car
cette année, il pourra y avoir à manger.
Merci, Daniel !
Prends ça, Leslie Levine.
Je sens que vous cherchez...
quelque chose.
- OK.
- C'est une personne.
- J'ai des frissons.
C'est votre...
onc... frè... soe...
- Pè...
- Père. C'est votre père.
C'est mon père.
Oh mon Dieu.
C'est qui ? Où est-il ?
Je vois...
un chien.
Vous allez secourir un chien.
J'ai déjà secouru un chien.
Halston.
Il était à ma mère.
C'est un autre chien.
Vous allez secourir...
un chien noir.
Linda, oubliez le chien
Je veux savoir pour mon père.
Marc, elle ne fait rien.
Oblige-la.
Oh. Oh, je ne sais pas
ce que je fais.
Je crois qu'elle est en transe.
Le chien,
c'est tout ce que je vois.
Et oui, vous finirez
par apprendre à remarcher.
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Au moins, tu as eu
de bonnes nouvelles.
OK, je veux entendre ce que chaque
magazine a prévu. Allons-y.
Daniel, ravie que tu aies pu
te joindre à nous.
Désolé. Je croyais que toi et moi
avions rendez-vous aujourd'hui.
Oh oui, mais je suis débordée,
donc j'écoute les pitches
de tous les rédacteurs en une fois.
Assieds-toi.
Au fait, Alexis,
merci pour mon nouveau fauteuil.
Il est génial.
Moi aussi. C'est comme
se faire câliner en permanence.
Attendez, vous avez tous eu
un fauteuil Dalton Swivel ?
Juste un témoignage de reconnaissance
de la présidente d'un truc
que j'aime à appeler
l'empire mondial des éditions Meade.
Où en étions-nous ?
J'ai pensé que ce stupide fauteuil
était une offre de paix.
Daniel, quoi que tu marmonnes,
on va de la gauche vers la droite.
Player Magazine,
ça donne quoi ?
On a des beautés des environs,
des canons de jeux vidéos
et dix pages de passage au gril.
Ça fait des nichons,
des nichons et de la viande.
Fantastique.
Cucina Magazine, affamez-moi.
J'espère que
vous aimez les betteraves...
Une seconde. Je croyais qu'on allait
de la gauche vers la droite.
Daniel, j'avais oublié
que tu étais là en bas.
Quoi de neuf pour Mode ?
Je pense avoir trouvé un très bon
moyen pour nous remettre à flots
pour les deux prochains numéros
et notre défilé de mode.
Je pense qu'on devrait embaucher
des mannequins en bonne santé.
- Comme Milan et Madrid ?
- Exactement.
- Non.
- Aïe.
- Comment ça, "non" ?
- Les couturiers n'accepteront pas.
Ils veulent l'attention
sur les vêtements, pas les mannequins.
- Alexis, c'est une opp...
- Ça n'arrivera pas.
Cucina,
parlons de betteraves.
Je me disais :
"Mettre des betteraves dans son coeur".
J'ai répondu pour la soirée
sur le cancer du sein.
Betsey Johnson veut déjeuner avec toi.
- Et ton comptable a appelé...
- Une seconde, Marc.
Qu'est-ce qui vous retient autant ?
La fois où j'étais si longtemps
dans des étriers,
j'ai rapporté un ruban bleu
du concours hippique de Palm Beach.
Presque terminé, Mlle Slater.
On a réussi à extraire
le liquide folliculaire
qu'on enverra au laboratoire in vitro.
- Oh, hallelujah.
- Mais je dois vous prévenir...
on aura de la chance de trouver
un ovule viable, beaucoup de chance.
Je vous en prie.
J'ai des tonnes d'ovules viables.
Les femmes de plus de... 35 ans
ont tout le temps des enfants.
Oui, les femmes de cet âge en ont.
À qui pensez-vous
pour le porter ?
- Porter quoi ?
- L'embryon.
On le préservera cryogéniquement jusqu'à
ce que vous trouviez une mère porteuse.
Je n'ai pas besoin d'une mère porteuse.
Je suis en pleine forme.
Oui, comment vous exp...
Médicalement parlant,
vous ne pouvez pas porter d'enfant.
Tous les signes indiquent
que vous avez un utérus hostile.
- Un utérus hostile ?
- Ne le sont-ils pas tous ?
Ne me refais plus jamais ça.
D'abord tu me fais dire le pitch
comme n'importe quel employé,
puis tu le descends en flèche ?
Nous y voilà.
Tu es juste furieux
parce que j'ai refusé ton idée.
Non, car c'est une bonne idée,
et tu as dit non car c'est la mienne.
Peut-être. Mais c'est le côté
amusant quand on est le patron.
Écoute, le magazine se remet
à peine sur pied.
Ce n'est pas le moment
de secouer le panier de crabes.
- Tu utilises ta supériorité hiérarchique ?
- Je suppose que oui.
Je ne vais
peut-être pas accepter ça.
Je n'ai plus besoin de m'asseoir là.
Un utérus hostile. Moi ?
Hostile ?
Il a quasiment un tapis de bienvenue.
Il n'a pas eu de tapis de bienvenue
depuis les années 90.
Mais il faut que j'aie ce bébé.
Où pourrais-je trouver
quelqu'un de robuste
et large de hanches ?
Quelqu'un avec un utérus
aussi arrangeant que le Four Seasons...
Quelqu'un que je puisse contrôler...
Brandy...
ces prénoms sur lesquels
vous racontez toujours des histoires,
ce sont vos enfants
ou vos chats ?
Oh, ce sont mes enfants...
tous les cinq.
- Cinq enfants ?
- Cinq enfants.
On dirait que tu t'es trouvé
un utérus 5 étoiles.
Non, ça dépasse
complètement notre budget.
Je suppose que je vais devoir
choisir le traiteur moins cher
que j'ai en attente
sur la ligne 2.
Quoi ? Vous savez que
je n'ai personne sur la ligne 2 ?
OK. Pourriez-vous s'il vous plaît
nous le faire moins cher ?
Oui ! Merci ! Merci.
Merci.
J'adore
quand vous jouez à la dure.
Je n'en ai pas envie,
mais parfois, ils m'y obligent.
Génial, Betty. Merci.
J'ai de bonnes nouvelles.
J'ai soumis mon avis à Alexis.
Je veux dire, notre idée...
OK, votre idée. Bon sang,
vous jouez à la dure aujourd'hui.
- Alors... elle a accepté ?
- Pas au début.
Mais je l'ai convaincue.
Je lui ai dit que je n'allais
aller nulle part.
Je ne veux pas me vanter, mais on a joué
à celui qui pissera le plus loin,
et je crois qu'on sait tous les deux
qui est le meilleur à ça.
Moi, Betty. J'ai le pénis.
Je suis mal à l'aise maintenant...
mais je suis ravie. Vraiment ravie.
Je n'arrive pas à y croire.
J'adore la semaine de la mode.
Oh mon Dieu.
Lil' Bow Wow. Je vous adore.
Laissez tomber le "Lil'",
mais merci, chérie.
Ouais, vous êtes vraiment grand.
Je veux dire,
vous êtes un homme, maintenant.
Il n'y a rien de petit
chez vous, je parie.
Enfin, je suppose.
Pourquoi tout ce que je dis
a l'air si cochon ?
On ne peut rien améliorer
avant d'avoir été cochon, pas vrai ?
Je ne sais même pas
ce que ça veut dire.
- Ce n'est pas bon, OK ?
- Ne vous inquiétez pas, M. Wow.
Quelqu'un va venir
tout de suite.
À l'aide !
Hé oh ! Quelqu'un va s'occuper
de cette alarme ?
Elle sonne depuis 15 minutes.
Vraiment barbant.
I know you tired of these lames
But, girl, they ain't the same
You need a real guy like
boweezie in your life
The type of dude
that'll splurge
And get you anything you like
Get your hair done,
nails fixed, boo, you got that
Bills late, don't stress,
get 'em paid like that
- C'est vraiment bon !
- J'apprécie.
C'est en fait
de mon nouvel album, alors...
Je crois qu'on vient nous secourir.
Hé, vous savez quoi ?
Je me disais que si on était
restés ici un peu plus longtemps...
Je les aime étranges, comme vous.
Oh, j'ai un copain.
Tu es heureuse ?
J'ai à nouveau évité la catastrophe.
Hé vous êtes Bow Wow.
Alors, merci pour la ballade, B.
J'ai apprécié.
- Quoi de neuf ?
Oh mon Dieu. Bow Wow.
Bow Wow.
Je viens de secourir un chien.
Linda, si vous m'entendez...
j'y crois.
Christina, tu as une minute ?
C'est la semaine de la mode. Si tu n'as
pas besoin d'être ourlé, piqué ou drapé,
je n'ai pas de temps
à t'accorder.
En fait, c'est au sujet de ton assurance.
Les papiers sont arrivés en compta.
On a travaillé avec les R.H.
pour diminuer les coûts...
- Trop de mots.
- Oh. D'accord. Désolé.
J'ai juste pensé
devoir te le dire moi-même.
Ils ne couvriront pas les procédures
expérimentales de ton mari.
Je me suis dit
que ça ne serait pas simple, mais...
je me suis dit
que je devais essayer.
- Je suis désolé, Christina.
- Ouais.
Aïe.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Je fais du shopping. Cliff et moi
avons un super rencart ce soir,
et je cherchais
un pantalon taille très basse.
Prends ce que tu veux.
D'accord.
Oh, il s'agit probablement
de ton mari malade, hein ?
Là, là.
Je peux faire quelque chose ?
Non, sauf si tu as
100 000 dollars en poche.
Non. Juste moi.
Merci à tous d'être venus pour
la pesée officielle des mannequins
pour le défilé
des Dix Stylistes à Regarder.
C'est l'un des premiers changements
positifs que je ferai à Mode.
Des changements qui respectent
les femmes de toutes morphologies.
Je vais maintenant passer la parole
à Alexis Meade, ma soeur.
Et présidente de Meade Publications.
Nous sommes très excités...
Justin, retourne à ton école
et dis à ce groupe de filles
que Mode utilise des mannequins
en bonne santé cette année.
S'il te plaît, ne m'y force pas.
Je suis à ça d'être leur premier mec.
Hé, ce ne sont pas
les mannequins que j'ai choisies.
- Les voilà...
- Elles sont si maigres.
Les nouveaux
visages robustes de la mode.
Elke, si tu voulais bien
monter là-dessus.
55 bons kilos.
Quoi ? Ce n'est pas possible
qu'elle pèse 55 kilos.
J'ai mangé des hamburgers
qui avaient l'air plus lourds qu'elle.
- Ouais, elle doit peser 45 kilos.
- Comment sais-tu ça ?
C'est mon don.
Ça et l'accessoirisation.
- 53 kilos.
- 43.
- 56 kilos.
- 46.
- Elle a dû prendre un petit dej'.
- Par ici.
On va prendre une photo d'Elke,
les filles et moi qui mangeons du gâteau.
- Justin, monte sur la balance.
- Non ! J'ai aussi pris un petit dej'.
Justin, fais-le.
Elle a ajouté 10 kilos
à mon vrai poids.
Quoi ?
Oh mon Dieu, à moi aussi, et ce n'est
pas un nombre que j'ai besoin de voir.
Je n'arrive pas à y croire.
Alexis a truqué la balance
pour se faire de la pub.
Comment ça,
vos prix ont augmenté ?
Je vous ai à peine vue.
Hé, j'ai deviné
le truc du chien, non ?
Ça vaut 20 dollars supplémentaires.
Donnez-moi vos mains.
Je sais où elles ont traîné.
Quelque chose arrive...
C'est votre père...
et la lettre "B."
Benjamin, Barry,
Borris, Barbara.
- Et je vois un baiser.
- Bloom.
Orlando Bloom.
je vais embrasser Orlando Bloom.
- Vous savez quoi ?
- Quoi ?
Vous m'embrouillez l'esprit.
Écoutez.
Tout concerne ce "B".
Suivez le "B".
Le "B" vous mènera à un baiser.
Le baiser vous mènera à votre père.
Je ne vois pas
comment être plus claire.
Daniel, je ne sais pas où vous êtes,
mais il faut que vous me rappeliez.
Vous n'allez pas croire
ce qu'Alexis a fait.
Qu'a fait Alexis ?
Écoutez, je sais que
vous êtes mon patron et...
en fait, le patron de mon patron,
ou la présidente de mon patron,
ce qui fait indirectement
de vous ma présidente.
Je dois retourner
à une conférence de presse.
Je suis au courant
pour les mannequins.
Vous mentez sur leur poids.
Je croyais que le but de tout ça
était de faire un changement positif.
Le but de tout ça est de vendre
des vêtements et se faire de la pub.
Mais c'est encore pire.
Là, vous faites passer le message
que ces mannequins décharnés
sont en bonne santé.
Personne ne s'intéresse
aux mannequins.
Elles ne sont rien de plus
que des cintres.
Et les stylistes ne veulent pas
de leurs vêtements sur de gros cintres.
Vous savez,
on n'est pas si différentes.
Vraiment ?
On a toutes les deux grandi en n'aimant
pas ce qu'on voyait dans le miroir.
Je pensais que parmi tout le monde,
vous comprendriez.
Je sais que votre frère
le comprend.
Mon frère...
Vous savez quoi ?
J'en ai assez
d'être la méchante ici.
Laissez-moi vous dire un truc
sur votre héros, Daniel.
Arranger la balance,
c'était son idée.
Un "B". Concentre-toi.
Qui est un "B" ?
- Salut, Betty.
- Amanda, tu as vu Daniel ?
Chut, Halston.
Désolée, il est un peu raciste.
Je déteste ça chez lui,
mais c'est ce qu'il est.
OK, offensive.
Il a pris ses messages.
Il doit être revenu.
Betty, attends. Tu es mon "B".
Ce ne sais même pas ce que c'est
comme insulte, mais je n'ai pas le temps.
Je dois trouver Daniel.
Brandy, vous pouvez choisir
ce que vous voulez...
Sauf la zibeline russe.
Je l'ai tuée moi-même.
Oh, j'étais de tellement
bonne humeur ce jour-là.
Mlle Slater, c'est trop.
Je ne sais pas.
Vos dépenses seront prises en charge,
et vous aurez les meilleurs soins.
Oh, ce n'est pas ça.
On parle de mettre au monde
une autre vie.
Depuis que j'ai perdu mon fiancé,
je suis si seule. Et je...
j'ai tant d'amour à donner.
Je crois qu'il faut que je fasse ça
pour vous, Mlle Slater.
Oh, appelez-moi Wilhelmina...
le temps de votre grossesse.
Oh, Daniel, voudriez-vous
m'aider avec ça ?
- C'est une pâtisserie danoise, Betty.
- Je sais,
mais je l'ai pesée sur la balance
de la salle de conférence.
Il s'avère que ça pèse 10 kilos.
Je suis contente de ne pas
avoir pris celle au fromage.
Oh, bon sang.
Je ne m'en vais pas.
Alexis n'allait pas changer le défilé.
C'était un compromis.
Compromis ? Vous avez menti
pour attirer l'attention des médias.
Daniel, pourquoi
ne pas m'avoir dit la vérité ?
Parce qu'en vérité,
Alexis m'a fichu la honte
et je ne savais pas
comment venir vous dire
que je n'avais aucun pouvoir.
Vous êtes-vous inquiété de tout ça,
au-delà de la publicité ?
C'est bon, Daniel. Je comprends.
Je ne sais pas, mais...
je pensais que ça pourrait
être différent pour ces filles.
Je suppose que j'avais tort.
- Oh mon Dieu. Les 400 Coups.
- American Girls.
Continuons à chercher.
Oh, oh,
Le Chagrin et la Pitié.
"American Girls 2.
OK, on devrait peut-être
aller manger une glace.
On pourrait trouver un truc
qu'on aime tous les deux
si on allait dans la pièce
derrière le rideau.
Non, non. Je n'y vais pas. La dernière
fois, je suis tombé sur mon dentiste,
- et il a mis sa main dans ma bouche.
- Oh, grandis.
On est un couple
de deux américains en bonne santé.
Ils peuvent nous empêcher
de nous marier, mais pas
d'aller dans une pièce sombre
derrière le rideau. Viens.
Wow. Ils ont aussi Les 400 Coups ici,
Beurk. Ce n'est pas celui de Truffaut.
Beurk.
Hétéro, hétéro, hétéro...
Militaire,
militaire, militaire...
Rasé, rasé, rasé...
- Manucure ?
- Ils ont du porno manucure ?
Non. Cette femme avec le fouet,
c'est la mère porteuse
de Wilhelmina.
Bonne nouvelle : si elle peut fait ça
avec une balle de ping-pong,
ce sera plus facile pour accoucher.
- Beurk.
Je suis d'accord avec toi, mija.
Ces mannequins sont trop maigres.
C'est pour ça
que je reste loin de ce monde.
Je reçois quand même
des propositions.
Hilda, l'éboueur
qui hurle "beaux nichons",
ce n'est pas une proposition
de mannequinât.
Je ne sais pas. Je pensais
que Daniel l'aurait compris.
De mon temps, les femmes étaient fières
de montrer un... trastos en su tronco.
- Beau cul rebondi.
- Ouais, j'ai compris,
mais personne ne veut entendre
son père le dire.
Daniel, que faites-vous là ?
J'amène des invitations.
La mode devient réelle.
Défilé alternatif de Mode Magazine.
Animé par Daniel Meade
et Betty Suarez !
- C'était votre idée.
- Quoi ? On fait un défilé ?
Avec les femmes
qu'on veut utiliser.
Et j'en ai amené
à Justin et ses amies.
Je me suis dit que vous voudriez
aussi qu'ils soient là.
Attendez.
C'est vraiment pour ces filles ?
Ou pour la publicité ?
Ou pour vous venger d'Alexis ?
Un peu de tout,
mais c'est surtout pour vous.
Je me suis souvenu que j'étais
de ceux qui se moquaient
des filles en larges t-shirts
aux fêtes autour des piscines.
Vous étiez ce type.
Plus maintenant.
Venez. Allons organiser
un gros défilé de mode.
- Désolé, ce n'est pas sorti comme...
- C'est bon.
Souvenez-vous, c'est un défilé rebelle.
On n'a pas d'autorisation officielle.
Si quelqu'un vous demande
ce que vous faites, vous ne savez rien.
On peut avoir des noms de code ?
Je veux être Princesse Daisy.
Oh, je suis Dragon.
Non, non, Aigle.
Non, Dragon... Dragon Noir.
Les enfants !
Faites ce que vous voulez.
Ça ira, tant que ce n'est pas Faucon.
C'est le mien.
Le défile officiel de Mode
commence à 14h,
il faut donc que les lumières
et la musique soient prêtes...
Hilda s'occupe des coiffures,
et Christina a trouvé
de très bons
nouveaux stylistes de mode.
Génial. Ce qui nous amène
aux mannequins.
Allons dans la rue.
Je veux de vraies femmes...
grandes, petites, jeunes et vieilles.
Pas de ces filles sexy et minces.
Il faudra vous débrouiller seule pour ça.
Je ne saurais pas où commencer.
Allez, au boulot.
Betty, s'il te plaît,
accorde-moi juste deux minutes.
Je te donnerai tous tes messages
de la semaine prochaine.
Une voyante m'a dit qu'un "B"
me mènerait à un baiser
qui me mènerair à mon père.
Je pense que tu es mon "B".
Alors quoi, tu vas m'embrasser ?
Comme si
tu n'y avais jamais pensé.
Amanda, je ne sais rien
sur ton père ou sur les voyantes.
C'est magique, et comme la science,
ce n'est pas la peine de le comprendre.
Il faut juste y croire.
Écoute, je sais qu'on n'a pas
toujours été très proches.
Tu as fait de moi une piñata
pour ton anniversaire.
Exactement. Tu es importante
pour moi, Betty Gonzales.
Cette dernière année,
j'ai appris à te connaître.
J'ai écouté. J'ai été si triste
d'apprendre que tu as perdu
- ton père...
- Mère.
- dans un accident de bateau...
- Du Cancer.
- l'année dernière.
- Il y a 6 ans.
Amanda, je dois y aller.
Attends. Ta mère est morte ?
Oui.
Comment as-tu fait
pour t'en remettre ?
Je ne m'en suis pas remise.
Pas du tout.
On pourrait penser qu'après 6 ans,
ça devient plus facile,
mais je pense encore à elle
chaque jour.
C'est vraiment triste.
Ouais.
Mais au moins il y a mon père.
Tu sais,
il a vraiment pris le relais.
Tu as tellement de chance
de l'avoir.
Écoute, Amanda, je suis désolée.
J'aimerais vraiment t'aider
à trouver ton père.
Ouais.
Donc... c'était...
bizarre de te parler.
Ouais. À toi aussi.
Oh, regarde.
Une des photos est tombée.
Gene Simmons... de Kiss.
Le "B" m'a donné un baiser (Kiss).
Gene Simmons est mon père.
Vous me décevez beaucoup, Brandy.
Il n'y a qu'une place
de dominatrice dans cette relation.
- Je peux aussi être soumise.
- Je ne pense pas.
Manifestement, on n'a pas fait nos devoirs
avec notre petite maman-natrice.
- C'est un désastre.
- Parle-m'en.
J'ai dû regarder Les 400 Coups
hier soir, et pas le bon.
Hors sujet. Donc il faut qu'on trouve
une mère porteuse qu'on puisse contrôler,
Quelqu'un qu'on puisse
surveiller jour et nuit,
quelqu'un qui cherche
désespérément à gagner de l'argent.
- Prépare-toi à m'embrasser.
- Christina McKinney,
l'année dernière, vous étiez
l'une des Dix Stylistes à Regarder...
Son mari est malade,
son assurance ne le couvre pas,
et elle cherche
désespérément 100 000 dollars.
Alors que le défilé avance,
quel est votre avis ?
Restez ici.
Ce n'est pas encore terminé.
Il se pourrait qu'il y ait
quelques surprises.
C'est un scotch avec des glaçons.
Ici Suzuki St. Pierre,
en direct du défilé deMode.
Bravo à Alexis Meade
pour nous avoir promis
un défilé de mannequins
non-anorexiques cette année.
Pas-bravo pour ne pas avoir
respecté la promesse.
OK, Justin et ses amies
viennent d'arriver.
Bien. Merci.
Princesse Daisy, tu reçois ?
Allô, Princesse Daisy.
Je te reçois, Dragon Noir.
On est prêts.
Ne laisse sortir personne d'ici.
Reçu.
Hé, j'aime qu'on travaille ensemble.
Peut-être qu'après le défilé,
la princesse pourrait venir chez moi,
- et le dragon pourrait...
- Hé, on est tous sur cette ligne.
Oh, désolé. Reçu. Roger.
Terminé. Fini.
Mesdames et messieurs,
applaudissez notre fabuleux
défilé pour Mode,
pour les Dix Stylistes à Regarder.
Ce n'est pas encore terminé.
Je suis sûr que vous avez entendu
qu'on fait les choses un peu
différemment cette année. Et le voilà,
bienvenue
au défilé alternatif de Mode.
Vous voyez, la mode ne concerne
pas uniquement les tailles zéro.
C'est pour l'institutrice
au grand cou...
Allume la caméra.
Ma curiosité est piquée.
la caissière de D'Agostino...
les vraies femmes
avec de vrais corps.
Vous voyez, la beauté
est une taille qui va à toutes.
Vous pouvez dédicacer tout ça
aux grosses femmes sexy,
et je dis ça avec amour.
Oh, t'es prêt ?
- Ouais, monsieur.
- Allons-y.
Ouais !
Bien sûr, c'était mon idée de faire
venir des mannequins en bonne santé
plus tard dans le défilé.
Toujours garder le meilleur pour la fin,
comme je le dis toujours.
Comment avez-vous trouvé ça ?
- Ces femmes était dégoûtantes.
- Grosses et dégoûtantes.
On va aller voir un vrai défilé de mode,
avec des mannequins minces.
Ouais, elle étaient vraiment
grosses et dégoûtantes.
Allons-y.
Vas-y.
Betty, la presse dit
que c'est notre meilleur défilé.
Bien sûr, Alexis s'en attribue
tout le mérite, mais je m'en fiche.
C'est exact. Je grandis.
C'est génial.
Daniel, je suis ravie pour vous.
Hé, qu'y a-t-il ?
Rien. C'est juste que...
Vite. On a 30 secondes avant que
Lindsay ne remarque qu'on est partis.
J'ai trouvé que votre défilé
avec les vraies femmes...
n'était pas complètement nul.
- Vraiment ?
- Ouais.
Qui choisit les vêtements ?
Ça a l'air d'être un boulot cool.
Oh, c'est la rédactrice de mode.
Écoute, si jamais
tu veux parler de...
Lindsay regarde.
Elle t'appellera. Bye, Daniel.
Bye. Restez à l'école.
Ne vous droguez pas.
C'était quoi ça ?
Je ne suis pas sûr
du message qu'on fait passer ici.
J'essaie juste
d'apporter mon soutien.
Mais on était bons, n'est-ce pas ?
Oui, et je voudrais dire,
au nom de toutes les filles
qui portent des t-shirts trop grands
aux fêtes autour des piscines...
Merci, Daniel.
C'était avec plaisir.
Alors je me disais,
tous les mannequins de notre magazine
ont moins de 20 ans.
Serait-ce si terrible
si on avait une femme de... disons...
je sais pas... 35 ans ?
Vous n'abandonnez jamais, hein ?
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com