Bonjour !
Il y en a une qui n'est pas rentrée
avant 10 h 30 hier soir !
Certains rédacteurs
voulaient sortir,
Je suis allée avec eux et
je me suis fait faire un tatouage !
- Quoi ?
- Qui est "Stu" ?
Stu.
C'est censé dire "Hot Stuff".
J'ai dû transpirer. Il faisait
très chaud dans ce club.
Gracias a dios.
Ta mère m'aurait tué.
Mija, ça ne te ressemble pas
de sortir après le travail.
Et alors ? Et si je
voulais changer ça ?
Matt a tourné la page.
Il sort avec quelqu'un.
Il est temps pour moi
de me remettre à sortir.
Pourquoi pas avec ce gentil garçon
qui fait la compta d'Archie ?
- Larry ?
- Ouais.
Je sais pas.
Quand il est nerveux,
il se met à renifler.
- Betty veut pas d'un renifleur.
- Tante Betty, Marc t'as dit...
Quand les uniformes de pom-pom girls
seront prêts ?
Oui, il va les déposer
en allant au travail.
Merci mon dieu.
Ces ourlets n'ont pas
été repris depuis 2003.
Elles pourraient tout aussi
bien porter une burka.
Qu'est-ce qui te pousse à
aider les aider ?
C'est l'idée de Marc.
Il a dit que si je voulais
survivre au lycée,
je devais être ami avec les
filles populaires et méchantes.
C'est son conseil ?
Quel est le problème ?
L'important, c'est que ça
se passe mieux au lycée.
Pour ceux qui sont libre ce matin,
on a besoin d'aide pour décorer
le gymnase pour homecoming.
Quoi ? Pourquoi j'ai l'impression
d'entendre une musique effrayante ?
Ta mère n'aime pas trop entendre
parler de la fête de l'école.
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce que l'année ou j'étais
nominée pour être la reine,
mon père a décidé que je
ne pouvais pas y assister.
Mija, c'était pour te protéger.
Tu avais honte de moi !
- Eh, vous deux !
- Jamais !
Ta mère était
enceinte de toi de six mois,
grend-père pensait que c'était
mieux qu'elle n'y aille pas.
Parce qu'il avait honte de moi.
- C'était pour te protéger !
- Mensonge !
Tu sais que tu es une bénédiction
- pour moi mon chéri, n'est-ce pas ?
- Ouais.
C'est vrai, mais...
ça c'est un mensonge.
On viendra t'aider.
J'aurais pu être reine.
J'aurais pu régner sur tout ça.
Je crois que tu avais
qu'un bouquet d'oeillets
et une ballade en voiture de golf.
Oui, pour saluer mes sujets...
Oh mon dieu, c'est Bobby Talercio ?
Bobby Talercio est le gars le plus
dangereux avec lequel je sois sortie.
Une fois, ce mec m'a traité de pute,
et Bobby a fracassé sa tête contre
le mur et l'a fait s'excuser.
Je me suis sentie comme
une vraie princesse.
Salut !
C'est pas possible !
C'est pas vrai ! Oh mon dieu.
Je sais.
- Tu es magnifique.
- Oh, merci.
Me dis pas que
c'est le petit écureuil.
- C'est le petit écureuil ?
- Oui.
- Petit écureuil.
- Ton visage !
J'adorerais rester parler,
mais j'ai une leçon.
Tu es moniteur de conduite.
Ouais, à mi-temps. La famille
a une concession auto,
- Alors je me suis porté volontaire.
- Sympa.
On se voit plus tard.
À plus.
Il est toujours aussi sexy.
Je craquais trop pour lui.
- Pas possible.
- Tu le savais ?
Si tu n'avais pas
été tout le temps à nous coller,
Bobby aurait été le père de Justin.
Tu te souviens de l'été où
il travaillait chez Asasro ?
Tu venais trois fois par jour
pour acheter des freezas.
Oui, j'ai pris 4kg cet été-là.
Mais tu les a perdus.
Tu te souviens, vous aviez l'habitude
de vous asseoir sur son capot ?
J'aurais tellement
voulu que ce soit moi.
- Ça aurait été marrant.
- Pourquoi ?
Parce que tu n'aurais jamais pu
sortir avec un gars comme Bobby.
Et pourquoi pas ?
Parce que tu es une gentille fille et
qu'il est un très mauvais garçon.
Et alors ? Tu me connais pas.
J'aurais pu.
Je t'en prie. Bobby fumait.
Et voilà. Le haut et la jupe.
Pour toi.
Merci.
Tu vois, Ava ?
Si la jupe ne tombe pas
juste au bon endroit,
Ta jambe pourrait avoir
l'air grosse.
Oh, mon dieu Tu me sauves la vie.
Où es ta jupe ?
Ta gueule !
Parlons de ce qui
vient de se passer.
Un nul se moque de toi,
et tu ne réagis pas.
Je suis censé faire quoi ?
Reprendre sa blague.
S'il te demande où est ta jupe,
Dis qu'elle est au pressing
avec ta cape d'opéra.
Si tu leur montres que
tu joues le jeu,
alors ils penseront qu'ils
ne t'atteignent pas,
et ils arrêteront de se moquer
de toi.
Toutes heureuses ?
Si vous avez besoin d'autre
chose mon ami Justin est là.
Non, sauf s'il connait un
ou deux enchaînements.
On a besoin de nouveaux
pas pour la fête.
Vous avez de la chance.
Il se trouve que Justin
danse comme une jeune
Beyoncé mexicaine
Il serait ravi de vous montrer.
Cool. On se voit à l'entraînement.
T'as fait quoi ?
J'ai donné un coup de main au collège,
mais là c'est la fête de l'école.
C'est comme le Broadway du lycée.
Ne t'en fais pas.
Il se trouve que j'étais chef
des pom-pom girls à l'université,
et je connais un ou deux mouvements.
Cette eau vient
de la Communauté du Phoenix ?
C'est plein de vitamines,
et regarde :
Les gobelets ont des
messages spirituels.
"Si c'est fouillis,
c'est mal compris".
Je crois que j'ai compris.
La communauté à changé ma vie.
Je me sens mieux,
j'ai plus d'énergie.
Natalie m'a fait commencer
ce régime génial.
Nourriture non traitée et eau
du phoenix.
Tu ne penses pas avoir
besoin de plus que ça ?
- Tu veux la moitié de mon muffin ?
- Muffin...
Ou du poison ? Voyons.
Je pense que c'était un muffin.
Se purifier est si important.
Une fois débarassé des toxines,
c'est hallucinant
comme on voit clair.
C'est ausi hallucinant comme
c'est diurétique. Excuse-moi.
Je devrais m'inquiéter
pour mon fils ?
Je lui demanderais bien moi-même,
mais on en est pas encore à ce stade.
Il agit un peu bizarrement,
mais si cette communauté l'aide
à surmonter la mort de Molly,
alors j'essaye de
garder l'esprit ouvert.
J'aime son nouveau collier.
Justement la fille
que je voulais voir.
Je parlais à Betty.
Vous êtes pas une fille.
Je vous appelerais pas "fille".
Contente que ce soit réglé.
Je vais pouvoir me passer d'envoyer
des SMS et de penser aux garçons.
Je devrais moins parler.
Ta mission pour le numéro
"Sans peur".
Merci.
Attends.
L'horoscope et les
cosmétiques du mois ?
- Je n'ai pas d'article ?
- Je voulais t'en donner un,
mais après le choix
des rédacteurs seniors,
il ne restait
qu'un article subjectif :
Une histoire personnelle de rédacteur
sur l'absence de peur.
J'ai pensé que Megan
serait meilleure pour ça.
- Vous pouvez signer ça ?
- Pourquoi ?
Je n'ai pas plus peur que Megan.
Tu souris ? Pourquoi tu souris ?
Non, je souris pas. OK.
Oui je souris.
Mais ne t'énerve pas.
Quand je pense à toi,
Je pense à quelqu'un
d'assez prudent.
Tu penses peut-être
à l'ancienne Betty,
car la nouvelle Betty
n'a peur de rien.
Pas de frange !
Rien n'est gravé dans le marbre.
Donne-moi quelques idées.
J'adorerais les écouter.
Mais quelque chose d'un
peu plus dangereux
que de rendre un sujet
sans l'avoir corrigé.
Je ne ferais jamais ça.
Je n'apprécie pas les appels de
menaces au milieu de la journée.
Vous aurez l'argent
quand j'aurai l'argent.
Ne couvre jamais un
meurtre pour ta fille.
Si tu as un défaut,
c'est de trop l'aimer.
Je commence vraiment à m'inquiéter.
Si tu n'arrives pas à avoir l'argent,
toi et Nico finirez en prison.
J'en suis consciente.
Prends le téléphone.
Je veux que tu joignes
"Vogue", "Elle", "Bazaar".
Dis-leur que Wilhelmina Slater
est disponible pour poser,
prête à faire la couverture.
Quoi ?
C'est juste que...
les modèles aujourd'hui...
Et c'est une chose affreuse,
En général, ils recherchent...
Oui, je sais, je n'ai plus 19 ans.
Mais il y a des tas de modèles
qui ont
une bonne trentaine d'années.
- On fait des miracles avec un ventilo.
- Oui.
Une couverture avec Wilhelmina
Slater vendra des magazines.
Alors à moins que tu trouves un
autre moyen, commence à appeler.
Tu me trouves sans peur,
n'est-ce pas ?
Quelqu'un qui prend des risques ?
Bien sûr. Regarde-toi.
Pas de frange, exact ?
Ouais. OK.
C'est juste que tout le monde me voit
comme une personne prudente.
Je l'étais peut-être dans le passé.
Désormais, je veux être audacieuse.
Tu peux l'être.
Comment ?
Fais ce que tu n'as jamais fait.
Quoi de neuf, petit écureuil ?
C'est plus "petit écureuil" désormais.
C'est Betty.
Cette vilaine fille
veut sortir avec toi.
Quoi de neuf ?
Ça va ?
Ouais, je vais bien.
Désolée.
J'aimerais te demander
quelque chose.
Oui, ce que tu veux.
Je me demandais si...
Seulement si tu as le temps...
Si peut-être...
Qu'as-tu besoin, petit écureuil ?
Si tu voulais bien...
m'apprendre à conduire ?
Oui, bien sûr !
C'est tout ce que tu veux ?
Tu sembles un peu nerveuse.
J'ai veux aussi ça.
C'est tout ce que tu veux ?
Tu sembles un peu nerveuse.
Ouais, c'est ça.
Traduction : Zalie, Bebbop,
S-cer, Nounoox
Relecture : Zalie
Synchronisation : xCathx
Comment s'est passé
ton entrainement ?
Ce gosse est une star.
Honnêtement, il est né pour faire
hurler les filles.
Marc m'a montré son numéro.
Ça les a rendu folles.
Prêts ?
Bravo !
C'est m'a rendu populaire au lycée,
Nous sommes invités pour
la fête de l'école demain.
- C'est génial !
- C'est merveilleux, mijo.
- Il y a Archie. Merci beaucoup.
- Ouais.
- Gracias.
- Je dois y aller.
- Je te protégeais !
- Honteux !
Un verre d'eau et 2 biscuits salés
et je m'en vais d'ici.
Regarde-moi.
Tout ira bien
et je vais te dire pourquoi.
Si quelqu'un
te balance des conneries,
Tu sais que tu es le plus intelligent et
le plus drôle.
C'est la vérité.
Je pensais que être la petite-amie
d'un politicien serait glamour.
Je ne pensais pas que je passerais
mes samedis habillée comme Barbara Bush,
en train de le regarder planter un arbre
devant la maison de retraite.
Ce n'est par Archie.
Quoi ?
Que fait Bobby Talercio ici ?
Il est là pour moi !
Il va m'apprendre à conduire.
Tu sais déjà conduire.
Pas avec une voiture manuelle.
Pourquoi dois-tu l'apprendre ?
L'automatique est plus sûre.
Je sais. C'est exactement
ce que je veux apprendre.
Ça pourrait faire un bon article
pour le numéro "Sans peur".
Quoi de plus effrayant
que de rouler en manuelle en ville ?
Tous ces enseignants dans le Queens,
et tu as choisis Bobby ?
Je n'aime pas ce type.
C'est un voyou.
Je suis sûr que c'est lui qui a volé
notre petit Jésus.
Allez. C'est un mec bien.
Archie est là.
C'est merveilleux.
Et tu ne disais pas
que je pourrais avoir une couverture.
Dis-moi, où vais-je ?
"Hot Flash" serait enchanté
de t'avoir en couverture.
Aussitôt que j'ai appris ça,
j'ai fait une maquette de ce
à quoi ça pourrait ressembler.
Jacasse tant que tu veux, Claire.
Mais si j'accepte de faire ça,
je veux une approbation
sur toutes ces photos,
et bien sûr mon cachet habituel.
Le cachet s'élève à $500
et 1 litre de boisson au gingembre.
Et je le prends.
Où vas-tu trouver un magazine
prêt à mettre une femme
de notre âge en couverture ?
Comment oses-tu encore sugérer
que nous sommes du même age ?
Et je ne tolérerai pas
un cachet si faible.
C'est le mieux que je puisse faire.
Cependant, "Hot Flash"
n'est qu'un encart,
tu vas peut-être avoir
quelques agrafes sur ton visage.
Mais tu avais déjà connu ça avant.
Doucement sur l'embrayage.
Tu devrais être en 3ème.
Je suis en 3ème.
Non, tu es en seconde.
Alors c'est pour un article ?
Ouais.
Je serai dedans ?
Peut-être.
J'arrive pas à croire
que la petite Betty ait tant grandi.
Un grand manitou chez "Mode".
Je pense encore à toi
dans ton pyjama.
Mon dieu.
Ne m'assimile plus à cette image.
Je porte un vrai pyjama.
Comme ça tu peux voir mes pieds.
J'ai compris. Tu as grandi.
Ouais.
J'ai voyagé, j'avais mon appartement
et petits amis.
Je viens de sortir d'une relation,
donc...
Je suis de retour sur le marché.
Enlève doucement.
Appuie sur l'embrayage.
Appuie, voilà tu y es.
Tu ne devrais pas
l'agripper si fort.
Tu y vas
en douceur,
Pousse vers la droite
vers là où tu veux que ça aille.
Regarde où tu vas, connasse !
Je suis désolée !
Ne t'inquiète pas.
Mets la voiture au point mort.
Très bien.
Tire le frein à main.
Je reviens.
Tu dois regarder où tu vas !
Viens là.
Tu as traversé n'importe comment
alors qu'il y a
des passages piétons.
Et pire encore, tu as été grossier
envers cette jeune femme. Excuse-toi !
Je suis désolé.
- Ça va.
- C'est mieux.
Trace sous les réverbères.
C'est la loi, espèce de bon à rien.
Que fais-tu ici un samedi ?
Je suis pas ici parce que
Matt est venu
les deux derniers samedis,
si c'est ça que tu insinues.
Depuis que tu es au courant,
me vois-tu en couple avec Matt ?
Tu ne peux pas forcer quelqu'un
à avoir des sentiments pour toi.
Tu as essayé avec moi et
ça n'a pas fonctionné.
Je t'ai rien donné.
Honnêtement, je t'ai plutôt utilisé.
Merci. Je me sens mieux.
Au moins, j'aurai toujours
ce bouton de fièvre.
Ce que je veux dire,
c'est que tu peux changer de chemin.
Je sais pas si c'est les herbes
que j'ai pris
ou alors le fait de ne pas avoir mangé
depuis 4 jours,
mais j'ai comme l'impression que
c'est la première fois que je te vois.
C'est comme si je pouvais voir
ce qu'il manque dans ta vie.
De l'amour propre.
Je pense que tu devrais assister
à cet atelier.
- C'est ici ce week-end.
- Tu parles de ce truc avec les morts ?
La communauté est bien plus que ça.
C'est trouver sa valeur,
atteindre son potentiel.
Tu as toujours dit vouloir
avancer dans la vie, n'est-ce pas ?
Je pense que ça pourrait t'aider.
Je resterai.
Si Matt me voit ici, il pensera que
je suis super compliquée.
Tu as fait de gros progrès
aujourd'hui, petit écureuil.
- Ah ouais ?
- Tu te débrouilles.
Tu as seulement heurté un piéton.
Très bien.
Ouais. Désolée.
Je suppose que samedi soir
tu as probablement plein de projets.
Je vais faire comme à mon habitude.
Je vais au "Mad Dog's"
faire du billard.
Je connais cet endroit.
Celui avec une pancarte
"Bière chaude, bouffe crade".
Mon père dit que cet endroit est tenu
par des gens malsains.
Mon oncle est le proprio.
Ce n'est pas si grave.
J'ai toujours voulu y jeter un oeil.
Tu devrais. Viens quand tu veux.
Viens ce soir.
Vraiment ?
Ouais.
Peut-être.
Ouais, si j'ai le temps.
Je sors tard ce soir !
J'ai des projets !
Tu as d'autres projets !
Voici mon comptable, Larry.
Il est là pour toi !
Nous avons tous un double rencart.
N'est-ce pas drôle ?
Donc c'était la guerre entre moi
et cet écureuil.
J'étais sûr que c'était lui qui volait
mes carottes.
Vous savez ce que j'ai fait ?
Quoi ?
J'ai installé
une de ces longues poses.
Je l'ai eu de ce catalogue
qu'ils te donnent dans l'avion
quand j'ai rendu visite
à ma mère à Syracuse.
Elle a fait refaire le toit.
C'est une autre histoire.
J'ai oublié ce que je racontais.
L'écureuil.
Vous ne devinerez jamais qui
volait mes carottes.
L'écureuil.
C'était l'écureuil.
Je suis surprise
qu'il soit déjà si tard.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il est 21 h.
Pourquoi ne pas jouer à un jeu ?
Depuis quand tu aimes les jeux ?
J'aime bien jouer.
J'ai beaucoup
de travail demain matin.
Je devrais aller me coucher.
C'était sympa de vous rencontrer.
De même.
Passez une bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Voici.
- Merci.
Je ne sais pas pour toi,
mais j'ai hâte d'être à ce week-end.
J'ai vraiment hâte.
Je participe.
Qu'on me thérapise, machin-chose.
Daniel a invité une amie
à nous joindre ce week-end.
J'ai déjà commencé le recrutement.
J'ai peut-être mérité un cadeau.
Jusqu'ici tout est sympa,
sauf ces perles
elles ne tombent pas bien sur
mes bijoux de famille.
Ça t'ira mieux quand
tu seras tondue.
Pardon ?
Je plaisante.
C'est ce qu'on dit aux nouveaux.
On aime s'amuser.
Tu viens pour tout le week-end ?
J'espère bien.
Ça me rappelle
ce bouquin que je voulais te montrer.
Viens avec moi.
Tu n'as pas prévenu
qu'il fallait lire.
Elle va tout faire capoter.
Il doit arriver au niveau 5.
Calme-toi.
Il y a le temps.
Mais on n'a plus le temps !
Tu n'as pas un autre moyen
d'avoir l'argent ?
S'il te plaît, baisse d'un ton.
Angela Landsbury habite à côté,
elle adorerait me dénoncer
à la copropriété.
Pourquoi suis-je seule à paniquer ?
Parce que j'ai pris deux aspirines.
Et
qu'il y a une autre solution.
Alors c'est bon.
Ce n'est pas si simple.
Ça impliquerai de tout abandonner :
ma carrière, ma vie ici.
Tout.
C'est quoi ?
Ce n'est pas "quoi" mais "qui".
Alors, ta soirée ?
Je suis sortie.
Merci, j'avais vu.
Je m'assurais que
Betty rentrait bien.
Il y a des mauvais garçons
dans le voisinage.
J'en fais partie.
Tu es chouette.
Je suis plus chouette d'ordinaire.
J'ai accidentellement
enfilé ce peignoir.
On se voit demain.
T'es un sacré numéro.
Tu délaisses Larry, un type sympa,
pour traîner avec Bobby ?
Tu l'as dit toi-même.
Larry est un renifleur.
Et alors ? Tu es une mâcheuse.
Je suis une crieuse.
On a tous un tic.
Je voulais sortir et m'amuser.
Où est le problème ?
Il n'est pas amusant celui-là.
Crois-moi.
C'est exactement le gars
qu'il ne te faut pas.
Pourquoi Larry l'intello ennuyeux
serait le bon ?
L'intello ennuyeux a aussi
des sentiment.
Sache que tu as été
méchante ce soir.
Comment ça ?
Il t'a entendu sortir !
Oh, je suis si fatiguée !
Je vais me coucher !
Mon Dieu.
Je suis désolée.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je pourrais l'appeler et m'excuser.
Il voulait nous accompagner
à la fête du lycée,
- mais comme tu le détestes.
- Je ne le déteste pas.
On pourrait y aller ensemble,
et dîner après.
Oui.
On pourrait faire ça.
Quand Connor à volé l'argent,
les éditions Meade
se sont retrouvées sur la paille.
Il y avait combien ?
Assez pour acheter le détective
et vivre confortablement pour
le restant de nos jours.
Il pourrait être n'importe où.
Comment tu vas le retrouver ?
Pas moi.
Il me trouvera.
Pars avec moi.
Tu as toujours vécu comme
tu l'as voulu.
Mais dès que tu es prête
à me suivre,
tu laisses tout tomber.
Je te retrouverai.
Tu le ferais ?
Tu abandonnerais tout ?
Je n'en sais rien.
Tu l'aimes encore ?
Alors tu dois le faire.
Pas pour moi.
Fais-le pour toi-même.
Je l'admets, je suis intriguée
par cette réunion dominicale.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu quittes la mode pour te lancer
dans la planche à roulettes ?
Ça ne sera pas si excentrique.
Je voulais te laisser le temps
de me trouver un remplaçant.
Pardon ?
Je démissionne.
J'ai même pas calé.
Vache !
Il n'y a rien de plus sexy
qu'une femme qui embraye comme une pro.
Le levier de vitesse t'angoissait !
Je sais !
T'es un tête brûlée.
C'est super.
Mince.
Quel est le problème ?
Je dois sortir avec ce type.
Lequel ?
Celui en pantalon pour vieux.
- T'as pas l'air sous le charme.
- Pas vraiment.
Il est sympa, mais...
Alors oublie-le.
Allons faire un tour.
T'es fou ?
Je ne pourrais jamais.
C'est une bonne raison pour le faire
Tout doux sur l'embrayage.
Désolée Larry !
C'est l'heure de vérité.
Une baleine nous a appris
à respirer pendant deux heures.
On a appris ça vers 5 ans, non ?
Laisse lui une chance.
Ou bien ce n'est pas son truc
et elle s'en va.
Heureusement qu'elle
ne fait pas l'accueil.
La moitié du week-end est passée.
On doit arriver au niveau 5.
- On y arrivera la prochaine fois.
- C'est quoi le niveau 5 ?
C'est quand vous vous tripotez ?
Je veux participer.
Ce n'est pas ça !
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
Elle ne fait pas partie du groupe.
T'as vraiment sorti ça ?
Nous prenons ça très au sérieux.
Je le sais, et ça m'effraie.
Je pense que ces purifiants
et ces vitamines
ne perturbent pas que ton haleine.
Ils perturbent ton esprit.
Tu ne vois pas
que c'est des conneries ?
Le fait que tu ne comprennes pas
n'en fait pas des conneries.
Je sais que Molly te manque.
Tu ne sais pas ce que je traverse.
En fait, c'était une erreur.
Va t'en.
J'y crois pas.
Ça ne me ressemble pas.
T'en fais pas. C'est pas le bon
gars pour toi, c'est tout.
C'est ce que je disais.
Mais tout le monde trouve
qu'il est mon genre.
Pourquoi les gens
croient me connaître ?
Les gens aiment
mettre des étiquettes.
Ça leur facilite les choses.
Ne les laisse pas faire, OK ?
Tu es jolie, tu es intelligente,
tu peux avoir qui tu veux.
Tiens, goûte ça.
J'ai mélangé plusieurs sodas.
C'est dégoûtant et délicieux.
Il faut que t'essaies.
Voici comment je vois les choses.
Tu es là, Je suis là.
Entre nous ça va marcher.
Appuie ta langue contre ton palais.
Et voilà. Ça va mieux ?
C'est sympa de te revoir.
Ouais.
Il y a pas mal de changements.
Je sais même plus pourquoi
on s'est séparés avec Hilda.
Ça y est !
Je suis allé en prison.
Je pense beaucoup à Hilda.
Ça me fait mal de me dire
qu'elle est partie.
Elle voit quelqu'un ?
Oui.
On veut toujours
ce qu'on ne peut avoir.
Ouais.
Je devrais aller à la fête de l'école,
maintenant.
J'ai su que ton amie est partie.
Tu as récupéré ses perles ?
C'est difficile
de laisser partir les gens
qui nous retiennent.
Mais ça signifie que
tu sais ce que tu veux.
Et donc que j'avais raison.
Il est temps pour toi de
passer au niveau 5.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est là que tu retrouves Molly.
Spirituellement, comme dans
"elle est dans toutes choses" ?
Non, comme dans "être avec elle".
La sentir. La toucher.
Ta relation avec Molly n'a pas
à être terminée.
Je suis désolé.
Tu dois savoir que ça a l'air...
- Insensé ?
- Ouais.
Ça l'est peut-être.
Peut-être que ton amie a raison.
Tu as bien sûr le droit de partir.
Mais ce soir, quand tu te coucheras
en regrettant Molly,
j'espère que tu ne regretteras pas
d'avoir laissé tomber
la possibilité de la revoir.
Désolée, je suis en retard.
Larry est contrarié ?
Non. Je crois qu'il était soulagé.
Il s'inquiétait de ne pas porter
assez de vêtements.
Archie l'a ramené chez lui.
Pourquoi tu n'es pas à l'intérieur ?
J'avais besoin de quelques minutes
loin de ta soeur.
Je crois que j'ai besoin
de quelques minutes moi aussi.
Elle était d'une humeur...
- Elle ne s'arrêtera pas avec le...
- Je sais. Tu avais honte d'elle.
Je la protégeais !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Après avoir beaucoup réfléchi,
je dois annoncer que le shooting
"Sans peur"
aux Bahamas sera mon dernier.
Je démissionne de "Mode",
pour poursuivre d'autres buts.
Je sais que avec le temps
Elle va le faire ?
On va être riche
la presse s'est amusée à mes dépens.
Vous m'avez appelée
"la Hitler en pire".
Vous avez dit que j'étais chauve
que ma perruque était fait
avec les cheveux des orphelins.
Vous m'avez fait coucher avec
tout le monde, e Madonna à J.F.K.,
d'ailleurs un seul est vrai.
Oui, nous nous sommes
amusés tout ce temps.
Mais je demande une chose en retour.
Que vous citiez exactement
ce que j'ai dit.
"Wilhelmina Slater part
pour poursuivre d'autres buts".
Quelles autres alternatives ?
J'ai entendu dire par des pom-pom girls
que nous sortions ensemble.
À quel point c'est sérieux ? Je dois
te présenter à ma mère ?
Oh, mon dieu ! Je n'ai jamais dit ça,
je le jure.
Je n'ai jamais dit ça.
C'est vraiment embarrassant.
Allez, ne t'inquiète pas.
Les gamins disent des trucs. Et alors ?
Quand est notre prochaine leçon ?
Je ne...
Je ne pense pas qu'on devrait
faire d'autres leçons.
Pourquoi ? Tu devrais
t'entraîner plus.
Ouais...
Ce n'était pas vraiment
pour la conduite...
Je voulais juste une excuse
pour traîner avec toi.
Tu te fous de moi... Qu'est-ce que
tu veux dire par là ?
J'imagine que je voulais juste...
être le genre de filles qui puissent
sortir avec un mec comme toi.
Comment ça "un mec comme moi" ?
Je sais pas ce que ça veut dire !
Dans ma famille,
je suis une mauviette.
Non ! Allez, t'es cool !
J'avais un grand béguin pour toi
quand j'étais gamine.
Ouais, je sais.
Attends, tu savais ?
Ouais, je savais.
Tu me tournais toujours autour !
Si tu avais donné à moi et Hilda
cinq minutes seuls,
je serais le père de Justin.
Ouais, c'est ce que Hilda disait.
Je me souviens que tout ce que
j'ai toujours voulu,
c'était de t'embrasser
dans le couloir,
comme tu embrassais
toutes tes copines.
Nous sommes dans le couloir...
Non. Merci, mais...
Ça va.
Très bien.
À bientôt.
Attends.
C'était sympa.
Écoute, ne t'inquiète pas des autres
qui te mettent une étiquette
Tu étais la gamine la plus bizarre
que j'ai jamais connue.
Tu l'es toujours un peu.
Et c'est une bonne chose.
Tu comprends ?
Les chamans en Amérique du Sud
ont utilisé ce thé pendant des siècles.
Ça leur permet de devenir
des intermédiaires
entre le monde spirituel
et notre monde.
C'est dégoûtant.
Essayez avec quelques gouttes
de citron.
Ça aide vraiment.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Si tu veux flirter avec Bobby dans
couloir, vas-y.
J'imagine que c'est qui tu es
maintenant.
Tinquiète pas. Je suis toujours
celle que tu veux que je sois.
Je serai toujours ta petite soeur
intello coincée,
la moins attirante, la moins cool,
donc ne sois pas jalouse.
De quoi tu parles ?
Je suis pas jalouse.
Tu agis dans ce sens,
ce qui est stupide, parce que j'ai
peut être embrassé Bobby,
mais tout ce dont il a parlé,
c'est de toi.
Je dois sortir.
La cérémonie va commencer.
Je sens des tensions
entre les soeurs Suarez.
Ou comme vous appelez ça,
"la passion".
C'est rien.
Pourquoi tu t'entraînes pas ?
Ton grand V est trop bas
et ton petit V est trop haut.
Et je parlerai pas de
ta position "chandelier".
Je me sens mal pour Justin.
Justin ? Pourquoi ?
Je l'aime bien.
Ce n'était pas mon idée.
Quoi ? Qu'est-ce qui n'était pas
ton idée ?
Cette année,
le roi de la fête est...
- Nous partons ?
- On doit y aller.
- Pourquoi ?
- Je t'expliquerai.
On doit y aller.
Cette année, la reine de la fête
est...
Je vais poursuivre cette école.
Allez, on y va. Viens.
Viens, allez.
- Sortons d'ici.
- Tu ne peux pas aller là-bas.
Ça va.
Que vais-je faire ?
Je dois faire quelque chose.
Tu ne peux pas toujours
le protéger, mija.
Oh, mon dieu !
Merci beaucoup !
C'est un tel honneur !
Rien ne peut gâcher cette journée,
même pas ces gypsophiles.
Mais bon.
Je pense que vous pouvez faire
un peu mieux pour votre reine.
Qu'on vous coupe la tête !
Pour certains d'entre vous,
elle ne manquera pas.
Autant je déteste enlever
un accessoire,
autant je pense qu'il y a quelqu'un
qui le mérite
un peu plus que moi.
Ma mère.
C'est quelqu'un d'incroyable et
elle aurait dû l'avoir il y a 15 ans.
C'est un peu ma faute.
Elle m'a constamment épaulé,
C'était assez dur parce qu'il faut
s'occuper beaucoup de moi.
Donc... Merci.
- Tu as été incroyable.
- Tu as été malin.
- Si beau et si cool !
- Si classe et fringuant !
Dans 10 ans, tu seras au top.
Ce mec sera chauve, il sera
pas capable de voir ses pieds.
T'as eu les tripes de le faire.
Tu sais que je t'aime ?
Peu importe qui tu es.
Donc ce que ces gamins ont dit
sur toi,
c'est une blague.
Je les fais juste marcher.
Je ne suis pas gay.
Alors il ne l'est pas.
- Je n'arrive pas à dormir.
- Moi non plus.
Je veux pas que tu sois quelqu'un
que tu veux pas être.
Je sais.
Je suppose que maintenant je suis
une femme qui sait embrayer.
Bordel, oui !
Et donc j'ai trouvé mon idée
pour l'article "Sans peur".
Toi qui flirtes avec Bobby
dans le couloir ?
Non.
Toi.
- Ouais, bien sûr.
- Je suis sérieuse.
Tu es la personne la plus courageuse
que je connaisse.
Tu es sortie avec des mecs
comme Bobby.
Tu es allée à l'école
quand tu étais enceinte.
Tu as gardé la tête haute.
Peu importe ce que
les autres disaient de toi.
Tu as élevé le gamin le plus courageux
de la terre entière.
N'est-ce pas !
Merci. C'est gentil.
N'oublie pas de mentionner le salon.
C'est en fait vraiment marrant
que tu aies été jalouse de moi.
Quoi ?
Je n'étais pas jalouse de toi !
Non !
J'étais jalouse de moi.
De la personne que j'étais.
Quand est-ce que je suis devenue
si ennuyeuse ?
Tu n'es pas heureuse avec Archie ?
Non.
Archie est super. C'est juste que...
Je dis juste, je ne...
Tu savais que Archie est
le diminutif de "Archibald" ?
Hilda et Archibald.
Etant donné la situation, ça sera
bien plus dur de pister
l'argent volé.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Excusez-moi.
C'est à propos de Connor Owens.
Ils ont trouvé son corps
sur une plage au Panama.
Il est mort.
Je suis vraiment désolée.
Merci de me l'avoir dit.
www.arcadya.net
par L'Arcadya Global Team