Précédemment dans Ugly Betty...
Je vais prendre des cours d'écriture.
- Génial.
- Je vais être rédactrice.
Suivez le "B".
Le "B" vous mènera à un baiser.
Le baiser vous mènera à votre père.
Tu es mon "B".
Gene Simmons est mon père.
Motion pour licencier Wilhelmina Slater,
Que ceux qui sont d'accord disent aye.
Aye.
Si je ne peux pas épouser
la famille Meade,
je donnerai naissance à un héritier.
Tous les signes indiquent
que vous avez un utérus hostile.
Il faut trouver une mère porteuse
qu'on puisse contrôler.
C'est presque terminé.
Regardez ça.
- Surprise !
C'est pour ton nouveau salon.
Hé, vous êtes bons ensemble.
Ouais. Vraiment bons.
Betty, merci beaucoup
de me laisser m'entraîner sur toi.
Maintenant que
les Soins de Hilda sont ouverts,
je ne peux pas risquer de faire
des erreurs sur de vraies clientes.
Hilda, tu ne fais pas d'erreurs...
Quoi ?
Tu voulais un look princesse.
C'est peut-être un chouia trop royal
pour une boîte de nuit.
Je voulais que ce soit différent.
C'est le 1er concert du groupe de Henry,
- et je voulais être mignonne.
- J'adore.
Tu es une groupie.
Yeux.
Techniquement, je ne suis pas une groupie,
car Henry n'est pas dans le groupe.
C'est le manager. La colle
qui fait tenir le groupe ensemble.
OK. Ça suffit.
Ouais, tu devrais dire à la colle
que le nom de son groupe est stupide.
- Franchement, les I.R.S. ?
- C'est marrant.
Ce sont des comptables.
Internal Rhythm Service.
- Pigé ?
- Non.
Yeux.
Tante Betty, une autre lettre.
Mon Dieu, non.
Je veux dire, intéressant.
De la New York Review.
J'ai envoyé
cet article sur papa
qui joue aux dominos
avec ces vieux.
Bon... bon.
Ne soit pas si triste. Celle-là a une
vraie signature. Elle est même tachée.
Ouais, quelqu'un a pris
le temps de te rejeter.
Ouais, le Roosevelt Weekly,
c'était une lettre type.
Et le Journal du tricot
t'a écrit "monsieur et/ou madame".
- OK. Ça ne m'aide pas.
- Le dîner est servi !
Peut-être que ça m'aidera.
Alors, on se sent déjà enceinte ?
Gardez ces jambes levées.
Rien ne doit tomber dehors.
Combien de temps
vais-je rester prisonnière ici ?
Le médecin a dit
que vous deviez rester allongée
jusqu'à ce qu'on soir sûrs
que l'embryon soit implanté.
Je ne veux pas que vous souleviez
des barils de bière ou autre
durant votre temps libre. Encore
quelques semaines supplémentaires.
Semaines ?
Que vais-je faire ici ?
Mi casa es su casa.
Alors... lisez mes livres ou profitez
de mes oreillers en plumes d'oies.
Pas celui-ci.
Christina, je...
je ne peux vous remercier
suffisamment de faire ça.
Vous n'avez pas idée
de ce que ça représente pour moi.
Vous essayer de m'étreindre ?
Je suis aussi surprise que vous.
Dieu merci, c'est passé.
Gardez ces jambes levées.
Henry, je ne pense pas que ces cours
de chant soient efficaces.
Ouais, je ne sais pas
ce que je vais faire.
Le proprio dit qu'on ne pourra plus faire
de concerts avec Clyde comme chanteur.
Henry, pourquoi ne chantes-tu pas ?
- Je t'ai entendu au karaoké.
- Je ne sais pas.
Le karaoké est une chose. Ces gens
veulent entendre quelqu'un de bon.
Au moins, il y a du monde.
29 personnes. Si on monte à 30, on aura
droit à une entaille dans la porte.
Oui. 30. Vous avez droit à un tapis de
souris I.R.S. gratuit. Ne bougez pas.
- Je reviens.
- OK.
C'est ça le groupe ?
Ce n'est pas vraiment
ce que suggérait votre imprimé.
Je l'ai rendu un peu plus attirant
pour que les gens viennent.
Mais c'est important. Henry essaie
de gagner de l'argent pour le bébé.
OK. Je peux lui donner
20 dollars et rentrer chez moi ?
Ou rester
et boire une bière, ouais.
Ça s'appelle Le Trou à Bière.
Alors elles doivent être bonnes.
Pour votre information, le bar d'à côté
s'appelle Le Trou à Pierre,
alors une partie de votre public
risque d'aller là-bas.
Oh non.
Il faut que j'aille vérifier.
Non, attendez. Ce n'est
probablement pas une bonne idée...
Hé, vite.
- Venez danser avec moi.
- Quoi ?
Je veux rendre mon copain jaloux.
Oh, lequel est-ce ?
Vous le découvrirez assez tôt.
Pas celui avec les tatouages
là-bas, n'est-ce pas ?
C'est lui.
Mais vous pouvez le battre.
C'est ça.
Regardez qui aime
vivre dangereusement.
J'ai l'étrange impression
que vous allez bientôt rompre.
- Vous avez l'air confiant.
- Je le suis.
Votre copain est en train
d'embrasser un autre mec.
OK, vous m'avez eue.
Pourquoi ne m'avez-vous pas
simplement invité à danser ?
Je ne sais pas.
Je suppose que je suis timide.
Ouais, je vois ça.
Et un Bananatini pour
Amanda Tanen-Sommers-Simmons.
Wahou. Je vois
vraiment la ressemblance.
Que vais-je faire, Marc ?
J'ai enfin découvert qui est mon vrai
père, et il ne répond pas à mes appels,
à mes e-mails ou à mes cartes
pour la fête des pères.
Blablabla, tragédie.
Tu es si mélancolique dernièrement.
Attends. Ça me donne une idée.
Gene Simmons
est musicien, pas vrai ?
Peut-être qu'il faut que tu communiques
avec lui dans son propre langage.
- En hébreu ?
- Non. Non.
Le langage de la musique.
Tu devrais écrire une chanson pour lui
sur le fait que c'est ton père.
Il ne pourra pas ignorer ça.
Tu sais quoi ?
Si c'est mon père,
j'ai sûrement le don
de l'écriture dans mes gènes.
Oui. Tout ce qu'il te reste à faire,
c'est écrire une chanson, la répéter,
l'enregistrer, en faire une vidéo,
la poster sur Youtube
et attendre qu'il l'a voie.
Marc, c'est si simple,
c'est brillant.
Qui a dit que les blancs
ne savent pas danser ?
- Je m'appelle Renee.
- Daniel.
Meade. Je sais.
Tout le monde le sait.
Votre jambe vibre,
Daniel Meade.
Oh, je sais.
- Désolé. C'est mon téléphone.
- Ouais.
- Tout va bien ?
- Oui, c'est juste le boulot.
Vous pouvez m'attendre une seconde ?
Et restez là.
Ne vous inventez pas un autre copain
gay jaloux pour quelqu'un d'autre.
C'est notre truc, OK ?
Oh, le voici.
- Voilà.
- Merci.
Vous pourrais
vous parler une seconde ?
Vous avez encore la liste
de freelances sur votre PDA ?
Le rédacteur pour l'interview
de Phil Roth vient de nous lâcher.
Quoi ? Je ne savais pas que Mode
faisait un article sur lui.
- Je l'adore.
- Vraiment ?
OK, Daniel, écoutez-moi.
Vous vous souvenez quand vous aviez
accidentellement rendez-vous
avec deux femmes
au même restaurant...
Et j'ai dû simuler une attaque
pour que vous puissiez vous enfuir
avec la plus jolie.
Que m'avez-vous dit à ce moment-là ?
- "Betty, je vous suis redevable".
- Voyons. C'est un article important.
Le serveur m'a planté
une baguette dans la bouche
pour que je n'avale pas ma langue.
OK. OK. D'accord.
- Mille mots pour vendredi.
- Oh mon Dieu. Vous êtes sérieux ?
- Vous allez me laisser faire ça.
- J'ai confiance en vous.
Oh mon Dieu, Daniel. Merci.
Merci. Merci !
En plus, qui aurait-on trouvé
à la dernière minute ?
Je vais faire comme si vous vous étiez
arrêté à "j'ai confiance en vous". Henry !
- Laisse-moi allumer une lampe.
- Non, laisse éteint.
C'est plus marrant dans le noir.
Ce n'est pas le sein
que tu penses que c'est.
OK, là il y en a
pour 100.000 dollars de thérapie.
Je ne savais pas qu'elle était là.
Que fais-tu là ?
Il fallait que je parte de la maison.
Trop de souvenirs.
Dans le cas improbable
où votre aventure durerait 40 ans,
vous comprendrez.
Je m'appelle Claire.
Renee.
Ne vous préoccupez pas
de moi, Renee.
Je vais aller dormir sur le canapé.
Faites ce que vous voulez.
En prison, j'ai appris que je pouvais
dormir dans toutes les situations.
- Elle traverse une période difficile...
- Ne t'en fais pas.
Un homme qui s'occupe de sa mère
sait comment traiter une femme.
On remettra ça.
- Salut, Betty.
- Salut, Gio.
Tu as entendu ?
Phil Roth est ici.
Tu sais qui est Philip Roth ?
Auteur de Portnoy et Son complexe,
- Goodbye, Columbus...
- Pastorale Américaine, ouais.
Tout ceux qui font des sandwiches
ne sont pas des idiots.
Mais le mec en salle de conférence
n'est pas Philip Roth. C'est Phil Roth.
Quoi ? Qui est Phil Roth ?
il écrit des bouquins
sur la façon de draguer les nanas.
Oh mon Dieu.
Daniel a dit Phil Roth, j'ai pensé
qu'il faisait son truc habituel.
Bobby de Niro, Marty Scorsese.
Je ne veux pas interviewer un type
qui écrit de tels livres.
Hé, tu as le droit
d'écrire un article, OK ?
Alors entre là-bas
avec l'esprit ouvert.
Il a pas mal de choses à dire.
M. Roth ? Bonjour.
Je suis Betty Suarez.
Je suis là pour vous interviewer
sur votre nouveau livre.
Se taper ça ! Comment se faire
les nanas canons.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Vous avez appelé
votre livre Se taper ça !
- Comment se faire les nanas...
- Ouais, je vois.
Il est juste là.
Mais dans l'intérêt de cette interview,
donnons-lui un nom plus sympa,
comme Goodbye, Columbus.
Alors, M. Roth,
qu'est-ce qui vous a décidé à écrire...
Goodbye, Columbus?
Les hommes veulent s'envoyer en l'air,
Betty, et je veux les aider.
OK. Donc vous aimez donner.
Oui.
Ma technique est simple :
approcher, subjuguer, marquer.
Facile de s'en souvenir : ASM.
OK ? ASM. C'est intelligent.
Je pense sentir un Pulitzer.
Discutons de votre technique.
La plupart des hommes pensent qu'il
faut complimenter les femmes. Faux.
Ma méthode
commence avec un T.E.
- Tueur d'estime.
- Tueur... d'estime.
La façon la plus facile d'emballer
une femme est de l'insulter.
M. Roth... vous croyez vraiment que
les femmes se laissent avoir comme ça ?
Betty, tu en as pour longtemps ?
Je reçois des appels pour Daniel,
et il m'est difficile de me concentrer
sur mes problèmes personnels.
Wahou. C'est génial
que vous ne vous inquiétiez pas
de ce que ce doughnut
va faire à vos hanches.
Que venez-vous de me dire ?
Après le T.E. vient l'ignorance.
Attendez, vous me trouvez grosse ?
Une femme ne supporte pas
qu'un homme l'ignore.
La jolie fille vous parle.
Hé ho.
Brisez leur confiance en elles,
et le pouvoir est à vous.
Qui êtes-vous ? Quel est votre nom ?
Pourquoi ne m'aimez-vous pas ?
D'habitude,
ça ne fonctionne pas aussi vite.
OK. Super. Vous savez quoi, M. Roth ?
Je pense avoir tout ce qu'il me faut.
- Merci beaucoup, M. Roth.
- Venez, laissez-moi...
"Pour Betty, gros bisous, Phil."
Merci.
Viens, Amanda.
Non, je pense que je l'aime.
Maman, je ne peux pas ce soir.
J'ai déjà un dîner de prévu.
C'est vraiment génial.
Et ta soeur a son groupe
de soutien aux transgenres.
Je dois faire quoi ?
Tu peux faire ce que tu veux.
Pourquoi ne pas commencer
à revoir des gens ?
Appelle
certains de tes anciens amis.
Je le ferais bien, sauf que la prison,
le meurtre et la folie passagère
ferment les portes
du Country Club.
OK, je peux
peut-être changer mes projets.
Pas la peine.
Je vais passer la soirée
à nettoyer ton appartement...
encore une fois.
Au fait, je vois que tu gardes
toujours tes magazines sous le matelas,
comme quand tu avais 14 ans.
Maman, je t'ai dit
de ne pas fouiller dans mes affaires.
Et ne vas pas dans le tiroir
du haut de ma commode.
Non, non. Oublie que j'ai dit ça.
Maman, allô ?
- Elle fouine encore ?
- Ouais.
Il faut la faire sortir de mon appart.
Elle se sent si seule ces jours-ci.
Pourriez-vous lui trouver une activité
ou une croisière pour seniors ?
D'accord. Pas de problème.
Oh, et Daniel.
Ouais.
Tenez... mille mots.
Vous avez déjà terminé
votre article ? Wahou.
Vous êtes passionnée.
C'est en fait un article sur
l'ouverture du nouveau salon de Hilda.
C'est très positif pour les femmes,
nos lectrices se sentiront concernées.
Où est mon article sur Phil Roth ?
C'était ça, le sujet.
Daniel, je suis désolée.
Je pensais
interviewer Philip Roth,
et que vous ne l'appeliez que "Phil".
- Mais je ne connais pas Philip Roth.
- Ni Robert de Niro,
- et vous l'appelez "Bobby."
- Quoi ?
Ce Phil Roth s'avère être
un porc dégoûtant.
Vous voulez vraiment le laisser
occuper des pages dans votre magazine ?
Betty, il écrit des articles
sur la manière de draguer les femmes.
Nos lectrices sont des femmes.
Elles veulent savoir
ce que pensent les hommes, non ?
Pas quand il s'agit d'un tel ramassis
de conneries misogynes.
Avez-vous seulement lu le livre ?
Non. J'ai relu Goodbye, Columbus,
mais je n'ai pas besoin de le lire.
Regardez la couverture. C'est la photo
d'une femme servie sur un plateau.
Vous jugez réellement un livre
sur sa couverture.
Elle a une pomme dans la bouche.
Écoutez, Daniel, je...
je ne peux pas écrire
objectivement sur un type
avec qui je ne peux même pas
rester dans la même pièce.
OK. Je vous retire l'article.
Merci.
En fait...
je ne voulais rien dire,
mais Phil a demandé à avoir
un autre rédacteur.
Je me suis battu pour vous,
mais je peux trouver quelqu'un d'autre.
Quoi ? Il a demandé
un autre rédacteur ?
Ouais. Il vous a trouvé
un peu l'esprit fermé.
Ne vous en faites pas. Autre chose qui
vous ressemble plus se présentera à vous.
L'esprit fermé ?
Pourquoi, parce que je suis
sceptique sur son ridicule livre ?
Ouais, et il va aussi me falloir
cette liste de freelances.
Non. Non.
Je suis aussi ouverte d'esprit
que n'importe qui.
Vous savez quoi ?
Je veux faire cette interview.
Je lirai même son stupide bouquin.
Vous savez pourquoi ?
Parce que
je suis ouverte d'esprit.
Ouais.
- Chouette appart.
- Tais-toi et embrasse-moi.
Alors... quand tu as dit
que tu voulais dîner...
Ouais, je voulais dîner.
Et j'ai vu ton beau cul, et je me suis
dit : "Qui veut manger du poulet ?"
Pas moi.
Je déteste le poulet.
Entre là.
Je vois que
tu as rencontré ma soeur.
Attends une minute. Ta soeur ?
Comment as-tu pu oublier de mentionner
que Wilhelmina Slater était ta soeur ?
Je ne pensais pas
que c'était important.
Ceux qui ont lu les journaux ou
regardé la télé ces 2 dernières années
connaissent son passé
avec ma famille.
Écoute, bébé, je suis désolée.
Je n'avais pas prévu tout ça.
Je t'ai vu et je t'ai apprécié,
et j'ai pensé que te dire
que j'étais la soeur de Wilhelmina
te ferait fuir.
C'est le cas.
Au revoir, Renee.
Tu t'en vas déjà ?
La douche est libre.
Au fait, Daniel,
je t'ai sous-estimé.
- Mais à quoi pensais-tu ?
- Que tu réagirais comme ça.
Tu ne sors pas avec Daniel Meade.
Je t'ai rendu service.
Tu es arrivée ici sans nulle part
où aller, je t'ai accueillie,
et c'est comme ça
que tu me remercies ?
Du calme, Wilhelmina.
Ou devrais-je dire Wanda ?
Tu vas m'écouter, Renee.
Ou devrais-je dire Rhonda ?
J'ai beaucoup de soucis
en ce moment avec ce bébé.
Je n'ai pas besoin que les Meade
se mêlent de mes affaires.
Reste loin de lui.
S'il n'y avait pas ces rides
aux yeux et au front,
je dirais que tu es encore cette soeur
ado essayant de me donner des ordres.
Je sortirai avec qui je veux.
Du calcium... pour le petit.
Wanda.
C'est la soeur de Wilhelmina ?
- C'était vraiment un faux air surpris.
- Je sais.
Christina me l'a déjà dit,
mais je suis quand même choquée.
- Vous ne pouvez pas sortir avec elle.
- Non, je sais.
Wilhelmina a essayé
de vous détruire,
ainsi que votre famille
et votre magazine.
Je ne vous contredis pas,
mais ça craint parce que je...
j'aimais vraiment bien Renee.
Désolée, pauvre type.
J'étais là en premier.
J'étais là en premier,
car mon imprimé est sous le tien.
- C'est là qu'il va rester.
- Écoute, c'est important.
Je dois trouver un nouveau
chanteur pour mon groupe.
Moi, c'est plus important. Il me faut
un groupe pour enregistrer ma chanson.
Ils ne nous laisseront pas passer
si on n'a pas un nouveau chanteur.
Et je ne pourrai pas rencontrer
mon père si je ne trouve pas de groupe.
Attends, tu cherches un groupe ?
Oui. Tu sais
où je peux en trouver un ?
Oh mon Dieu. Il faut que
je les appelle tout de suite.
Allô, Amanda.
Se taper ça ! ?
- C'est sur les claquettes.
- Je pourrais le lire ensuite ?
Non.
Et n'oublie jamais, les claquettes
c'est rabaissant pour les femmes.
OK.
OK, c'est ton quatrième gémissement.
Désolée. Je n'y peux rien.
Mais écoute ça.
"Une fois appris l'art du "Nova",
"vous pouvez faire succomber
toute femme à votre volonté".
Nova ? Je n'y suis pas encore.
C'est quoi ?
Ça veut dire "emballer",
comme Casanova
ou ces voitures pas chères dans
lesquelles ils tentent leur chance.
"J'étais un vrai neuneu,
incapable d'atteindre les femmes,
"mais tout ça a changé
avec ma première crit."
- Crit ? C'est où ?
- Chapitre sept.
Ça veut dire "critique".
Ce loser pense vraiment qu'insulter
une femme inversera les données
et lui donnera envie
de te conquérir.
Génial.
- Quoi ?
- Odieux.
Ça fonctionne peut-être avec Amanda,
mais sûrement pas sur les vraies personnes.
Tu devrais sortir
et voir la méthode en action.
Ça pourrait être une belle opportunité,
et tu pourrais écrire dessus,
car si ça marche, tu auras
appris quelque chose, et sinon,
tu pourras le dire
dans ton article.
C'est une idée géniale.
Tout ce qu'il me faut, c'est un mec
capable de faire ces conneries.
Ah ! Je vais appeler Gio.
- Gio ? Pourquoi lui ?
- Parce qu'il adore cet idiot.
Il a lu tout ce qu'il a écrit.
Pas besoin de Gio.
Je peux t'aider.
Chéri... ce n'est pas toi.
Gio est un vrai dragueur.
Il est parfait.
Je pense aller "nover"
cette blonde là-bas.
Gio, tu ne crois pas
qu'elle joue en dehors de ta cour ?
Cour ? Je suis un mec.
L'univers est ma cour.
Maintenant observe.
J'espère que tu es contente.
Le temps que j'ai perdu à te parler,
un autre type est arrivé.
Henry, que fais-tu ici ?
Je t'aide. Statistiquement parlant,
deux sujets test
augmentent tes chances de valider
cette théorie de l'accouplement.
Tu devrais commencer avec ça.
Les nanas adorent ça.
Hé, je peux me "taper ça !"
mieux que toi.
- Tu es sérieux ?
- Aussi sérieux qu'un Nova.
C'est bon les gars.
C'est ma recherche, pas un concours.
- Celui qui aura le plus de numéros gagne.
- Sérieux ?
- C'est parti, Sandwich Boy.
- Quoi ? Attends.
- Henry, tu as une copine.
- Pas ce soir, non.
Enfin, juste dans l'intérêt
de cette recherche.
OK.
Recherche
Bonjour. Je...
OK.
Salut.
À plus.
Tu as un beau visage.
Ton médecin a fait un super boulot.
Quoi ? Non,
tu ne viens pas de me dire ça.
Jolie tenue. Certaines personnes
diraient que ça fait vulgaire,
mais je trouve
que ça te va très bien.
Tu me parles ?
Ce n'est pas ton vrai nez.
Si. Vraiment.
Non. Ce serait vulgaire
si elle arrivait ici.
Je ne sais pas.
Je ne suis pas encore convaincu.
Tiens.
J'aime bien
que tu aies un cerveau.
C'est sympa de rencontrer une fille qui
ne veuille pas être mince à tout prix.
Toutes les filles
n'ont pas besoin d'être jolies.
C'est bien que tu ne sois pas intimidée
par les jeunes femmes qui sont ici.
Bon sang, tu as de grands pieds.
Je vais te le noter.
Ne le perds pas.
Tiens.
- Hé !
- Merci.
- Que fais-tu encore là ?
- Je travaille tard.
C'est qui ? Tu ne travailles tard
que quand tu veux éviter une femme.
C'est maman. Alexis, tu dois m'aider.
Occupe-t'en quelques jours.
Non. Elle est restée avec moi
depuis son acquittement.
Elle est venue à mon groupe
de soutien aux transgenres.
Tout le monde la fixait,
demandant qui était son médecin.
Que va-t-on faire ?
On doit lui trouver une vie.
On ne va pas la baby-sitter
ces 30 prochaines années.
Je mange beaucoup de fromage.
Je ne vous encombrerai
peut-être que 20 ans.
Maman,
on ne voulait pas dire ça.
On est juste inquiets
pour toi, maman.
Ça en avait l'air.
Vraiment désolée si le fait
que j'essaye de reconstruire ma vie
bouleverse vos vies sociales.
Il y a un an, j'avais un mari,
des amis et une vie.
- Maintenant, plus rien.
- Voyons, tu nous as nous.
Apparemment pas.
Rendons les choses plus faciles.
Les esquimaux,
pour débarrasser de leurs aînés,
les mettent sur une banquise
et leur donnent une petite poussée.
Maintenant,
si vous voulez bien m'excuser...
Tu devrais aller lui parler.
- Non, toi.
- Tu es la fille.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pierre, papier, ciseaux.
Pourquoi je prends
toujours la pierre ?
Je t'ai appelé 3 fois, alors
maintenant, je passe à ton bureau.
Certains diraient que c'est désespéré.
J'espère que tu trouves ça mignon.
Ce n'est pas le bon moment.
Je ne sais pas si tu le sais,
mais ma soeur n'est pas
la plus gentille des personnes.
Et je savais que ça ne lui plairait
pas que je sorte avec toi.
Alors tu m'as utilisé.
Au début.
Mais j'ai appris à te connaître,
et je me suis préoccupée
de moins en moins de Wilhelmina,
et de plus en plus de toi.
Renee, c'est juste
un peu trop bizarre.
Allez.
Je promets que la prochaine fois,
je ne t'utiliserai que pour le sexe.
Je... je suis désolé.
C'est probablement mieux
si on oubliait que ceci s'est produit.
Quatre, cinq, six.
Compte final : Gio, six,
Henry, sept.
Tu gagnes. Super, Henry.
Ouais. Sept numéros.
C'est qui le mec ?
Habituellement, pas le mec qui dit :
"C'est qui le mec ?"
Et regarde, Suzie a dessiné
des seins avec ses zéros.
Il faut la garder.
- Que fais-tu ?
- Je les jette.
Gio... c'était de la recherche,
pas pour de vrai.
Oublie la recherche.
Je les ai mérités.
J'ai dit à cette fille que je partais
pour l'Irak la semaine prochaine.
Je dois aller marquer.
- Classe.
- Tu en as pensé quoi ?
- J'ai été plutôt bon, non ?
- Félicitations, Henry.
Tu as réussi à ralentir
le féminisme de 50 ans.
Ce n'était pas moi. C'est ce livre.
Tu es fâchée parce que ça a marché.
Je suis fâchée pour beaucoup
de choses, Henry. Partons.
Je n'arrive pas à croire
que ce Phil Roth avait raison.
Ces pauvres femmes se font avoir
et ne le savent même pas.
Je t'en prie, Betty. Elles savent
très bien ce qu'elles font.
Elles ne veulent pas que le mec
le sache pour avoir tout le pouvoir.
- Ce n'est pas un mauvais livre.
- Tu l'as lu ?
Je l'ai parcouru.
Papi l'a maintenant.
Et c'est la fin du monde.
Betty, les mecs ont besoin
de trucs comme ce livre.
Ça leur donne de l'assurance
pour parler aux filles.
Sinon, ils ne feraient
que fixer nos seins.
- Et maintenant, ils les insultent.
- Aux moins, ils parlent.
Donc tu dis
que c'est une chose positive.
Je te dis juste d'avoir
l'esprit un peu plus ouvert.
Oh, non. Vas-y.
- Daniel.
- Désolé de vous déranger.
J'ai conduit pendant des heures,
et là, je ne sais plus où aller.
C'est clair. Vous êtes
à Jackson Heights, le soir, seul,
dans une voiture qui vaut plus
que cette maison.
Daniel,
je suis tentée de vous virer.
Quoi ? Vous croyez que
la beauté arrive toute seule ?
- Je suis si perdu, Betty.
- C'est à cause de Renee ?
Je sais que c'est la soeur
de Wilhelmina...
et que ce n'est pas bien
de bien des manières,
mais je ne peux m'empêcher
de penser à elle.
Alors vous devriez
peut-être tenter le coup.
Quoi ? J'avais peut-être tort
dans ce que j'ai dit.
Regardez Hilda.
On ne se ressemble en rien.
Et vous et Alexis ?
Qui dit que Renee
ressemble à Wilhelmina ?
Si vous l'appréciez vraiment,
alors donnez-lui une chance.
Qui sait
ce que ça pourrait donner.
Ne touchez pas ce yaourt, Christina.
Je ne prends pas de petit déjeuner,
mais je l'ai là
pour que je sache de quoi je me prive.
Bonjour. Désolé,
j'ai déjà mangé le yaourt.
Tu peux lécher la cuillère
si tu veux.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Ta soeur. C'est exact.
On est à nouveau ensemble.
On l'a aussi fait sur le canapé,
et sur ta table.
Et dans un autre endroit
dont je ne vais pas te parler.
Tout ça te plaît beaucoup,
n'est-ce pas ?
Tu crois qu'il est trop tôt pour
préparer les vacances en famille ?
Tu es un idiot, Daniel.
Tu ne sais pas
dans quoi tu t'embarques.
Mais je te promets
que tu vas le regretter.
Gene Simmons
Cracheur de feu
Cracheur de sang
Je suis ta petite fille... ille...
J'ai l'impression
d'avoir déjà entendu ça.
- C'est trop difficile.
- OK, OK.
On devrait tenter
une approche différente.
Si Gene Simmons
était là maintenant,
que voudrais-tu lui dire
du fond de ton coeur ?
Non.
Une voyante m'a dit ton nom,
et j'ai été ravie
Tu n'as pas répondu à mes appels,
et j'ai été triste
Promis que si tu me rencontres,
je ne serai pas méchante
Je veux juste avoir la chance
de pouvoir t'appeler "papa"
J'espère juste qu'un jour
j'aurai une fille illégitime
qui me chantera
une aussi magnifique chanson.
Oh, chéri.
Je sais.
Tu as parlé à maman ?
Je l'ai appelée.
Non, j'ai aussi essayé deux fois.
Elle ne m'a pas rappelé.
Super. Elle doit être
en train de bouder quelque part.
Peut-être qu'on a merdé.
Elle a toujours été là pour nous.
C'est vrai. Pense aux nuits
où on était malades.
Elle restait debout toute la nuit
pour s'occuper de nous.
Ouais. Attends, ce n'était pas maman.
C'était la nounou.
Mais c'était bien qu'elle ait engagé
une nounou si attentionnée.
J'ai une nouvelle à vous apprendre.
Elle n'était pas si attentionnée.
Elle vous attachait l'un à l'autre
et allait au cinéma.
Je croyais que c'était un jeu.
Maman, pourquoi
ne nous as-tu pas rappelés ?
J'étais coincée à ce stupide cours de
tricot auquel vous m'avez inscrite.
Tenez. Ce devait être une écharpe avant
de me rappeler que je déteste tricoter.
Mais j'ai une bonne nouvelle.
J'ai trouvé quoi faire
- du reste de ma vie.
- Quoi ?
Toutes ces femmes à ce cours
étaient comme moi.
Leurs enfants en avaient assez d'elles,
et elle s'ennuyaient.
Alors je me suis dit
qu'on n'était pas encore mortes.
Il doit y exister autre chose
à faire que le tricot et le bingo.
Donc...
je vais lancer un magazine.
Un magazine ?
Pour les femmes d'un certain âge qui
ne sont pas prêtes pour cette banquise.
Je vais l'appeler...
Hot Flash.
Maman... je trouve ça génial
que tu essaies de t'occuper,
mais lancer un magazine
n'est pas si simple.
Chérie, tu crois que j'ai été mariée
à ton père toutes ces années
sans avoir appris une choses
ou deux sur ces affaires ?
Il va me falloir un assistant,
une équipe de production à temps plein,
des bureaux...
le septième étage sera très bien.
Et il va me falloir
un capital de départ.
Voyons combien de temps
je tiendrai avec 2 millions.
On devrait peut-être d'abord
dîner ensemble et en discuter.
J'adorerais ça, les enfants,
mais je n'ai pas le temps.
Bye-bye.
- Hot Flash.
Je me taperais ça.
Bonjour, M. Roth.
Merci... de me revoir.
J'ai vu votre livre en action,
et bien qu'il me soit
difficile de l'admettre,
ça fonctionne...
sur certaines filles.
Wahou. C'est vraiment cool
que vous l'admettiez.
D'habitudes, les filles intelligentes
ne comprennent pas.
Bien sûr. Vous pouvez être assuré
que l'article sera totalement impartiale,
et vous devriez aussi savoir
que vos inquiétudes
étaient complètement
injustifiées.
Quelles inquiétudes ?
Celles dont vous avez
fait part à Daniel,
en disant que je n'avais pas
l'esprit assez ouvert
pour écrire cet article.
Je ne vois pas de quoi vous parlez
car je n'ai jamais dit ça.
Quoi ?
Non, Daniel a dit que vous...
Peut-être que vous n'êtes pas
si intelligente que ça.
On dirait que quelqu'un
s'est fait avoir.
Bonjour, Daniel. Je vous ai acheté
une torsade à la cannelle.
- J'adore les torsades à la cannelle.
- Mais vous ne l'aurez pas.
Il faut toujours qu'on joue
à ces jeux quand vous m'en voulez ?
Vous pouvez bien parler de jeux.
Voyons, vous m'avez dit que Phil Roth
a dit que j'avais l'esprit fermé,
mais il ne l'a jamais dit.
OK, oui, vous avez raison.
Je peux avoir la torsade à la cannelle ?
Non. C'est tout ? Vous n'allez
même pas essayer de le nier ?
C'est tout ce que j'ai trouvé
pour vous faire écrire cet article.
Quoi ?
Betty, vous laissiez tomber
parce que vous étiez mal à l'aise.
Si vous voulez être rédactrice,
vous ne pouvez pas écrire
uniquement sur votre voisinage,
votre famille et les chatons.
Qu'y a-t-il de mal à écrire sur ça ?
C'est ce que je connais.
Et qui n'aime pas les chatons ?
Il n'y a rien de mal à écrire
sur ce que l'on connaît.
Je dis juste que vous devriez
essayer d'en apprendre plus,
de sortir de votre zone de confort.
Et vous l'avez fait.
Betty, votre article est bon.
Vraiment ? Vous l'avez aimé ?
Ouais.
Je vais être publiée ?
En fait, vous n'allez pas
être publiée.
- Pourquoi ?
- Alexis a retiré l'article.
Je suppose que quand elle était
un mec, elle adorait Phil Roth,
mais en tant que femme,
elle trouve que c'est un porc.
Oh, vous plaisantez, pas vrai ?
Je suis désolé.
Mais vous avez fait
du très bon boulot.
Et je vous promets qu'il y aura
d'autres article. De meilleurs articles.
OK. Ça craint.
Mais Daniel, merci...
de croire en moi.
Merci.
Pourquoi fais-tu
des divisions complexes ?
Ça me calme.
Ne sois pas nerveux
pour le groupe qui joue ce soir.
Il est impossible qu'Amanda
puisse être plus mauvaise que Clyde.
Je peux demander à Hilda de venir.
Et je peux appeler Gio. Il amènera
une de ces filles rencontrées au bar.
Ça va aller. J'ai affiché
plein d'affiches au Village.
Ouais, mais s'il amène quelqu'un,
ça fera 20 dollars supplémentaires.
Henry, tu es sérieux ?
Tu ne peux pas
être si compétitif avec lui.
Il faut que je le sois.
Pourquoi ?
Parce que, Betty, il est toujours là,
et je te fais complètement confiance.
- Mais pas à lui.
- Alors quoi,
tu crois qu'il va venir me frapper
sur la tête avec une massue
et me traîner dans sa caverne ?
J'ai mon mot à dire.
C'est juste difficile.
Tu te souviens de ce que tu as ressenti
quand je draguais toutes ces femmes ?
C'est ce que je ressens à chaque fois
que je vois Gio près de toi.
Je déteste que tu ressentes ça.
Je suis désolé.
Moi aussi, je déteste ça.
Je ne veux pas que quelque chose
se mettre en travers
du peu de temps
qu'il nous reste à passer ensemble.
Je ne le verrai plus.
Maintenant, je me sens stupide.
Je sais à quel point tu aimes
sa salade au poulet.
Oui, mais je t'aime encore plus.
Mais tu apprendra à faire
la salade au poulet, n'est-ce pas ?
OK, souviens-toi, regarde la caméra,
évite ton mauvais profil,
et j'ai fait tout mon possible,
mais cet éclairage n'est pas ton ami.
Marc, je suis vraiment nerveuse.
Tu n'as pas à être nerveuse.
À part ta voix,
tu es une super chanteuse.
- Prête ?
- Ouais.
Bonjour, Trou à Bière.
Vous êtes prêts
à vous déhancher ?
OK, va-t'en.
C'est pour toi, papa.
C'est Mandy, garce.
Un soir très tard en 1981
Au studio 54
Gene Simmons
et ton tatouage de Titi
Essayait de draguer
Excusez-moi, madame.
Vous me gênez.
Vous permettez ?
Elle chante à mon sujet.
Non. Elle chante sur Gene Simmons.
Crachant du feu,
Crachant du sang
Faisant l'amour à ma mère,
Fey Sommers
Crachant du feu,
Crachant du sang !
Faisant l'amour à ma mère,
Fey Sommers
Voilà pourquoi
Gene Simmons est mon papa
Le gène du démon
est dans mes gènes
Parce qu'il s'est glissé
dans le jean de ma maman
Voilà pourquoi
Gene Simmons est mon papa !
Ouais !
Papa ?
- Fille ?
- Amanda.
- Je n'y crois pas, tu es venu.
Comment savais-tu qu'on faisait ça ?
Je me google tous les matins.
Moi aussi.
Les détails de cette chanson
étaient parfaits.
On ne peut pas oublier une telle nuit,
ou une femme comme Fey.
Bon sang,
Cher était vraiment furax.
Donc c'est vrai.
Tu es mon père.
Oh mon Dieu. Je t'ai trouvé.
Je te propose
qu'on s'en aille d'ici.
Pour se connaître.
Je sais qu'on a tous les deux
des questions. Viens.
OK.
Où s'en va Amanda
avec Gene Simmons ?
Qui va chanter ?
Henry ! Toi !
Tu plaisantes ?
Sur scène, seul ?
- Quoi, tu as peur ?
- Oui, j'ai peur. Je suis terrifié.
Une raison de plus
pour que tu le fasses.
Ce sera bien pour toi.
Il n'y a qu'une façon
pour que je fasse ça.
Ne m'attends pas.
Je vais boire un verre avec Daniel.
Si tu veux vraiment
que ça marche avec Daniel,
il va falloir
être un peu honnête.
J'espère vraiment
qu'il ne découvrira jamais...
la vérité à ton sujet.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com