Tatie Betty...
Mince.
Tu crées ta page Facebook ?
Tout le monde à YETI en a une.
J'essaie d'y mettre ma
photo avant les cours.
Tina Brown va venir .
Tu pourras lui faire
signer mes "Chroniques de Diana" ?
- Oui.
- Ça aura de la valeur ?
On pourrait le vendre pour redécorer.
Certains clients ont dit
que ça faisait cheap.
Pas touche à mes "ChroDi".
Et ils parlaient de Papi.
Ah, à cause de la robe de chambre
et de ses plaintes.
On croirait qu'Elena est partie
depuis un mois.
Donc petite déprime.
Elena n'est plus là, laissez
moi avec mon chagrin.
Papi... elle est allée
en Californie pour seulement 3 jours !
Oh, elle me manque.
Je commence à comprendre
la musique Country.
Ça fait longtemps que tu
n'as pas eu de relation,
va falloir te réhabituer aux
hauts et aux bas.
Salut Daniel.
Oh, Betty, je suis très malade.
Je pense que je suis mourant.
Tu penses toujours être mourant
quand tu es malade.
Mais cette fois je le suis vraiment.
Je suis en sueur, mon cœur
bat la chamade.
- Tu veux que j'appelle un médecin ?
- Oui, ça fait trop mal de taper le numéro.
Et tu veux que je te réserve une
chambre à l'Amsterdam ?
J'y suis déjà.
Oh, ils m'ont apporté des gâteaux.
Daniel aime traîner dans un
hôtel quand il est malade.
Ok, je t'envoie un médecin.
Daniel, tout va bien se passer.
Je t'appelerai du bureau.
Merci Betty.
On dirait que quelqu'un est
un gros bébé !
Il aime bien qu'on s'occupe de
lui quand il se sent mal.
Ça a l'air bien d'être riche...
Oh mon Dieu, le bébé.
Connor !
Tu avais l'air si bien, je me suis dit que
j'allais emmener William ici et te laisser dormir.
Désolée.
Instinct maternel.
J'avais la soudaine envie d'étrangler
quelqu'un pour le protéger.
Pourquoi tu ne retournes pas au lit ? Je
t'ai apporté un petit déjeuner du Payard.
J'ai fait quoi pour mériter tout ça ?
Je souhaiterais que ce moment ne finisse pas
Pas de travail. Personne d'autre.
Juste toi, le bébé et moi.
Si on partait en voyage,
là où personne ne nous trouverait ?
Et bien, ce serait merveilleux.
Si seulement ces idiots avec qui on travaille
arrivaient à faire quelque chose de bien,
on n'aurait plus besoin
d'aller au travail.
Bonjour Amanda.
Betty, attends.
Quoi ?
J'ai besoin que tu voies ce
que tu portes.
On va être en retard au YETI.
Allez.
- Marc, on a quoi, genre...
27 minutes et 15 secondes.
14... 13... tic, tac, t'es lente
Pocahontas.
Je devrais déjà être en bas de la rue à
t'entendre haleter derrière moi.
Oh Molly, salut.
Ta fuite a été réparée ?
- Fuite ?
- A ton appartement.
Daniel m'a dit que tu avais une fuite.
Oui, c'est bon. C'est réparé.
D'ailleurs, Daniel est ici ?
J'ai besoin de lui parler.
Non, il est malade. Il n'aime
pas que les gens le voient ainsi.
Il est à l'Amsterdam sous le nom de
"M. Toumalade".
Hé, Marc, le nom de Daniel quand
il est malade est supposé être secret.
Vraiment ?
Je veux pas louper Tina Brown.
Je suis désolée mais vous allez
tous manquer Tina Brown.
Elle a dû annuler.
Je vais être honnête.
La nuit dernière fut arrosée.
Des choses furent dites.
Le mari de quelqu'un a ou n'a pas
attrapé le sein de quelqu'un...
Mais c'est vous qui en pâtissez.
C'est vraiment nul.
Tina allait nous raconter
comment le business évolue.
Donc, pour rester sur ce thème,
j'ai un invité spécial pour vous.
- Vous savez qui c'est ?
- Je ne sais pas, mais prions.
Graydon Carter, David
Remnick, Anna Wintour...
Stanley Mudge !
- Qui est-ce ? Il est célèbre ?
- Non, et il est vieux.
Stanley était à la tête de la comptabilité
de Hearst jusqu'en 1985.
Et il est ici pour vous
parler de... budgets!
Tue-moi sur le champ.
Merci Stanley.
Vous avez rendu l'amortissement... sexy.
Ok, devoirs.
Je veux que vous preniez les livres de
comptes de vos magazines de cette année.
Vos patrons sont déjà
au courant et sont d'accord.
Apprenez ces budgets par cœur
car au prochain cours,
je veux que chacun d'entre vous en
fasse une présentation...
Ok. C'est bon, allez y.
- Alors, beauté...
- Oh, aujourd'hui je ne ressemble pas à Dora l'exploratrice ?
Je t'ai dit ça ?
C'est marrant.
Tu veux quoi ?
Vu qu'on bosse pour le même magazine
qu'est ce que tu penses de ça :
Je te laisse la partie marrante
des chiffres, pendant que je me débats
pour revenir avec un dossier tout beau
et coloré avec nos noms dessus.
T'en penses quoi ?
Marc, je ne suis pas bonne
pour les chiffres non plus,
donc pourquoi ne pas s'entraider ?
Ok. Mais le poids de ta partie, tu le
portes toute seul.
C'est tout ? Pas de blague sur les
problèmes de poids ?
On progresse !
Oh, mince. La prochaine fois.
Hé, je viens d'entendre que tu n'étais pas
douée avec les nombres, et j'ai un MBA.
Matt, tu as un Master of
Business Administration ?
Et aussi une demie licence en droit.
Et j'ai failli devenir véto.
C'est une longue histoire. Sinon je pensais,
on pourrait prendre un verre et parler budget ?
Cool...
Oh, c'est très gentil. Mais je pense
qu'on va se débrouiller.
Mais merci quand même.
Betty Suarez, quelle allumeuse !
Tu parles de quoi ?
Je parle du grand ténébreux
qui vient de t'inviter à sortir.
Oh non, il essayait juste de nous
aider pour les budgets.
- C'était rien du tout.
- Tu es sérieuse ?
C'était comme les deux chiens
bizarres de la série,
un chien loup, et un chihuahua,
- Le pauvre chihuahua...
- Ok, Ok, j'ai compris !
Et si c'était une invitation ?
Si ça avait été une invitation ?
Tu ferais quoi ?
Je ne sais pas. Il est mignon,
il est gentil...
Oh, laisse une chance à la tequila !
Oui, et si ça ne marche pas ? Je devrai
le voir, genre, tout le temps !
En parlant du loup, ça va pas te faire
bizarre de descendre en compta ?
- Non, pourquoi ça serait bizarre ?
- Parce que c'était là que ton ex travaillait.
Ok, redis le mot ex,
et tu seras ridicule Marc.
J'ai totalement oublié Henry Grubstick.
Wouah, ça en prend du temps pour enlever une
plaque nominative. Pas que ça me dérange.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Bon, Jenny, parlons budget.
En fait, c'est marrant que vous
parliez de la plaque d'Henry,
c'était vraiment le meilleur
des comptables.
Le meilleur, n'est ce pas ?
Je m'en rappelle. Donc, le budget...
Hé, quelqu'un a eu des nouvelles
de ce bon vieil Henry ?
Oui, tout le temps.
- Il est sur Facebook.
- Ah bon ?
Vous vous en rappelez sûrement,
mais Betty est l'ex de Henry.
Elle est un peu obsédée.
Je ne suis pas obsédée.
- Tu trouves ça marrant ?
- Assez.
Oh, si ça peut vous rassurer,
Henry a l'air d'être très heureux.
Il a publié de superbes photos
de lui et sa copine au Pérou.
Charlie.
Non, je pense
qu'elle s'appelle Samantha.
Je n'arrive pas à croire que Henry a
déjà une relation sérieuse.
Tante Betty,
tu as eu le béguin pour ton voisin.
Je sais, je sais, tu as raison.
Tu as raison.
Mais mon béguin était un simple béguin,
pas un voyage au Pérou !
Les gens tournent la page.
Tu as raison, Justin, tu as raison.
Ok, c'était peut être un peu dur
pour moi d'aller à la comptabilité.
Je n'avais pas pensé
à lui depuis des mois,
Donc, pourquoi ça me perturbe ?
Je ne sais pas.
Tu sais ce que je fais quand
quelqu'un ou quelque chose m'obsède ?
Quoi ?
Je le transforme en projet.
Ouhou ? Tu crois
que je m'intéresse vraiment au macramé ?
Ok, mauvais exemple, j'adore le macramé.
Mais tu as compris.
Occupe-toi donc de tes budgets.
Ça va Betty ? Tu as l'air tendue.
Oh, j'ai pris un peu de café et une boisson
énergisante qui s'appelle " morsure de vipère ".
Tu as vu la pub ?
" la boisson qui mord "
Morsure de vipère !
Euh, tu as essayé le thé ?
Es-tu... en train d'acheter une bague ?
Non.
Daniel ! C'est pour Molly ?
Peut-être.
Ça a l'air sérieux.
Je suis en train de mourir.
Tu n'es pas venue ici pour me parler
de bagues et de "morsure de vipère".
Non, non, non. Ok, désolée.
Je suis restée debout toute la nuit pour
étudier le budget Meade pour YETI,
et à essayer de ne plus penser à Henry
et sa copine et Facebook et...
- De quoi tu parles ?
- De rien, c'est une longue histoire.
J'ai essayé de boucler le budget
trimestriel, mais il en manquait.
Genre, quelques millions.
Je suis sûr qu'il y a une explication.
On transfère souvent de l'argent
d'un magazine à l'autre.
Je ne sais pas, Daniel. C'est bizarre.
Ok Betty.
Mon docteur m'a dit d'éviter le stress donc si tu penses
qu'il y a un problème, parle à Wilhelmina ou Connor.
C'est notre directeur financier. S'il y a des problèmes
d'argent, je suis sûr qu'il peut tout arranger.
Donc vous comprenez pourquoi
j'étais un peu inquiète.
Totalement, Betty.
Regardez, c'est la comptabilité 101.
Les compagnies transfèrent toujours
de l'argent d'une division à une autre.
Et Meade est une très grande compagnie.
Euh... Ok.
- C'est quand même beaucoup d'argent à...
- Aussi amusante que soit cette conversation...
Pourquoi suis-je aussi polie ?
Ce n'est pas du tout amusant. Sortez !
Chéri, est-ce quelque chose
dont on devrait s'inquiéter ?
Absolument pas. Ce n'est rien.
On a tellement de chance de t'avoir.
Oui, bonjour. Numéro de compte 76467,
mot de passe "Sydney".
J'appelle à propos d'argent ayant été
transféré depuis les publications Meade.
Apparemment, je vais devoir faire mon
prochain transfert un peu plus rapidement.
U
Ug
Ugl
Ugly
Ugly B
Ugly B-
Ugly B-T
Ugly B-Te
Ugly B-Tea
Ugly B-Team
T
Tr
Ugly B-Team
Tra
Trad
Ugly B-Team
Tradu
Traduc
Ugly B-Team
Traduct
Traducti
Ugly B-Team
Traductio
Traduction
Ugly B-Team
Traduction :
Traduction : L
Ugly B-Team
Traduction : Le
Traduction : LeM
Ugly B-Team
Traduction : LeMa
Traduction : LeMar
Ugly B-Team
Traduction : LeMarc
Traduction : LeMarcu
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus
Traduction : LeMarcus,
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, H
Traduction : LeMarcus, He
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Hea
Traduction : LeMarcus, Head
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl
Traduction : LeMarcus, Headl0
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0c
Traduction : LeMarcus, Headl0ck
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck,
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, N
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, No
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Non
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nono
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonom
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy,
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, S
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Sp
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spr
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spra
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
R
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Re
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Rel
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Rele
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relec
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relect
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relectu
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relectur
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture e
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et r
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et re
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et res
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resy
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resyn
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resync
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynch
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchr
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro :
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : N
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : No
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Non
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nono
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonom
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy e
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy et
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy et S
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy et Sp
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy et Spr
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy et Spra
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy et Spraf
Ugly B-Team
Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf
Relecture et resynchro : Nonomy et Spraf
Saison 3 Épisode 16
"Things fall apart"
Comment ça tu n'as pas fini ?
Moi si,
et j'ai même réussi à m'introduire au Soho
House avec la carte de membre d'un ami.
Pourquoi ? Parce que...
Daniel Craig y était.
Et bien j'ai commencé à jeter un coup
d'œil au budget puis j'ai été distraite.
Tu t'ennuyais, hein ?
Je m'ennuie.
Parlons du mec avec
qui j'ai couché hier soir.
Vous ne devinerez jamais qui c'est.
Ça va, Amanda ?
C'était lui.
- Vanille.
- Je sais.
Écoute Marc,
je voulais vraiment finir le devoir,
et j'ai remarqué qu'il y avait un truc
vraiment bizarre à propos des chiffres.
Quelque chose qui n'a pas
été vu par les comptables,
dont le job est de voir les trucs bizarres ?
Je ne sais pas. Ça avait l'air sérieux.
J'ai envoyé des mails à des amis
d'autres magazines...
Ah... je vois où ça mène.
Hier, à la compta, j'ai pensé que ce serait sympa
de taquiner Betty sur la nouvelle copine de Henry,
mais apparemment,
ça a titillé ses nerfs.
Henry a une nouvelle GF (GirlFriend) ?
OMG (Oh My God)!
Non, Amanda, je vais bien.
Bon, d'accord, j'ai été surprise.
- Mais j'ai totalement...
- Oublié Henry ?
Nan. Ça l'a énervée de savoir qu'Henry avait
posté des photos de sa copine sur Facebook.
Je sais.
Pourriez-vous me parler,
s'il vous plaît ?
Tu sais ce que tu devrais faire ? Publier
toutes les photos cochonnes que tu as de lui.
- Je n'ai pas de photos de ce genre.
- Bien sûr que non.
Mais, sérieusement, Betty.
Il y a un remède facile.
Trouve-toi un nouveau mec.
Quoi, tu penses que ça marcherait ?
Betty, il y a plein de gars maladroits,
bizarres et bègues qui n'attendent que toi.
Hé, pourquoi pas cette petite chose
à YETI qui essaye d'obtenir tes faveurs ?
- Appelle-le.
- Ouais.
Allô ?
Salut, Matt. C'est Betty.
Oh, euh, salut Betty. Comment ça va ?
Bien, super.
Cool, je fais toujours
mes devoirs pour YETI et je suis...
Betty.
Je voulais juste te remercier
pour le truc sur le budget.
Je sais que ce n'était pas grand-chose,
mais j'apprécie ton dévouement.
Euh, ouais, bien sûr.
Contente de vous avoir aidé.
Allô ?
Je suis désolée, Matt.
- Je me demandais si je pouvais te...
- Oh, Betty !
J'ai presque oublié, j'ai besoin
que vous signiez ça pour Daniel.
Pas de soucis
- Allô Betty.
- Tu veux aller prendre un verre ?
- Ouais, je... j'adorerais.
J'ai oublié mon crayon.
Molly ! Non, non, non,
je ne veux pas que tu me voies comme ça.
Je suis... pitoyable
et je ne veux pas te rendre malade.
J'ai de la soupe.
Ok. D'accord.
En fait, Daniel,
j'aurais aimé qu'on parle.
D'accord, mais je me sens vraiment mal.
J'ai du mal à respirer. Ma tête me fait un mal
de chien. J'ai vraiment l'impression de mourir.
- Tu n'es pas en train de mourir.
- J'ai des boutons bizarres.
Ça ne s'en va pas et ça gratte.
Écoute, j'ai quelque chose
d'important à te dire.
C'est à propos de nous.
Attends deux secondes.
Je suis désolé.
Mes oreilles sont encore bouchées.
Je voulais juste...
Désolée.
Tu as besoin d'aller mieux, et je n'aide
pas. Je vais te laisser te reposer
et on parlera de ça une autre fois.
Ok.
Que... Attends, attends.
Merci pour la soupe !
Ne sois pas ridicule.
Bien sûr que je suis heureuse.
Pourquoi me demandes-tu
une telle chose ?
À cause de ce que tu as a dit hier,
à propos de vivre ce moment...
..." juste toi, moi et le bébé ".
C'était un bon moment.
Et bien, et si nous allions
quelque part loin,
où nous pourrions vivre ce moment
en permanence...
Tu pourrais l'envisager ?
Absolument.
Dès qu'on a bouclé le numéro de Juin,
on partira pour un long week-end.
- Pourquoi pas Londres ?
- Non, je veux dire, pour de vrai.
C'est... De quoi tu parles ?
J'ai Gaultier en ligne,
il est en pétard.
Pourquoi ?
Qui sait ? Il est français, il est gay,
un rien peut l'énerver.
Connor, je dois m'occuper de ça.
Bien sûr.
Bonjour Jean-Paul.
Bien, arrête de pleurer.
Non, ça n'a pas du tout l'air bizarre.
Ces budgets trimestriels
devraient s'ajouter.
C'est exactement ce que j'ai pensé.
J'ai mailé à des amis dans d'autres
magazines, juste pour re-vérifier.
Et bien, je parie qu'ils te diront
la même chose que moi.
Ah oui, c'est vrai. J'oubliais que tu as
un MBA.
- En effet.
- Et un diplôme de droit à moitié fini.
Et c'est quoi l'autre ?
- J'ai failli être vétérinaire.
- Gros animaux.
Je suis content de voir
que tu m'écoutes.
J'écoute.
Oh, Ok, Ok.
Alors quel est mon film préféré ?
Attends, c'est une question piège ?
Si tu l'avais dit, je m'en
serais souvenue.
Mais si je devais deviner,
je dirais...
" Le Parrain " ?
Ok, ca c'est dingue !
- J'ai trouvé ?
- Non. Tu as juste l'air tellement excité.
En fait, c'est " Wall-E ".
J'adore " Wall-E " !
- " Eve-euh ".
- " Wall-E " !
E-mail. À propos de budget sûrement.
Henry Grubstick souhaite vous ajouter
à sa liste d'amis. Accepter/Refuser
- Alors ils ont dit quoi ?
- C'était pas à propos du budget.
Tout va bien ?
Tu as déjà découvert que ton ex
sortait avec quelqu'un d'autre ?
Oh, oui. C'est...
c'est le pire.
Ça m'est arrivé quand
Angelina s'est mise avec Brad.
Oui, et je me suis fait jeter pour J-Lo.
Non. Je parle de Angelina Bromberg
et Brad Fletcher.
Je viens de découvrir que
ce mec avec qui...
- Ça va pas t'intéresser.
- Si, si, s'il te plaît.
Dis-moi.
Ok, il s'appelle Henry.
Et pour pas arranger les choses,
il veut m'ajouter à sa liste d'amis.
Je sais même pas pourquoi
ca m'embête de toute façon.
Je vais la fermer.
Je parle trop.
Je ne vais rien dire de plus.
C'est moi ou il fait froid ici ?
Oh, tiens, donne-moi tes mains.
Ça va mieux ?
Hé Matt, tu sais quoi ?
Je devrais probablement partir.
Il se fait tard.
C'était sympa. Merci beaucoup.
Attends Betty, je dois
te demander quelque chose.
Je t'aime bien, tu es gentil,
mais on est en classe ensemble,
et ca pourrait compliquer les choses.
C'est un peu gênant. Surtout que tu viens
presque de te confesser,
alors que...
J'ai oublié mon portefeuille.
Solde du compte : 101242,13$
Quoi ?
100000$ ? Tu sais ce qu'on
pourrait faire avec cet argent ?
On ne va rien faire avec cet argent.
C'était une erreur, Hilda.
Ça pourrait être utile à Mama, de nouvelles
chaussures, un sèche-cheveux, des bagues.
Peut-être un autre surnom que " Mama " ?
Mama n'aime pas ton attitude.
C'est dingue.
Bien sûr qu'elle doit rendre l'argent.
On ne sait même pas à qui il est.
La banque m'a dit
que ca venait de Meade.
J'irai au boulot demain, je verrai
ce qu'il en est, et ils arrangeront ça.
Bien. Et en chemin tu feras quelques
arrêts sur la 5e Avenue.
Ok, j'arrête.
Regarde le bon côté.
Au moins, c'était un rencard mémorable.
Oh, pourquoi t'as dit " rencard " ?
Maintenant, je pense de nouveau à Elena.
Oh, "rencard" !
Je devais lui prêter de l'argent.
C'est pour ça que je suis allée au
distributeur. J'ai oublié d'y retourner.
Il t'a demandé de l'argent
et tu l'as laissé tomber ?
Ça me rappelle les rencards que j'avais.
Je n'aurais jamais dû sortir avec lui.
Maintenant on se verra en cours.
C'est ce que j'ai toujours dit. Ne fais
pas... tu sais quoi, là où tu... tu sais quoi.
Elégant Maman.
Quoi ? Après le gars du vidéo-club
et celui du métro, j'ai retenu la leçon.
T'as raison. Je vais m'excuser et
lui dire que c'était une énorme erreur.
Répondeur.
Salut Henry, c'est Betty.
Je veux dire Matt, c'est Henry.
Euh... Matt, c'est Betty.
Ça commence mal.
Hé Betty, y'a un mec mignon
qui est là pour te voir.
C'est celui avec qui t'as essayé de
coucher pour te remettre de l'autre ?
Euh... je suis là.
Je sais.
Premièrement, n'écoute pas
ce qu'elle dit.
Elle est folle.
Et deuxièmement, je suis
désolée de ne pas être revenue.
- Il y avait ce problème avec ma banque
- Ça s'est arrangé en fait.
Ils m'ont fait une ardoise; j'ai toujours
voulu être un habitué d'un bar.
Je suis juste venu te dire
que je suis désolé.
- Pourquoi ?
- Je sais pas, pour avoir insisté pour que tu sortes avec moi.
Tu penses manifestement encore
à cet autre mec.
Non, je ne pense plus à Henry.
Et bien, tu as parlé de lui
pendant une demi-heure.
C'est parce que tu me l'avais demandé.
C'est fini.
On est tout les deux au YETI.
Et on travaille dans le même milieu,
et ca pourrait se compliquer.
Comme avec Henry.
- En effet, mais ca pourrait aussi être super.
- Matt...
Ok, écoute. Mon père et ma mère se sont
mariés quand ils étaient jeunes.
Ils n'avaient rien en commun à part moi,
maintenant ils sont divorcés et se détestent.
Pour moi, deux personnes qui ont le même
boulot partagent la même passion.
Je pense que c'est une bonne chose.
Si tu change d'avis,
tu peux me trouver au " One Oak ".
Je suis un habitué maintenant.
C'est étrange.
Je ne sais pas pourquoi cet argent
a été transféré comme ça.
Vous pouvez vérifier
qui a autorisé le virement ?
Voyons voir.
On dirait que c'est...
" B. Suarez ".
Quoi ? Non, non. Je suis B. Suarez, et
je ne peux pas autoriser ça.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Votre nom est partout.
Alors, comment était ton rencard ?
Je veux des détails, et quand je dis
"détails", je veux dire le moins possible.
Je viens de manger
- Et bien, c'était...
J'en viens à ma véritable préoccupation :
as-tu terminé notre devoir ?
Non Marc, il s'est passé
quelque chose qui m'a perturbée.
- Il t'a... touchée ?
- Non.
Marc, j'ai trouvé 100 000$
sur mon compte en banque.
Je ne sais pas d'où ils viennent.
- Quoi ?
Et la comptable m'a dit que
c'est moi qui avait autorisé le virement.
Je ne comprends pas.
Je pense que je pourrais
avoir de sérieux problèmes.
Pourquoi quelqu'un aurait-il placé
autant d'argent sur ton compte ?
Je ne sais pas.
Connor, il faut que je vous parle.
Il se passe quelque
chose de très bizarre.
Que voulez-vous dire ?
Quelqu'un a transféré 100 000$ de la
compagnie Meade sur mon compte en banque.
Et bien, c'est très grave, Betty.
Je sais.
Pourquoi quelqu'un aurait fait ça ?
En réalité, je suis au courant de ce virement,
et je sais que vous l'avez autorisé.
Non. Je ne l'ai pas autorisé.
J'ai aussi été pauvre, Betty.
Je comprends.
Papa est malade. Vous retournez
à la maison pour l'aider.
Non. Je vous dis que ce n'est pas moi.
Vous devez me croire.
Oh, je vous crois.
Mais je crains que les enquêteurs qui s'occuperont
de cette affaire ne le perçoivent comme ça.
C'est vous qui avez transféré l'argent ?
Ne vous inquiétez pas.
Je ne vous ferai pas de mal.
Je ne m'inquiétais pas jusqu'à ce que vous
disiez "Je ne vous ferai pas de mal".
Voyez-vous, je ne vois pas pourquoi quelqu'un devrait être
au courant d'un quelconque détournement dans la compagnie.
Vous avez... détourné des fonds...
Vous faites ça à cause de ce que j'ai
découvert dans les comptes ?
Oh, vous ne pouviez pas
passer à autre chose...non,
Vous avez envoyé des mails à vos amis.
Demandé si ce qui se passait
chez Meade était suspect.
- Comment le savez-vous ?
- Je sais beaucoup de choses.
Je vous surveillais, Betty Suarez.
Maintenant,
je pense que si vous vous taisez,
il n'y a aucune raison que quiconque soit
au courant de l'argent sur votre compte.
Et bien vous connaissez mal si vous
croyez que je vais me laisser corrompre.
Oh, vous vous souvenez des papiers
que je vous ai fait passer pour Daniel ?
Le transfert
sur votre compte implique aussi Daniel.
Bref, c'est très compliqué, mais en gros, vous
pourriez vous retrouver tous les deux sous les verrous.
En fait, ce n'est pas si compliqué.
Personne ne croira jamais
que Daniel vole sa propre compagnie.
Charles Keating ? Bernie Madoff ?
Daniel ne serait pas le premier.
Pourquoi faites-vous ça ?
J'ai mes raisons.
Et souvenez-vous,
si vous envisagez d'en parler à quelqu'un,
qu'il y a beaucoup d'autres
personnes chères à vos yeux.
Et je peux briser leurs
vies en deux coups de fil.
Content d'avoir pu
bavarder avec vous, Betty.
Tu veux un peu d'intimité ?
Wilhelmina,
j'ai quelque chose à te dire.
C'est... mal.
Très mal ?
Quelqu'un a besoin d'une fessée ?
Willie, je suis sérieux.
Je détourne des fonds de la compagnie.
Quoi ? C'est une blague ?
Non. Ce n'est pas une blague.
Je prends l'argent, je quitte le pays, et
je veux que toi et le bébé veniez avec moi.
Dis quelque chose.
Et bien, euh,
qu'est ce que je suis sensée dire ?
Hier, tu voulais m'emmener en voyage.
Là, tu me dis que tu es un voleur.
Sur quoi d'autre m'as-tu menti ?
- Ok, laisse-moi t'expliquer.
- Tu as plutôt intérêt à t'expliquer.
Très bien.
Être gentil avec Daniel
Meade m'a bien aidé.
Mais j'ai dû cacher
ce que je ressentais vraiment.
Et que ressens-tu vraiment ?
Je déteste ce fils de pute égoïste.
Je l'ai toujours détesté. J'ai cru que je
pourrais surmonter ça pour travailler ici.
Et puis il m'a pris quelque chose.
Quoi, il t'a pris quelque chose ?
Tu considères toujours cette...
cette institutrice comme étant à toi ?
Ça a commencé comme ça, oui.
Et c'est censé me rallier à ta cause ?
Willie, je ne l'aime pas.
Je déteste Daniel.
Quand je l'ai découvert, j'ai conçu un
plan pour tout lui prendre, le ruiner.
Tu parles de détourner
de l'argent de Meade.
Je possède la moitié de Meade !
Ton bébé possède la moitié de Meade.
Et tu crois que Daniel
ne te prendrait pas tout s'il le pouvait ?
Tu as voulu posséder cette compagnie
dès l'instant où tu y es entrée.
J'ai trouvé le moyen de leur
prendre tout leur argent,
et je veux te le donner...
parce que je t'aime Wilhelmina.
Nous avons une opportunité.
Nous pouvons travailler pour eux le restant de nos
jours, ou bien nous pouvons avoir un avenir ensemble...
juste toi et moi et le bébé.
Je ne sais pas quoi dire.
Dis que tu vas venir avec moi.
J'ai affrété un jet privé.
Ce soir... Je veux que tu y sois.
Promets-moi d'y penser.
D'accord ?
Il faut qu'on parle.
C'est dingue.
Je n'arrive pas à croire
que Connor nous ait fait ça.
Et il a fait en sorte que ça nous retombe
dessus si on en parle à la police.
Il faut qu'on en parle à quelqu'un.
Je ne sais pas, Daniel.
Connor était au courant
des emails que j'avais envoyés.
Il a plus ou moins menacé ma famille.
C'était plutôt flippant.
Il essaie juste de gagner du temps.
Tout ce qu'il veut c'est
s'enfuir avec l'argent.
Alors tu en dis quoi ?
On le dit à la police ?
Je ne sais pas. C'est la première
fois que je me fais voler.
Je ne sais pas à qui nous
pouvons faire confiance.
Ben, aux gens qui s'occupent
de ce genre de trucs, non ?
Tu sais quoi ?
Je suis trop malade pour réfléchir.
Appelle ma mère, dis-lui qu'il faut
qu'on se voie, et trouve un plan.
Willie, tu es si mystérieuse.
" Prends toutes mes affaires,
amène-les à mon appartement,
achète-toi une ceinture Prada "
C'était juste pour voir si tu écoutais.
Oui, oui, mets-les là.
Et ce n'est pas le cas,
donc je peux avouer que je l'ai achetée.
Marc, as-tu jamais pensé
à tout abandonner ?
Chaque fois que je monte sur la balance.
Willie, qu'est ce qui se passe ?
Connor détourne des fonds
de la compagnie.
Il quitte le pays,
et il m'a demandé de partir avec lui.
Tu ne plaisantes pas.
Non, et j'y songe sérieusement.
- Tu quoi ?
- Marc, je l'aime.
- Peut-être, Willie, mais Mode est toute ta vie.
- Je sais.
Sans compter que certaines personnes se
sont beaucoup investies dans ta réussite.
Je n'ai jamais ressenti
ça pour personne.
Jamais dans toute ma vie.
Encore une fois,
n'oublions pas les autres personnes.
Et si c'était ma seule
chance de trouver l'amour ?
Ok, je n'ai manifestement pas été clair :
je parle de moi.
Moi, Willie, comment
peux-tu m'abandonner ?
Si tu avais l'opportunité d'avoir tout
l'argent dont tu auras jamais besoin,
et d'être avec la personne que tu aimes pour
le restant de tes jours, que ferais-tu ?
Je n'en sais rien.
Willie, en tant qu'ami,
je ne sais pas quoi te dire.
J'ai demandé à la sécurité.
Personne n'a vu Connor depuis des heures.
Ni Wilhelmina.
Quoi, tu penses
qu'elle est impliquée là-dedans ?
J'ai vu Connor avec Wilhelmina
juste après qu'il m'ait parlé.
Et bien, Daniel, tu es vraiment étonné ?
Je ne sais pas. Elle possède
la moitié de la compagnie, alors...
- Peut-être qu'une moitié n'est pas assez pour elle.
- Oui
Allons dans ton bureau.
J'ai d'autres mauvaises nouvelles.
- Quoi ?
- Allons dans ton bureau.
Maman, quoi ?
Aux alentours de midi, tous les comptes
de Meade ont été entièrement vidés.
Il ne reste rien.
Qu'est ce qui se passe là dedans ?
C'est plutôt sérieux, Amanda.
Oh, mon Dieu...
c'est le retour du rose ?
Non, ne me le dis pas.
Je ne pourrai pas le supporter.
Il ne reste... plus rien ?
Oui.
Je ne savais pas
qu'elle ferait quelque chose comme ça.
Je croyais qu'elle aimait
Mode plus que tout.
- Je lui ai tout donné, Betty.
- Marc, où est-elle ?
Parce que si tu le sais,
on peut arrêter tout ça.
Ce n'est pas moi qui te l'ai donné.
- Qu'est ce que c'est ?
- C'est là qu'elle doit rejoindre Connor.
Si tu fais vite,
tu peux encore l'arrêter.
Oh, bon Dieu.
Qu'est ce que vous faites,
bande de clowns ?
On t'arrête Wilhelmina.
- Où est votre bébé ?
- Oh, elle n'a pas emmené son bébé.
Elle n'en avait besoin que pour
mettre la main sur la fortune Meade.
Bande d'idiots.
Vous allez tout gâcher.
Je croyais qu'on n'appelait pas la police ?
Je ne les ai pas appelés.
C'est moi.
Vous ne me connaissez pas.
Désolé de ne pas être là, chérie.
J'ai pensé que tu changerais d'avis,
alors j'ai pris un autre vol.
Connor, je...
Alors, tu as choisi ta carrière, hein ?
- Désolée.
- Moi aussi.
J'aurais vraiment aimé
que tu fasses un autre choix.
Je t'aime toujours.
Café ?
Je n'ose pas imaginer
ce que vous traversez.
Je n'ai pas besoin de votre sympathie.
Non, je sais.
Mais vous l'aimiez.
Il m'a demandé de choisir :
lui ou ma carrière.
J'ai passé ma vie entière
à bâtir ma carrière.
Dans la vie, il y a des choix à faire.
Vous ne pouvez pas tout avoir.
Je ne suis pas de cet avis, je...
Vous êtes jeune, Betty... Mais vous
êtes une carriériste, tout comme moi.
Vous verrez.
Ok, allez-y.
Justin, tout le monde porte ça à L.A.
Ouvre, ouvre.
Je suis super fan de... Bryant.
C'est le meilleur.
- Hilda, c'est pour toi.
- Oooh
Merci
Un survêtement ! C'est parfait.
- Je suis vernie.
- Tu l'es, Mama.
Mija ! Elena est rentrée.
Et j'ai apporté des cadeaux.
Je crois que j'ai laissé
le tien dans la cuisine.
Viens.
Voila.
Une fille qui travaille à longueur de temps
peut se permettre un peu de fantaisie.
Oh, des sandales, c'est super.
Merci Elena.
Tout va bien ?
Oui.
Non.
Tout s'est passé de travers
au boulot aujourd'hui.
Du genre " vraiment de travers ".
Du genre " nous pourrions
tous perdre notre job ".
Oh, mon Dieu, Betty.
Je suis vraiment navrée.
Oui.
Elena, tu as travaillé presque
toute ta vie, pas vrai ?
Oui, bien sûr.
Et tu n'as jamais eu
la sensation de devoir choisir
entre...
entre ton boulot ou ta vie privée ?
Tu veux dire qu'on est forcément obligé
de choisir.
Si j'avais raisonné comme ça,
je n'aurais jamais rencontré ton père.
Qu'est ce que j'ai manqué ?
Ok, je vais te dire à qui tu as manqué.
Viens-là.
C'est toi qui m'a manqué.
Oh Molly !
J'ai passé la pire journée de ma vie.
Qu'est ce qu'il y a ?
Tout va bien ?
J'ai quelque chose à te dire.
J'allais te laisser un message.
C'est ce que tu as vu sur mon ordinateur ?
Les bagues ?
- Daniel
- Si tu trouves qu'on va trop vite, on peut ralentir.
- Je voulais t'offrir quelque chose
pour que tu saches que nous
avons un avenir ensemble.
Nous n'en avons pas.
De quoi tu parles ?
Nous n'avons pas d'avenir ensemble,
parce que je n'en ai pas.
Je suis malade, Daniel.
C'est un cancer.
Je m'en suis remise une fois déjà,
mais il est réapparu et c'est pire.
J'ai fait endurer ça à Connor il y
a quelques années, et ça a été horrible.
- Je ne peux pas te faire ça.
- Non, non, attends, attends.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Je vais retourner auprès de ma famille.
Je suis désolée.
Non, tu pars ?
Je n'ai pas mon mot à dire ?
- Daniel
- Non
Non, je veux être à tes côtés.
Je veux t'aider.
Tu ne peux pas me balancer ça
à la figure puis disparaître.
- Ce n'est pas juste.
- Tu sais pas ce que tu me demandes.
S'il te plaît Molly.
Non.
Molly, s'il te plaît.
Molly, attends !
Sync : YTET
Pour être avertis dès la sortie de nos subs,
inscrivez-vous sur http://uglysubtitles.forumactif.com
www.tvsubtitles.net