Précédemment dans Ugly Betty...
Dans 24 heures, on saura
si Bradford Meade est ton papa.
C'est le bien-aimé chien
de votre mère, Halston.
Amnésie rétrograde partielle ?
La dernière chose
dont Alexis se rappelle,
c'est l'anniversaire de maman
il y a 2 ans.
Avec Alexis encore à l'hôpital,
je veux repousser le mariage.
Ton père était un héros.
- Je parie que tu es comme lui.
- Non.
il semblerait qu'on ait besoin
d'un stagiaire au bureau
pour les deux prochaines semaines
avant que l'école ne reprenne.
Oh mon Dieu !
Et mon père
encore coincé au Mexique.
J'ai tué Ramiro Vasquez.
Ignacio Suarez ?
Laisse-moi te dire quelque chose
à propos de ton bébé.
Christina m'a tout dit pour Charlie,
qu'elle m'avait trompé.
Ce n'était qu'à cause de Charlie
qu'on ne pouvait pas être ensemble.
Je veux être avec toi, Betty.
Henry, tu es ivre.
Et tu es magnifique.
Henry, arrête.
Ce n'est pas comme ça
que je nous imaginais ensemble.
Tu t'es saoulé...
à la sangria.
"Melon et abricot."
C'est dégoûtant.
Tu as raison.
Je suis quelqu'un d'horrible.
J'ai aussi fumé une cigarette.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit
pour Charlie et ce dentiste ?
Je voulais, mais...
je me suis dit que ce n'était
peut-être pas la chose à faire.
Henry, un bébé est impliqué.
Qui n'est peut-être pas de moi.
Mais peut-être que si,
et je ne pourrais pas supporter
que mon coeur soit à nouveau brisé.
C'est comme si le monde entier
nous disait de ne pas être ensemble.
On est comme le melon et l'abricot.
Je veux être avec toi.
Vraiment. C'est juste que...
On ne sait pas de qui est ce bébé,
et il faut qu'on attende,
et je peux faire ça
si tu le peux.
- Wow.
- Ouais.
- Ça y est ?
- Ce sont les résultats du test ADN.
Alors... à ton avis,
combien de fois avons-nous...
Souvent. Mais souviens-toi, si l'ADN
de ton père correspond au mien,
on ne sera que demi frère et soeur,
ce qui veut dire
que si on l'a fait 20 fois,
ce n'était mal que 10 fois.
Okay, c'est logique pour moi.
- Tu es vraiment ma soeur.
- Oh mon Dieu. Je n'en peux plus.
- Bradford n'est pas mon père !
- Tu n'es pas ma soeur ?
- Ce n'est pas bizarre de s'embrasser.
- On n'est pas de la même famille.
- On peut s'embrasser autant qu'on veut.
- Ouais, on peut faire ça.
Il n'y a rien de tabou.
Tu sais quoi ?
On pourrait sauter dans...
Daniel... non. J'ai des problèmes
non résolus avec toi.
Pelote juste un sein,
parce qu'il faut que j'y aille.
Oh mon Dieu.
C'est tellement humiliant.
Je n'ai jamais fait ça.
Essaie ça.
C'est du jus de tomate,
de l'oeuf cru
et un peu de graisse de bacon...
Une astuce du lycée. La gueule
de bois sera passée dans 3 heures.
C'est aussi bon
que ça en a l'air.
Désolée qu'on ne t'ait pas enlevé
tes chaussures avant que tu ailles au lit,
mais on n'a pas réussi
à défaire les double-noeuds.
J'ai peur de trébucher.
Tu dois mourir d'envie
d'appeler cette garce.
Charlie ?
Honnêtement, ça me fait peur.
Je ne sais pas ce que je ferai
quand j'entendrai sa voix.
Je n'ai jamais été autant en colère.
Ça, c'est toi en colère ?
Ouais.
J'ai l'impression d'être un orang-outang
femelle lors de l'oestrus
lorsqu'un mâle non-dominant
essaie de la monter.
Elle sort les crocs
et attaque aveuglément.
Cette histoire serait plus efficace
si tu te comparais
à l'orang-outang mâle,
et si je savais
ce que voulait dire oestrus.
Tu as faim ?
Je suis contente que tu ne m'en
veuilles pas d'avoir vendu la mèche.
Il fallait bien qu'il le découvre.
Ouais. Que vas-tu faire maintenant ?
Je ne sais pas.
Attendre, essayer de ne pas y penser,
ce qui est facile, car je suis débordée
avec la fête de charité de ce soir.
Je t'en prie, ne me parle pas
du bal Black & White.
Ça fait deux semaines que je colle
des conneries sur ces trucs.
Hier, j'ai pissé des paillettes.
Ouais, mais c'est
pour une oeuvre caritative,
et c'est la fête préférée de l'année
de Daniel. Il peut monter sur scène
et présenter ce chèque géant.
Ouais, ce genre de choses
excite les hommes.
Oh, yay ! Le mec des sandwiches !
Je me suis trop excitée, non ?
Peut-être.
Okay, poulet et fromage spécial
sur baguette.
Pas de poulet, pas de fromage,
pas de baguette.
Je viens de lui vendre une assiette
de laitue pour 7 dollars.
Oui, mais c'est son petit-déj,
son déjeuner et son dîner,
donc franchement, c'est une affaire.
Pourrais-je avoir le poulet
aux tomates séchées sur baguette ?
Oui ! Bon sang,
je savais que vous étiez une mangeuse.
Merci... je crois.
Vous êtes nouveau.
Qu'est-il arrivé à Robert ?
Je crois
qu'il a hérité de l'argent...
ou qu'il s'est fait arrêter.
Je ne sais pas. Il était question
d'un avocat et d'argent.
Eh bien, bienvenue.
Betty, pouvez-vous m'avoir ça
pour le gala de ce soir ?
D'accord, oui.
Merci.
Daniel !
Le fauteuil roulant motorisé Ibot ?
Je croyais
que vous étiez censé marcher.
Non, il me faut encore
de la rééducation.
J'ai encore très mal, Betty.
Je sais que vous vous sentez
très mal à propos d'Alexis...
mais ne pensez-vous pas
que votre douleur
puisse être
plus émotionnelle que physique ?
Ma jambe ne pleure pas, Betty.
C'est douloureux.
Obtenez-moi ce fauteuil,
d'accord ?
D'accord,
je vais l'ajouter à ma liste.
Et pour le chèque,
assurez-vous qu'il soit grand,
mais pas grand au point
que ma tête paraisse toute petite.
- Okay.
- Et il devrait être...
bleu
- ou vert.
- Bleu. Ça marche.
Car l'année dernière,
il était beige,
et sur toutes les photos,
j'étais pâlot.
Tout ce que vous voulez.
Bureau de Daniel Meade.
La mode redistribue...
C'est à nouveau
le bal Black & White de Mode
au profit des enfants
des hôpitaux de New York.
Oui, les vêtements seront magnifiques
et les enfants seront malades.
Malheureusement, cette année,
Claire Meade ne pourra pas
accomplir son devoir d'hôtesse
vu qu'elle est en cavale,
ce que, d'après ce que j'ai compris,
Mario Batali sert comme plat principal.
Mais dans l'esprit du bal
Black & White, ce dernier sera présidé
par Bradford Meade
et sa fiancée Wilhelmina Slater.
Ou devrais-je dire ex-fiancée ?
Puisque apparemment,
le mariage a été repoussé.
- Des ennuis au paradis ?
- Éteins ça.
C'est tellement humiliant.
Mes plus proches amis
seront là ce soir.
Peux-tu imaginer à quel point
ça va leur faire plaisir ?
Ce n'est qu'un contretemps.
Le mariage aura quand même
lieu dans quelques mois.
Si Bradford pense t'aimer maintenant,
il le pensera encore plus tard.
Plus on attend, plus de temps
aura la créature de Bradford
pour l'en dissuader.
Je suis fichue, Marc.
C'est terminé.
Tu vas m'écouter, ma chère.
La Wilhelmina Slater que je connais
et que j'ai eu envie d'être
ne jette pas l'éponge
parce que le vieux qu'elle arnaque
a soudain de la tendresse
pour sa fille trans-amnésique.
- Tu me touches.
- C'était un risque à courir.
Mais je n'avais pas prévu
la réconciliation père/fille.
Je déteste que l'amour ait gagné.
Peut-être qu'on devrait rappeler
à la fille a papa qu'elle déteste papa,
et qu'elle a passé les deux dernières
années à essayer de le détruire.
Attends une minute.
Oh, j'ai dit un truc intelligent ?
J'adore quand je fais ça.
- Tu es doué avec photoshop ?
- Épatant.
Je suis sur le point
de réécrire le passé.
C'est clairement meilleur
que la bière.
Le mariage est repoussé.
Tu sais ce que ça signifie ?
Wilhelmina perd son emprise
sur Bradford.
Pourquoi parle-t-on de lui
pendant les moments familiaux ?
J'ai fait ce punch avec des grenades.
Il n'y avait plus de goyaves.
Yoga, je t'en prie.
Si je veux le récupérer,
c'est maintenant.
Il faut que j'aille au bal ce soir.
Il faut que je lui parle.
Tu es une criminelle recherchée.
Cendrillon ne peut pas aller au bal.
Elle peut si c'est un bal masqué.
Oh, hey ! Je suis contente
que vous soyez encore là.
Il y a un petit souci
avec mon sandwich.
Oh, bon sang.
Il y a un cheveu ?
Je suis le seul dans ma famille
à avoir encore tous mes cheveux.
Non. C'est juste
qu'il n'y a que trois tomates séchées.
Ouais, je sais.
Je l'ai préparé.
Oh, okay.
C'est juste que Robert
en mettait toujours plus, alors...
Désolé. Je ne sais pas où est Robert.
Je ne suis pas son partenaire.
Mais Robert ne connaissait
que dalle en nourriture.
Une tomate séchée
est une saveur concentrée.
Plus que trois sur un sandwich
neutraliserait
le goût fumé de la dinde.
Okay. Vous savez quoi ? Je crois
que ma dinde pourra le supporter.
Alors pourriez-vous me mettre
plus de tomates séchées ?
Nan.
Ce ne serait pas bien.
Je veux mon sandwich
comme je veux mon sandwich.
Wow.
Quand je vous ai vue pour
la première fois, je me suis dit :
"Voilà une fille du quartier.
Que fait-elle ici ?"
Maintenant je vois que vous êtes comme
ces autres fille gâtées de Mode.
Non. Pas du tout !
Je parie
qu'avant votre arrivée ici,
vous ne saviez même pas
ce qu'était une tomate séchée.
Vous choisissiez simplement
ce qui contenait le plus de fromage.
Je mange encore du fromage.
Comment ose-t-il se comporter
comme s'il me connaissait ?
Et pourquoi ai-je besoin
de me justifier ?
Okay, Betty, pas vraiment sûr
de savoir pourquoi vous êtes énervée.
Tomates séchées, vraiment ?
Vous ne trouvez pas qu'elles sont
salées et donnent mauvaise haleine ?
Non, ce n'est pas que ça.
- Il a été grossier avec moi.
- Betty, il faut vous calmer, okay ?
Allez voir ce site internet
que vous aimez tant.
Celui avec les canetons
qui croient que le chat est la mère
Si Mignon Que ça rend Malade.com
J'adore ce site web.
Sauf que l'un des canetons
s'est échappé.
Très bien.
Comment s'appelle ce type ?
Je ne sais pas.
Un truc nul, comme Gio.
Hey, papi. Tu as regardé ?
Señor Delgado a de sacrés ennuis.
Tu crois qu'ils vont le tuer ?
Espérons que non.
Tu as déjà réservé ton vol ?
Pas encore.
Je voulais juste appeler
et vous dire que je vous aime tous.
Tu es tellement nerveux en avion.
Ça va aller.
Ooh, ça devient bon. Je te reparle
plus tard. Je t'aime. Bye.
Tu vois ?
Je ne suis pas un vrai monstre.
Je te laisse dire au revoir.
Dites-moi au moins
ce que vous voulez.
Qui êtes-vous ?
Je crois que tu connais mon père.
Ramiro Vasquez.
Il semblerait qu'après tout,
tu ne m'aies pas tué.
Non, le vendredi
ne m'arrange pas.
Il me faut vraiment
ce fauteuil pour ce soir.
Ce truc sait marcher et parler.
Pourquoi ne pas le mettre sur l'autoroute
et lui donner l'argent pour les péages ?
Okay, donc vous ne saisissez pas
les sarcasmes.
Pourriez-vous me le réserver
et je promets
de trouver un moyen pour...
Vous devez être ravie.
Je vous rappelle.
Pourquoi ?
Je viens de me faire virer
parce que vous êtes allée pleurer
chez votre patron.
Maintenant
je n'ai plus de boulot.
Bon sang. Il va falloir que je me branche
à nouveau sur le câble de mon voisin,
ce qui ne me plaît pas du tout,
tout ça parce
qu'une petite Miss Mode
n'était pas satisfaite
de son sandwich.
Non, je n'essayais pas
de vous faire virer.
Eh bien, c'est pourtant
ce que vous avez fait.
Très bien tout le monde,
c'en est terminé pour moi.
Mais avant de partir...
la mayo allégée,
ça n'existe pas.
Il y a 125 calories
de matière grasse par cuillère,
et j'en mets deux
dans chaque sandwich.
À plus...
Miss Mode.
Super, Betty.
Tu es enfin l'une des nôtres.
Non.
Non, je ne suis pas
l'une des vôtres.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Wilhelmina, tu n'avais pas
à te donner autant de mal.
Quelqu'un doit t'apprendre
à redevenir une femme.
C'est tellement frustrant.
Comme si j'avais enfin
la voiture de sport de mes rêves
sans savoir conduire
une voiture à vitesses.
Disons que dans ce cas,
plutôt une automatique.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne traverses pas ça toute seule.
Je suis là. C'est à ça
que servent les meilleures amies.
C'est dingue. Je n'arrive pas
à me souvenir de notre amitié.
Voilà pourquoi j'ai apporté ça.
Allez les filles. Allez, allez.
Partez. Partez.
C'est une transsexuelle,
pas une drag queen. Allez.
J'ai des photos nous montrant en train
de nous amuser l'année dernière.
Ça te rafraîchira
peut-être la mémoire.
Oh, nous voilà
à la Semaine de la Mode.
Et ça, c'est mon anniversaire.
Tu m'as fait boire
un Irish Car Bomb.
J'ai eu la gueule de bois
pour la première fois en 20 ans.
Merci beaucoup.
Désolée. Je suppose
qu'un peu d'Alex a dû s'en mêler.
On danse le quadrille ?
Wow. Je ne me souviens pas de ça.
Apparemment, on aime le dos-à-dos.
Et nous voilà...
marchant pour les droits des gays.
- Donc on est...
- Non, non. C'est juste politique.
Il faut que j'y aille.
Je dois aller voir ton père.
J'espère qu'il est sorti du lit
aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il est malade ?
Non, non. Ce... ce n'est rien.
Oublie ce que j'ai dit.
En plus, Bradford me tuerait.
Wilhelmina, tu dois me le dire.
On est amies, non ?
Meilleures amies.
Mon Dieu, ça m'a tellement
manqué de te parler.
Écoute... je m'inquiète
vraiment pour ton père.
Il est dévasté
depuis qu'il a repoussé son mariage.
Quoi ?
Il se remarie ? Avec qui ?
Avec ta... meilleure amie.
Je suis en fait assez déçue
que Bradford ne soit pas mon père.
Il est riche et chauve.
Ton fantasme sur Daddy Warbucks.
Je ne sais pas pourquoi
il est si fort.
Okay, peut-on oublier ton père
et nous concentrer sur ta mère
et sur ce qu'être la fille
de Fey Sommers peut nous apporter ?
Et par "nous", je veux dire toi,
et par "toi", je veux dire moi.
Pense à ça : les invitations,
les cadeaux promo.
Tu as raison. Je suis quand même
la fille de Fey Sommers.
Et... idée géniale.
Tu vas faire ton coming-out
ce soir
au bal Black & White.
- Ah bon ?
- C'est parfait.
C'était le grand gala de Fey.
Chaque année, elle arrivait
dans une fabuleuse robe rouge
et lançait ses célèbres paroles...
"Un bal Black & White?
"Je crois que
je n'ai pas eu le mémo."
Je peux faire ça.
Et quand tu arriveras
en tenant son horrible clébard,
les médias seront frénétiques,
et je serai là
à me régaler avec ce
qu'ils laisseront de ta carcasse.
Non. Trop énervé.
Calme-toi, Henry.
- Hey, Grubstink !
- Grubstink !
On veut nos salaires en avance.
Ouais, je dois m'acheter
une robe rouge, Grubstank.
C'est Grubstick.
Grubstick. Pigé ?
C'est l'un des noms les plus
anciens et honorés de Hollande,
qui se traduit par : "Celui qui fait
les meilleurs prix pour les briques."
Le nom est vénéré,
et je suis fier d'être un Grubstick.
Est-il devenu super sexy ?
Je n'ai jamais été
autant attiré par quelqu'un.
Charlie, c'est Henry.
Appelle-moi dès que tu auras
ce message. Il faut qu'on parle.
Hey, Justin. Comment ça va ?
Bien.
Tu viens de traverser
une période difficile, hein ?
Je suppose.
Vous savez jouer au basket ?
Bien sûr.
À Harvard, on m'appelait Dr Swich.
C'est un terme de basket.
- Pourquoi tu poses cette question ?
- Je veux apprendre à jouer.
Vraiment ?
Au basket ?
Mon père adorait ça.
Ça lui appartenait.
Viens.
Allons faire quelques paniers.
- Attendez. Mec des sandwiches !
- Oh, bon sang.
Gio !
Je suis désolée
de ce qui s'est passé aujourd'hui,
mais j'ai parlé à mon patron
et vous pouvez récupérer votre boulot.
Wow. C'était...
très sympa de votre part.
Vous voyez ?
Je ne suis pas une Miss Mode.
Une Miss Mode
n'aurait pas fait ça.
Non, je suppose que non,
mais ce n'est pas grave.
- Je ne veux pas le récupérer.
- Pourquoi ?
Parce que perdre ce boulot, c'est
le coup de pied au cul qu'il me fallait.
Il me distrayait
de mon plan sur 5 ans.
Que se passera-t-il dans 5 ans ?
Je lancerai mon propre resto.
"Les Sandwiches de Gio."
300 places,
un millier de sortes de sandwiches
et le plus long
bar de condiments au monde.
Citez-en un, il y sera.
Allez-y. Citez-en un.
De la moutarde ?
Évidemment qu'il y aura de la moutarde.
Faites travailler votre imagination.
Désolée.
Vous m'avez prise par surprise.
Le Gio pourrait être un succès.
Je ne sais pas pourquoi,
mais je me sens encore coupable
de vous avoir fait virer.
- Vous n'avez pas de boulot.
- Eh bien...
quelque chose se présentera.
Attendez !
Vous avez un pick-up.
Il nous faut un pick-up.
Vous me conduiriez à New Jersey
pour récupérer un fauteuil roulant ?
On vous paierait.
Bien sûr, je pourrais faire ça.
Montez.
De la choucroute ?
Ne vous ridiculisez pas.
Mon père a quitté ma mère pour toi ?
Oh, cette perte de mémoire
doit être frustrante.
C'est Claire qui a quitté ton père.
Et tu te trouvais là
pour la remplacer.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
J'ai juste essayé
d'être là pour lui...
une épaule pour le soutenir,
quelqu'un pour lui apporter de la soupe,
et je n'aurais jamais pu prédire
qu'on tomberait amoureux,
mais ça a été le cas.
S'il t'aime tellement,
pourquoi a-t-il annulé le mariage ?
Parce qu'il t'aime encore plus.
Avec l'accident et tout ça,
il n'a pas voulu te contrarier.
J'espère juste que son...
son coeur pourra le supporter.
Wilhelmina, attends.
C'était une sacrée raclée
que tu m'as donnée à l'époque.
D'après mes souvenirs, c'était
pour protéger Rosa d'une de tes raclées.
C'était ma femme.
J'en avais le droit.
Descends tes pieds, animal !
Mon cuisinier
s'est enfui avec ma femme.
Tu m'as humilié.
Ce qui m'a permis de tenir le coup
toutes ces années, c'était l'espoir que...
peut-être un jour...
je pourrais me venger.
On dirait que ce jour est arrivé.
Donc tu veux que je meure ?
Peut-être.
Mais pour l'instant,
je veux mon flan.
- Ton flan ?
- Ton meilleur dessert.
Parfois je me réveille,
et ma femme me manque.
Parfois,
c'est mon flan qui me manque.
Tu es dingue.
Non. J'ai juste faim.
Tu fais ton flan...
et je t'épargnerai
peut-être la vie.
Au basket, tout est dans le poignet,
Justin. Souviens-toi de ça.
Tu peux le faire. Lance.
Mais dribble d'une main.
Pas deux.
Bien. Il faut prendre appui
sur ton pied gauche
puis balancer sur le droit, okay ?
Bien, d'une main.
Oh, pas mal, pas mal.
Okay, essaie encore.
Enlève peut-être ces bracelets,
je ne sais pas.
Allez, Justin.
On peut le faire.
Il faut te concentrer.
À une main, Justin.
Je ne peux pas.
Justin, il faut visualiser, okay ?
Alors trace une ligne
et lance.
Pied gauche.
Non, non, non.
Là, regarde-moi.
Vous arrivez à marcher ?
Le miracle du basket.
Un-break my heart
Say you love me again
À vous, Betty.
The hurt you caused
when you walked
C'est une chanson
vraiment difficile à chanter.
Alors dites-moi,
si vous n'êtes pas une Miss Mode,
pourquoi travaillez-vous là-bas ?
C'est une grande opportunité.
Ça va m'ouvrir de nombreuses portes.
Un jour, je voudrais
avoir mon propre magazine.
Comment comptez-vous faire ça ?
Là, je suis assistante, mais je compte
écrire pour un magazine un jour.
Vous êtes rédactrice ?
C'est cool.
Qu'avez-vous écrit ?
Beaucoup de choses.
J'ai quasiment dirigé
le journal
de l'université du Queens,
mais depuis que je suis partie,
la qualité a bien baissé.
Non, je veux dire, dernièrement.
Eh bien...
rien, en fait,
- mais j'ai beaucoup d'idées.
- Bien.
Gardez-les bien en tête.
C'est comme ça qu'a fait Hemingway.
Il s'est dit :
"Quelle belle matinée".
Et Le Soleil se lève aussi
est magiquement apparu sur la page.
- Vous vous moquez de moi ?
- Non, non. Je suis désolé.
C'est juste que j'espère que
vous n'êtes pas de ces personnes
qui attendent que ça se passe.
Non.
Vous avez quoi, 30 ans ?
J'ai 23 ans.
Vous savez quoi ?
Je sais m'occuper de moi.
Et si vous vous concentriez
sur la route ?
Okay ?
You caused
when you walked out of the door
And walked out of my life
Uncry these tears
Vous faites semblant
pour rencontrer des filles ?
C'est cette fille...
C'est ma nouvelle kiné.
Elle est...
Elle est vraiment... intelligente.
On n'a pas besoin de le dire
à ta tante Betty, n'est-ce pas ?
Elle pense déjà
que je suis un vrai raté.
Je te promets d'être totalement
sur pieds la semaine prochaine,
dès que j'aurais eu une conversation
vraiment intelligente avec elle.
Ça marche ?
Vous êtes un vrai dragueur.
Oui.
Vous me rappelez mon père.
Ce fauteuil doit revenir
dans un état impeccable.
Vous avez compris ? Impeccable.
Comment
je veux le récupérer ?
Ne vous inquiétez pas.
Il sera parfait.
Je crois qu'il veut
que vous disiez "impeccable".
Impeccable.
Une seconde.
Ce n'est pas l'Ibot
qu'on a réservé.
Ouais. Nick Lachey vient d'appeler.
Il s'est tordu la cheville
en cours de gyrotonique.
Il ne s'est probablement pas étiré.
Bref, on le lui donne à lui.
Mais...
Mais mon patron voulait l'Ibot.
Ouais, triste histoire.
Vous aurez celui-là.
- Allô ?
- Mais ce n'est pas juste.
On a réservé l'Ibot.
On a payé pour ça,
et il nous donne...
la Tulipe ?
Daniel ne peux pas conduire
une Tulipe.
Donnez-lui une bonne raison
de vous le laisser.
Allez. Vous êtes rédactrice.
Inventez une bonne histoire.
Excusez-moi.
Oui, je vous rappelle.
Monsieur ?
Je ne devrais probablement
même pas en parler,
mais mon patron
travaille pour la CIA.
Ouais, et il nous faut
vraiment ce fauteuil.
Comment a-t-il pu croire
une histoire aussi dingue ?
Parce qu'elle était bonne.
J'en ai peut-être un peu
emprunté à Casino Royale,
- mais j'y ai mis ma propre touche.
- Et comment.
Peut-être que vous êtes
une rédactrice, après tout.
Merci.
Peut-être que j'en suis une.
Attendez une minute.
C'est du vrai ?
J'épingle une espèce
en voie de disparition ?
Si vous voulez vraiment pleurnicher,
j'ai un chapeau en aigle d'Amérique.
Devine qui a fait venir
Bradford à son chevet ?
Il lui en a fallu du temps.
On dirait qu'elle va donner
sa bénédiction pour ce mariage
- dans l'heure.
- Parfait.
Tout se déroule selon mon plan.
Doux.
Oh ! Violent. C'était pour quoi ?
Le quadrille.
Meilleur que dans mon souvenir.
Tue-le quand même.
Celui-ci a failli rentrer,
mais j'ai touché un truc
répugnant sur le poteau.
Wow, chéri.
Je suis contente pour toi.
Alors... le basket...
c'est quelque chose que tu vas
pratiquer pendant un moment ?
Ouais. J'aime bien,
et je crois que je m'améliore.
Ouais, clairement. Je vois ça.
Attends une minute.
Je croyais que Daniel
était dans un fauteuil roulant.
Daniel, c'est encore Betty.
On vous a ramené votre fauteuil,
mais il est presque 19h,
donc vous devrez nous retrouver ici.
Et j'ai le rouleau collant. Je le
passerai sur vous quand vous serez là.
Eh b'en.
Quoi ?
Je pense savoir
pourquoi vous n'écrivez pas.
Vous êtes trop occupée à passer
le cul de votre patron au rouleau.
Vous voyez, non.
Je n'ai pas dit le mot "C",
et mon boulot ne consiste pas
uniquement en broutilles comme ça.
J'ai d'importantes responsabilités.
Excusez-moi. C'est quoi ça ?
Le chèque ne devait pas être aussi grand,
et on a demandé à ce qu'il soit bleu.
Á quoi ça va ressembler à côté
de la tête pâlote de Daniel ?
Arrêtez de vous moquer de moi.
Et non pas que ça vous regarde,
mais je vais me remettre
à l'écriture.
- J'en suis sûr.
- Oui.
Mais en ce moment,
je n'ai pas beaucoup de temps
parce que j'ai de gros
problèmes familiaux.
- Coin.
- Pardon ?
À chaque fois que vous sortirez
une excuse, je cancanerai.
Vous n'avez pas le droit
de cancaner.
Vous ne connaissez pas ma vie.
- Mon père est coincé au Mexique.
- Coin.
- Vraiment. Et le fiancé de ma soeur...
- Coin. Coin.
- Vous allez me laisser terminer ?
- Coin. Que des excuses.
Votre problème, c'est que
vous n'avez pas de plan.
- Vous avancez dans la vie...
- Ouaf !
C'est quoi ça ?
Si vous cancanez, je vais aboyer
à chaque mention de votre stupide plan.
- Coin.
- Ne cancanez pas.
- Ce n'était pas une excuse.
- Ouais, j'ai changé les règles.
- Coin ! Coin !
- Ouaf ! Ouaf ! Ouaf !
Votre téléphone sonne.
Ouaf ! Allô ?
Hilda.
Quoi ? Il arrive à marcher ?
Qu'est-ce qui est
noir, blanc et riche ?
Les invités au bal
Black & White de Mode
au profit des enfants des hôpitaux
de blablabla. Peu importe.
Parlons de ce que porte Eva Mendes.
Oubliez Eva Mendes. Est-ce
la fille illégitime de Fey Sommers,
Amanda Tanen ?
Un bal Black & White?
Je crois que je n'ai pas eu le mémo.
- Est-ce Zac Efron ?
- Zac ! C'est lui. Zac !
Plus fort.
Un bal Black & White?
Je crois que je n'ai pas eu le mémo.
Hé, c'est...
le chien de Fey Sommers.
Je suis la fille de Fey Sommers.
Ouais. Je peux avoir de l'eau ?
Aujourd'hui.
Je n'ai pas eu le mémo.
C'est trop injuste.
Ils ont photographié
la mauvaise garce.
Non, non. C'est ma faute.
J'ai naïvement cru que la presse
serait automatiquement intéressée.
Tu dois travailler
pour ta célébrité.
Est-ce que Paris Hilton
reçoit tout sans effort ?
En fait, oui,
mais cette célébr-idiote travaille dur
pour rester dans l'actualité.
Tu as raison. Il faut que je fasse
quelque chose d'outrancier.
Je dois me la jouer vulgaire ?
Je pourrais faire ça.
Et si je pissais sur le tapis ?
Chérie, Courtney Love
l'a fait avant ton arrivée.
Non, il faut viser plus grand.
Il faut que tu fasse
mieux que Lohan, mieux que Britney.
Il ne reste rien.
Si.
Oh mon Dieu.
Est-ce que c'est Josh Duhamel ?
Où ? Josh !
Josh !
Et voilà.
Michael Bolton.
Pas le bon.
Comment allez-vous ?
Ravie de vous rencontrer.
Bradford Meade,
tu es fiancée avec lui.
Chéri.
Dis-moi, comme va notre Alexis ?
Tout va bien ?
Il semblerait que quelqu'un
lui ait dit pour nous.
Je suis désolée.
Je ne voulais pas,
mais elle est intelligente,
même avec une partie de cerveau en moins.
Ça va.
Maintenant, elle accepte
complètement le mariage.
Vraiment ? C'est merveilleux !
Ouais, j'ai aussi été surpris.
Elle a toujours été proche de Claire.
Tant que tu n'es pas proche
de Claire. Tiens.
Je ne vais pas porter ça.
C'est une mauvaise idée,
la nouvelle.
Il faut que je voie Bradford.
C'est le seul moyen.
Un bal Black & White ?
Pour moi, c'est surtout
un bal pour les blancs.
Viens.
Ce fauteuil est sexy !
Sans parler du fait qu'il est utile
aux gens qui ne peuvent pas marcher.
Regardez ça. C'est trop cool.
- Ooh, désolé.
- Désolée.
C'est génial.
Daniel, merci
d'avoir aidé Justin aujourd'hui.
C'est un chouette gamin. Ouais !
Ça a dû être dur
de jouer au basket sans vos jambes.
Comment avez-vous fait ?
Ouais, non,
Justin était vraiment bon.
Betty ?
Betty, comment j'arrête ce truc ?
Je ne sais pas.
J'ai oublié. Le médecin a appelé.
Je peux marcher !
Comment avez-vous pu ?
Betty, je suis désolé.
Allez.
J'ai perdu toute ma journée a essayer
de vous avoir ce stupide truc
pour que vous puissiez
pincer des culs ?
Oui, c'est arrivé.
J'ai dit "cul".
J'ai entendu.
Savez-vous ce que j'aurais
pu faire pendant ce temps ?
J'aurais pu écrire une nouvelle,
ou tout un tas de nouvelles,
selon leur longueur.
Ou écrire dans mon journal intime.
Je crois bien que la dernière fois,
j'ai écrit un truc comme :
"J'aime Lance Bass. Je veux l'épouser."
- Je ne sais pas si vous savez...
- Ouais, je sais !
Hector, ne fais pas ça.
Pendant 30 ans,
j'ai cru avoir tué ton père.
- Ça m'a torturé.
- La ferme.
Ne deviens pas comme lui.
Tu n'es pas un monstre.
Il est comme ça à cause de toi.
Ce n'est pas vrai.
Hector, tu ne te souviens pas ?
Tu avais 5 ans,
et Rosa te cachait dans la cuisine
quand ton père était ivre.
Non, je ne me souviens pas.
Je te faisais du arroz con leche
pour t'empêcher de pleurer,
pour qu'il ne puisse pas t'entendre
et revenir te frapper.
- Arrête !
- Hector...
Rosa s'est occupée de toi
comme si tu étais son fils,
mais on pensait que tu serais
en sécurité avec ta mère.
Arrête !
Ça n'a pas été le cas, hein ?
N'est-ce pas, Hector ?
En parlant d'honorer le génie,
j'aimerais profiter
de ce moment pour remercier
l'un des plus grands
philanthropes de la mode...
Kenneth Cole.
Merci, Daniel.
Merci tout le monde.
Je suis vraiment honoré d'être ici,
associé à une aussi noble
et importante cause.
C'est pour quoi déjà ?
Les hôpitaux
pour enfants de New York.
C'est vrai. Merci beaucoup,
mesdames et messieurs.
Penses-tu à prendre
tes médicaments pour le coeur ?
Claire ?
Oh mon Dieu. Tu vas bien ?
Où étais-tu ?
Elle était avec moi, voilà où
elle était. Et elle va bien.
- On a une vie maintenant.
- Yoga, s'il te plaît,
j'aimerais un truc au chocolat.
Ce n'est pas ce que tu crois.
Enfin presque.
Claire, c'est dangereux.
Quelqu'un pourrait te voir.
Je m'en fiche.
Bradford, viens avec moi.
Passe cette porte maintenant.
Ne fais pas ça.
S'il te plaît, écoute-moi.
On peut le faire.
On peut disparaître.
On a encore ces comptes offshore.
On a de l'argent pour vivre.
Un nouveau commencement.
De nouveaux noms, de nouvelles vies.
Bon sang, Claire, écoute-toi.
Je sais. Je passe pour une folle.
Après tout ce qui s'est passé,
n'est-ce pas normal ?
Mais je t'en prie...
Mon Dieu, je t'aime,
et je sais que tu m'aimes.
Mon Dieu, que ne ferait pas cette femme
pour de l'alcool à volonté.
Tu veux que j'appelle la police ?
La police ne fera
que la remettre en prison.
Je sais comment
lui faire vraiment du mal.
J'ai souffert de ta relation
avec Fey pendant 20 ans.
Tu ne crois pas
que tu me le dois ?
Et pour accepter notre donation
aux hôpitaux pour enfants de New York,
notre cher Sheldon.
Merci.
Cette année
a été très difficile pour...
N'est-ce pas encourageant ?
Les amis,
je ne peux pas attendre plus longtemps
pour partager ceci avec vous.
Malgré ce que vous avez pu entendre,
le mariage
Bradford Meade/Wilhelmina Slater
est à nouveau d'actualité.
Bradford, chéri, où es-tu ?
Claire, ta vie est terminée.
Elle s'est terminée le jour
où tu as tué Fey.
Je suis désolé.
Pourquoi n'est-il pas mort ?
Je n'arrive pas à croire que
tu ne l'aies pas encore fait. Tue-le.
- Hector.
- Tue-le.
Tu es vraiment un fils décevant.
Tue-le.
Hey. Je vous ai apporté ça.
Il en manque une bouchée.
Okay. Je ne l'ai pas apporté
pour vous, je viens d'y penser.
Le fait est que je suis
vraiment désolé, Betty.
Ne le soyez pas.
Je suis votre assistante,
et je dois faire ce que vous me demandez,
même si c'est légèrement injurieux
envers les handi-capables.
Je crois que ma crise
avait plus à voir avec moi
qu'avec vous.
Je suis désolée.
Donc tout va bien.
C'est génial.
Daniel, encore une chose.
J'apprécie ce travail,
mais je ne peux pas
perdre de vue mes envies.
- Vous démissionnez ?
- Non, non, non.
Mais je me disais que si vous n'avez
pas besoin de moi le midi,
j'allais m'inscrire
à des cours d'écriture.
Je trouve ça super, Betty.
- Vraiment ?
- Ouais.
Génial.
Je vais être rédactrice.
Bien.
Quelle catin. Je l'adore.
Je sais. Mon Dieu.
Tout le bureau parle de toi.
Je sais que c'est toujours le cas,
mais là c'est par jalousie,
et pas par pitié et dégoût.
Et regarde ! C'est mon pied
qui est derrière ce type.
Allez.
C'était un coup réussi hier soir.
Oh, je sais.
Le cadeau promo, Melissa Etheridge
qui m'a acheté une bière locale,
être apparue nue dans les tabloïds...
Je n'aurais pas pensé
avoir tout ça avant mes 40 ans.
Mais hier soir, quand j'étais nue
sur le tapis rouge,
prenant ces poses
pour les photographes,
j'ai vraiment
eu le temps de penser,
et ça m'a frappé...
Je ne pourrai jamais
parler à ma mère.
Elle n'est plus là, et je n'ai
aucune idée de qui est mon père.
C'est comme si j'étais orpheline.
Tu n'es pas orpheline.
Tu m'as moi...
et tu as Halston,
et tu as ce cinglé qui a vu ta photo
et qui voudrait que tu marches
sur sa queue avec tes talons.
Et c'est important pour moi,
mais il me faut
quelque chose d'autre.
Qu'est-ce qui pourrait être
plus important que la célébrité ?
Marc, il faut que je trouve mon père.
Si je ne sais pas d'où je viens,
comme pourrais-je savoir qui je suis ?
"J'ai essayé votre recette.
Pas terrible. Gio".
- Betty, salut.
- Oh, hey.
Ça va ? J'ai appris que tu as bu le punch
contre la gueule de bois de Hilda.
Ouais.
Ça a marché.
Bref, écoute,
je veux vraiment m'excuser.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Ça va.
Ça ne va pas.
C'est sordide et inconvenant,
et je ne mélangerai plus jamais
de la sangria et des antihistaminiques.
C'est probablement une bonne idée.
Et je voulais te dire
que j'avais parlé à Charlie,
et elle a tout admis.
Qui est le père ?
On va faire un test de paternité.
Malheureusement, on ne pourra
le faire qu'à 14 semaines, alors...
On dirait que toi et moi,
allons devoir attendre patiemment.
Ouais, okay.
C'est ce qu'on va faire.
On va attendre.
Bye.
Tu veux aller déjeuner ?
Je ne peux pas.
J'ai un truc à faire,
et ça ne peut pas attendre.
Non que je ne le veuille pas.
Mais je te raconterai tout plus tard.
- Okay.
Et puis, on dirait
que tu as ton déjeuner.
On t'a offert un cadeau ?
Non. C'est juste leur façon
de les emballer.
C'est un endroit chic.
Écriture créative ?
Ça m'angoissait de m'inscrire,
mais j'ai trouvé mon stylo troll,
et je me suis dit
que c'était un bon signe.
Betty, tu vas réussir.
Regarde les mots que tu m'écris.
Ils sont toujours très drôle. Mira.
"Hilda,
passe une splendirifique journée."
C'est de l'imagination,
car je ne pense pas que ce mot existe.
Y a quelqu'un ?
- Papa ?
- Papi ?
Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu. Je n'arrive pas
à croire que tu sois là.
- Grand-père !
- Je croyais que tu rentrais demain.
Tu as faim ? Tu veux manger ?
Non, non, non. Pour le moment,
c'est tout ce dont j'ai besoin.
- Tu nous as manqué.
- Ouais.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com