Hé beuté !
- Merci !
- Pas toi ! Moi. Ça.
Mon nouveau titre.
Et mon nouveau bureau.
C'est parfait,
excepté un disgracieux, petit...
Désolé. Je m'habituerai
à ma nouvelle porte vitrée.
Bienvenue à la maison, les gars !
Je suis très fière de ta promotion,
et je suis ravie
qu'on partage un bureau.
Mais comme c'est
un espace professionnel,
on peut essayer de garder
cet espace professionnel...
Bien sûr ! Je renverrai
les Dieux du stade,
dès que tu auras viré
ton bric-à-brac ethnique.
Et puisqu'on en est là,
s'il te plaît abstiens-toi
d'apporter ici tes traditions latines
extrêmement exubérantes.
Je n'apporte pas ici
mes traditions latines extrêm...
Oh, mon Dieu !
J'ai gagné un Blobby !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu vas bien ?
Non ! Je partage un bureau avec
une Charo joufflue souriante.
J'ai gagné un Blobby !
C'est super ! Un Blobby !
C'est quoi un Blobby ?
Je sais pas. C'est...
Une organisation de blogueurs
blacks et latinos
et ils voudraient
récompenser Betty Suarez
pour le meilleur blog récent.
Je ne savais même pas
qu'on lisait mon blog !
Félicitations !
C'est extraordinaire.
Quelqu'un sait que je suis
un rédacteur de mode junior ?
C'est dément ! Ils veulent
envoyer quelqu'un
pour m'interviewer aujourd'hui,
et je dois trouver moi-même quelqu'un
pour m'offrir la récompense
de la cérémonie. Tu le feras ?
- Tu veux que je le fasse ?
- Qui je voudrais plus que toi ?
J'en serais ravi. C'est énorme !
Je ne sais pas si c'est énorme.
Ça se passera à...
"La place près de chez Wendy
qui fait les cupcakes".
J'imagine que c'est
une petite location...
Peu importe ! Un prix est un prix !
- Et tu le mérites, ton blog est super.
- Vraiment ? Tu le lis ?
Pas encore.
Je l'ai dans mes favoris
et j'ai hâte
- d'y faire un tour.
- Fais le rapidement s'il te plaît,
car plus vite tu le feras, et plus vite
j'atteindrai le 75 lecteurs !
C'est seulement le début.
Je sais que tu n'as pas
un lectorat très étendu,
mais très bientôt, les gens
t'arrêteront dans la rue.
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
Je vous aime !
C'est vous !
J'adore votre spectacle !
J'adore quand vous dites "Marc !"...
Mais de quoi vous parlez ?
Vous vous donnez toujours
à fond, hein ?
Balèze !
C'est pas juste.
Toi, Betty...
Tous les assistants de Daniel
ont eu une promotion sauf moi.
Je veux une promotion.
J'en ai marre d'être réceptionniste,
d'être toujours sous les ordres
de quelqu'un.
Daniel a besoin de quelqu'un.
Pourquoi tu lui demandes pas à reprendre
ta place ? Tu peux être la suivante.
Oh, Mandy... C'est trop bon !
C'est comme si j'étais
enfin moi-même ici.
C'est vraiment libérateur.
Je dois filer.
De quoi pouvait bien parler
ce pauvre fou ?
J'en ai aucune id...
Qu'est-ce que c'est ?
"Les méchantes reines de la mode
dans le bar de travestis
le plus raffiné de New York.
Double affiche présentant
Manna Wintour
et Wilheldiva Hater" ?!
C'est tellement drô... offensant !
Je ne serai pas raillée par quelque
drag queen de bas-étage !
- C'est insultant !
- C'est inexcusable !
C'est délicieux !
Quelle est l'adresse web ?
- Je vous l'écris.
- N'y pense même pas !
Mes avocats vont établir
une mise en demeure immédiatement.
Comme si j'avais pas assez de caquets
à rabattre ici à "Mode".
Félicitations, Betty !
Tu dois être tellement impatiente
d'être honorée
par les Blogueuses Lesbiennes
Obèses et Bizarres.
Je te l'ai déjà dit,
c'est pas
la signification de "blob".
Ça veut dire "Blogueurs Léthargiques
Obèses et Boutonneux".
Ça pourrait frapper mon coeur
si ça venait de gens récompensés.
Tout le monde, on commence.
Tu mènes la réunion, super.
Ce sera comme regarder un gamin de 5 ans
prétendant conduire une voiture.
Merci pour cette preuve
éclatante de vacherie,
mais je suis néanmoins
très impatient
d'annoncer que j'ai organisé un shooting
de mode exclusif et une interview
avec Diego Martinez
et Victoria Velez.
J'ai dû supporter ça
toute la journée.
Je les adore !
J'ai vu tous leurs films,
De "L'aube de la honte", où Victoria
joue une prostituée déshonorée,
à "La vague de regrets", où elle joue
une agent de la circulation déshonorée.
- Elle doit s'exciter comme ça ?
- Celui qui supervise le shooting
est notre nouveau rédacteur de mode
junior, Marc St James.
Et celui qui s'occupe
de l'interview...
Moi, pitié, moi !
C'est une réunion de production
ou c'est "Le juste prix" ?
En fait, je comptais
la faire moi-même.
Par "la", tu parlais de l'interview
- ou de Victoria Velez ?
- Non.
Je t'assure, mon intérêt
dans l'interview
est purement professionnel.
Et en fait combien de films
de Diego Martinez as-tu vu ?
Tu sais quoi ?
Ça serait sympa de
le faire ensemble, Betty.
Ouais ! Je suis tellement impatiente,
j'ai tellement de questions...
Je vais commencer par revoir
tous leurs films.
- Ralentis, Betty, il y a le temps.
- Je sais pas, Daniel.
Elle doit ralentir
ou tu dois t'activer ?
Je détesterais voir l'assistante
dépasser le maître.
De qui je me moque ?
J'adorerais voir ça !
Hé, tu sais quoi ?
J'ai trouvé la parfaite nouvelle
assistante pour toi. Moi.
Ça serait pas bizarre, maintenant
qu'on a recommencé nos plans cul ?
- Oh, plans cul !
- Il y a des caméras partout.
Je te connais. Si tu embauches une
bombe, tu vas passer toujours penser
"On va coucher ensemble ? Quand va-t'on
coucher ensemble" ? Elle ve disjoncter
ou sera comme d'habitude ?"
Avec moi, tu sais qu'on couche ensemble,
je suis déjà dingue et c'est habituel.
Total gain de temps !
Je crois que je ne peux pas
argumenter contre ça.
Mais je vais devoir trouver
une nouvelle réceptionniste.
Merci, Daniel ! Merci, merci !
Beaucoup d'hurlements aujourd'hui !
- Vous être surexcitée !
- C'est juste parce que je suis
- la plus fervente Betty-maniaque.
- Betty-maniaque ?
C'est le nom de notre groupe
de 22 fans.
On devrait commencer,
si je suis pas de retour au boulot
dans 20 minutes, je suis virée.
Bien.
- J'ai quelque chose entre les dents ?
- Non. OK.
Le ton de votre blog est
normalement très positif,
mais je pense que vos lecteurs
veulent vraiment savoir...
Qui vous mourez d'insulter ?
Quoi ? Non. Non, personne.
Je sais que les blogs
de beaucoup de gens
servent à exposer
leurs frustrations futiles.
Mais il n'y a rien de mal à ça.
- C'est bien aussi.
- Que se passe t'il ?
Daniel, je te présente Wendy.
Wendy, je te présente Daniel Meade.
Rédacteur en chef de "Mode".
Il va me présenter pour mon prix.
- C'est sympa.
- Mais, il faut vous prévenir,
les Blobbys récompensent les auteurs
issus de minorités
dans les médias, pas les célébrités.
D'accord.
On va passer une bonne soirée.
Je devrais peut-être y aller.
Non, attends, Daniel.
Pourquoi tu restes pas ?
Reste-là.
Je vais avoir besoin de toi.
Wendy veut que ce soit sexy
et j'ai l'air de la décevoir.
Oh mon Dieu ! Pas du tout.
Un peu.
Bonne chance pour trouver du sexy
chez notre Candide.
- Elle a toujours été comme ça ?
- Oh non. Elle était bien pire.
Le premier jour, elle est venue
avec cet horrible poncho.
Et ta coupe, tu t'en rappelles ?
- C'était n'importe quoi.
- Oui. N'importe quoi.
Et par cette fenêtre...
Personne ne croyais
qu'elle pouvait tenir plus d'un jour,
Si vous m'aviez dit
qu'elle serait rédactrice,
je vous aurais ri au nez.
- Notre Betty reviens de loin.
- Merci, Daniel.
Mais pour moi, elle sera toujours
ma petite assistante, toujours prête
à me donner mon beignet.
Tu aurais de l'eau ?
On a plus le temps.
C'était comment ?
Parfait.
Qu'est ce que tu fais là ?
Je ne pouvais laisser passer
cet affront à ta dignité sans enquêter.
Marc ! Je nous ai trouvé une table.
Toi et Claire ?
On s'est trouvé un point commun.
OK, tout le monde.
Que le spectacle commence !
Mesdames et messieurs efféminés,
Garçons et garçons manqués.
Sans plus attendre,
et parce qu'on doit
rendre la salle à 22 h,
je vous présente
la reine des méchantes.
Qui sert toujours sa cruauté
à la mode.
Wilheldiva Hater !
Bonsoir.
C'est déjà la fashion-week ?
Car je n'ai jamais rien vu
d'aussi démodé.
Qui vient de Jersey ?
Bien, vous apprenez vite.
Qui porte du jersey ?
Je n'ai jamais vu
de cuir aussi beau,
mais assez parlé de votre visage.
Enfin quelque chose d'acceptable.
Elle n'est pas douée en imitation.
J'ai une voix différente.
Félicitations !
- La gagnante des Blobbys.
- Hilda, tu m'as fait peur.
Champagne ?
Merci !
Je m'excuse.
J'aurais préféré
avoir le coeur plus en fête,
mais il s'est passé un truc bizarre
- avec Daniel aujourd'hui au boulot.
- Il a changé de sexe comme son frère ?
Non, pas si bizarre.
La fille des Blobbys
est venue m'interviewer
et il s'est assis
pour raconter des anecdotes sur moi,
et tout ce qu'il disait
c'est que j'étais pas faite pour ça,
que j'étais mal habillée
le premier jour,
que j'étais la petite
assistante sympa.
C'est pas tout à fait faux.
Oui, mais mes lecteurs
ne le savent pas.
Peut-être que ce ne sont que 22 filles
qui lisent tout haut pour leurs chats.
Mais elle me voient comme...
une professionelle polie et classe,
- et maintenant c'est fichu.
- Il voulait vraiment te ridiculiser ?
Je pense pas que c'était le cas.
Il me donne l'opportunité
d'interviewer deux
de mes idoles demain.
Il savait sûrement pas
ce qu'il disait,
tu es peut-être trop sensible.
Tu as sûrement raison. Santé !
- Aux Blobbys !
Il était pas cher.
T'en as pensé quoi ?
Oh mon Dieu, vous êtes venue !
J'y crois pas ! Je vous aime.
- Comment vous avez trouvé le numéro ?
- J'ai adoré.
Recommencez,
et je vous intenterai un procès.
Amanda ? Tu peux mettre
mes appels en absence ?
Diego et Victoria
serons là dans 42 minutes,
et j'ai besoin de temps
pour préparer l'interview.
Du calme, Betty.
Tout vient a point à qui sait attendre.
En plus, je suis l'assistante de Daniel.
Si tu veux qu'on oublie
tes messages,
demande à ma remplaçante.
- Helen !
- Helen ?
- Qui veux faire la fête ?
- Moi, je veux faire la fête.
Tu es magnifique.
Tu as fait un gommage ?
C'est juste que je porte
des sous-vêtements.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que fait cette petite ?
C'est Betty.
Elle oublie les mots
qui vont avec les choses.
La femme de ménage.
Si.
Gesundheit.
Vous avez agrandi les ascenseurs,
ou ce crétin de médecin
a trop tiré mes yeux ?
C'est pas drôle.
Ça t'arrivera un jour.
Diego, Victoria, avec vos rapports
de réalisateur et d'actrice,
tout doit tourner
autour de l'harmonie.
Je me suis dit qu'il n'y avait pas
meilleur thème pour un shooting que...
La symbiose.
Vous serez l'anémone
et vous le poisson-clown,
harmonieusement entremêlés,
offrant à l'autre
le soutien et la protection
nécessaire à la vie
dans... ce...
dur climat créatif.
En plus, cette robe
va vous faire un corps de déesse.
L'idée est glauque.
Les vêtements sont bizarres.
J'adore !
Super.
Je peux plus attendre.
J'ai passé la nuit
à revoir les interviews
qu'ils ont donnés depuis 5 ans
car je veux pas qu'ils répètent
toujours les mêmes choses.
Je me suis entraîné
à faire des pompes.
Quoi ? Victoria m'intimide.
- Une déesse dans "Nuit de tourment".
- Et son monologue ?
Quand elle craque et admet
que c'est elle qui a tué l'autre nonne.
- Ça m'a brisé le coeur.
- J'ai vu ses scènes de nu sur youtube.
Et voici notre anémone
et notre poisson-clown.
Daniel et Betty.
Je suis Betty.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
- Je suis votre plus grande fan.
- Bonjour. Daniel Meade.
Je n'en pouvais plus d'attendre.
Alors pourquoi
est-elle la seule à être prête ?
Betty, merci de m'avoir tenu ça.
Et si on commençait ?
Allez vous changer.
Et vous, changez !
Vous croyez que ça va m'aller ?
J'en suis sûr. Vous avez bien
rendu sexy l'habit de religieuse.
Vous avez vu "Nuit de tourment" ?
J'en ai apprécié chaque minute.
C'est parfait, nous avons
ce qu'il nous faut.
Merci beaucoup !
C'était épatant.
Si vous êtes prêts pour l'interview,
- j'ai un million de questions.
- Betty, je suis rédacteur en chef.
Pourquoi ne pas me laisser gérer ?
Donc, j'ai un million de questions.
Si tu as un million de question,
tu n'as pas besoin de ça, pas vrai ?
J'aurais aussi une question.
C'est vraiment votre dossier
ou essayez-vous de m'impressioner ?
C'est exactement ce qu'il faisait.
Ce sont mes recherches.
Pour préparer la réunion,
il a fait de la musculation.
C'est vrai ?
- C'est à...
- Oui.
Mais il s'est beaucoup amélioré
par rapport à mon arrivée à "Mode".
Je ne vous raconte pas
comment il faisait avant.
- Vraiment ?
- C'est parce que
vous étiez formidable
dans "Nuit de tourment".
Il dure 4 heures et demie.
Vous avez vraiment tout regardé ?
- Eh bien, pas ex...
- Il a regardé les scènes de nu.
Il adore les scènes de nu.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce qui t'as pris ?
- Quoi ?
- Quoi !
- Tu m'as humilié devant Victoria.
- C'est bon, Daniel.
Je te taquinais.
Je n'ai rien dit de pire
que ces choses que tu as racontées
sur moi hier.
Tu les as racontées
à une star internationale
qui va tout colporter à Cannes
l'année prochaine.
J'ai dit des choses sur un site web
fréquenté par vingt mémères à chats.
C'est un peu différent, non ?
Je suis furieuse
que tu aies dragué le type
que je me réservais.
D'où est-ce que je vous connais ?
De nulle part. Mon visage a été refait
depuis mon dernier passage ici.
Et voici le nom du magasin
d'où vient ma veste.
Pourquoi ça m'intéresserait
de le savoir ?
Vous avez demandé.
Pitié, Mme Slater, n'arrêtez pas
mon émission.
C'est mon gagne-pain, et je ne peux
me permettre un procès.
Ni une robe correcte, on dirait.
Sortez, la viscose m'insupporte.
Callie passe demain parler d'une levée
de fonds contre le cancer du sein.
Tu hais peut-être le maquillage
bon marché plus encore que l'altruisme,
- mais elle veut te rencontrer.
- D'accord.
Merci.
Au fait, tu es superbe,
le blanc te va très bien.
Merci.
Attendez. Revenez demain.
Puisque vous ne jouez plus,
j'aurais peut-être
du travail pour vous.
Mandy, à quoi tu pensais
en la ramenant ici ?
- Elle est aussi grande qu'idiote.
- Il le fallait.
C'est mon fantôme de Noël,
comme dans le conte de Dickens.
En plus, elle a changé.
Ça va beaucoup mieux.
"Patientez" magazine.
Veuillez Mode.
Tu as tout à fait raison.
- Salut, chérie.
- Salut.
Merci pour le piston.
Ça n'a pas toujours été facile,
tu sais,
mais quand j'ai eu 30 ans,
la semaine dernière,
tout est devenu clair.
Et tu m'as pistonnée pour ce boulot.
C'est comme la cerise
sur la boîte de pilules.
- Ça me fait plaisir.
- Il me faut une voiture.
Comme nous toutes, chérie.
- Ton amie est à l'aise ici.
- N'est-ce pas ?
Vire-la sur-le-champ.
Tu en as eu assez.
Je me sens toujours mal.
C'est bizarre, j'ai reçu un mail
de Claire Meade m'invitant
- à un spectacle de travestis.
- Fais attention, papi.
On sait ce qui se passe
quand tu t'approches des drag queens.
Je ne me suis pas trompé.
C'était la fête de Betty.
J'essayais d'être poli.
Ce n'est pas drôle.
Daniel a été odieux aujourd'hui.
Tu sais comment il a appelé
mes lecteurs ?
Il a dit que c'était une petite bande
de mémères à chats.
C'est un peu comme ça
que tu les appelles.
Ça m'a mis hors de moi.
Tu sais quoi ?
Demain je vais lui dire
ce qu'il m'a fait ressentir.
Mija, ne t'énerve pas après Daniel.
Vous êtes proches,
mais tu travailles pour lui.
Si tu veux discuter, fais-le avec
ta famille, pas avec ton patron.
"Chère Betty. J'adore ton blog."
"Tu es si positive et motivante."
"Rien ne t'énerve jamais ? Fiona 21"
"Si, Fiona. Ça m'arrive parfois."
"D'ordinaire, je n'utilise pas
cet espace pour râler,
mais puisque vous êtes peu nombreux,
je me lâche."
"Lance".
"Lâche". "Aujourd'hui, un très bon ami
s'est montré indélicat..."
"Il m'a humiliée... Il a été vraiment
nul... Carrément cruel avec moi..."
"Alors que j'ai passé
ces trois dernières années
à le mettre en valeur, il me
descend en flammes
ainsi que mon blog et vous tous."
"Ce crétin a ce qu'il veut. Pourquoi
détruire la seule chose que j'ai ?"
Elle est encore là ?
Willie ne t'a pas dit de la virer ?
Si, et j'ai essayé, mais je n'y suis
pas arrivée.
- Ça représente tout pour elle.
- C'est vrai ?
Et que représente ton boulot
pour toi ?
Si Willie arrive et la voit fagotée
comme ça, plantée derrière ce bureau,
Helen ne sera pas la seule
à se faire virer.
Qui d'autre ?
Balance, qu'est-ce que tu sais ?
Vire-la. Tu n'as pas le choix.
Tu pourrais m'aider
avec l'ordinateur ?
Bien sûr.
Je m'en occupe après !
Salut, mon mignon.
Mija,
tu as vu ton blog aujourd'hui ?
Non, je viens d'arriver.
500 visites !
Regarde-moi tous ces commentaires !
Ils veulent tous savoir
si ton copain débile
- est bien Daniel Meade.
- Mon Dieu.
Il y a des liens venant d'une centaine
de sites. Comment c'est arrivé ?
Pourquoi écrire là-dessus ?
Je t'avais dit de ne pas le faire.
- Je sais bien, papi. Je fais quoi ?
- D'abord, tu te calmes.
Daniel ne l'a peut-être pas vu ?
Peut-être pas, il ne lit pas mon blog,
et le web c'est pas son truc.
Dès que ton nom apparaît
dans un média,
tu entendras un petit "bing" accompagné
d'une alerte Google. C'est sympa.
Non.
Il l'a sûrement vu.
Tu pensais à quoi en postant
un brûlot comme celui-là
contre moi ?
C'était irréfléchi, inconvenant,
et tout simplement idiot.
Tu sais que la chasse ouvre
dès que les médias voient mon nom.
Je n'ai même pas mis ton nom.
- Quelqu'un a compris.
- Ce n'était pas bien dur.
Mon Dieu, les nouvelles épreuves
viennent juste d'arriver et...
Salut. Quel embarras !
Je suis désolée Daniel,
ça va se calmer très vite, on a écrit
bien pire sur toi.
Que tu étais un coureur de jupons.
Quand on m'appelait
"coureur de jupons"
au moins c'était accrocheur.
Tu me fais passer pour un abruti.
Daniel. Suzuki, TMZ
et un certain "The New York Times"
sont en ligne. Que dois-je faire ?
Je vais m'en occuper.
Merci beaucoup, Betty.
Oh, je travaillais mes mouvements.
Il y a un combat.
Je peux te parler ?
Oh mon Dieu, tu sais que j'ai menti.
Ça n'a pas été simple pour moi,
ces derniers temps.
La vérité, c'est que...
Ma mère m'a expulsée.
Je vis sous une platine chez Butter.
Mes nouveaux yeux craignent.
Je peux seulement voir
du côté gauche de l'oeil droit.
Et je n'ai pas 30 ans.
J'ai 31 ans.
Je ne voulais pas te le dire,
car je ne voulais pas
que tu compatisses pour moi.
C'est pas de ça dont tu voulais
me parler, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est bon.
Je voulais te dire que...
Tu es promue pour être...
Responsable de la penderie ?
Ça a à l'air sérieux.
Tellement que j'ai besoin
que tu sois toujours ici
- et que tu ne sois plus vue au bureau.
- OK.
OK. Alors, ta première mission...
est...
de lire ce magazine page après page.
Voilà un autre avantage
à me refaire les yeux.
Salut, tout le monde !
Melle Slater, je n'aurais jamais
pensé que vous soyez
une si fervente partisane de la
prévention contre le cancer du sein.
Nous, les filles,
devons être solidaires.
Je dois y aller, alors ta-ta.
Ou devrais-je dire, ta-tas ?
Oh mon...
Ça va apporter des applaudissements
au bureau. Encore merci.
Voyagez prudemment.
Bien joué.
À 3 heures, vous allez donner
un discours à cette troupe de filles.
Une autre légion d'imbéciles
dont je me passerais volontiers.
Vous insinuez que je peux
jouer sous toutes vos facettes.
Eh bien, je pourrais faire
un effort pour être aimée,
mais je préférerais être
detestée que dérangée.
Cependant, si vous restez et
que vous vous rasez,
il se pourrait que
je puisse tous les berner.
Non. Perez, écoutez-moi.
Hé. Je sais que je ne peux
plus me rétracter,
- mais j'ai écris un démenti, et...
- Vraiment ?
Est-ce que ça comprend une explication
du pourquoi tu as fait tout ça ?
Car c'est la seule partie que
je ne comprend pas.
Écoute, je sais que tu es furieux
et je suis désolée,
mais il y a une raison
pour ce que j'ai fait.
Tu as blessé mes sentiments.
Tes sentiments ? Betty,
ça ne concerne pas tes sentiments.
Ça concerne ma réputation
que tu es en train de salir
en tant que
tête de la société Meade.
Je sais que tu crois que
toi et ta récompense
êtes le centre de l'univers,
mais tu dois te réveiller.
C'est pas un exploit.
Oublie.
Oublie mes démentis.
Oublie mes excuses.
Oublie que je t'ai demandé
de présenter le prix
car, si c'est ainsi que tu le sens,
je ne veux pas t'y voir.
Très bien. C'est le dernier endroit
où j'aimerais être.
Betty, tu déchires !
C'est génial.
Avec tous ces médias,
les blobbys vont être immenses.
Et nous avons planifié le plus gros.
- Quand Daniel entrera en scène...
- Daniel ne vient pas.
Mais il doit venir.
Nous avons planifié une protestation.
Quand il arrivera
pour présenter le prix,
nous allons le bombarder de paires
de lunettes rouges et de burritos.
Ça peu paraître injurieux mais seuls
les latinos lanceront des burritos.
- Donc c'est politiquement correct.
- Pas Daniel. Quelqu'un d'autre le fera.
Vraiment ? Tu peux trouver une autre
célébrité en dernière minute ?
Eh bien, je sais pas.
Tu as dit que les blobbys
ne concernaient pas les célébrités.
Ouais, j'ai dit ça pour être cool
quand j'ai cru qu'on en avait déjà une.
Nous avons besoin d'une célébrité.
Il y a personne que tu puisses avoir ?
"Mode" magazine. Veuillez patienter.
"Mode" mag... Non. Patientez. Désolée.
Salut. Daniel, désolée.
OK, j'arrive.
Mandy, pourquoi ai-je vu
Helen dans la penderie
lisant un "Marie Claire" de 4 ans et
faire la poussière avec des Curly
- et une vieille robe Prada ?
- J'ai voulu la virer mais j'ai pas pu.
- Je savais que si Willie la voyait...
- Et si elle réclame un salaire ?
Je lui ai donné de l'argent Meade.
Mandy, un faux travail
et un faux salaire
ne peuvent en aucun cas aider Helen.
Et crois-moi, rien de bon
n'est jamais arrivé
en cachant quelqu'un
dans la penderie.
- Tu y es allé très fort.
- Oui et maintenant, j'ai mal à la tête.
C'est Willie. Prends l'air occupée.
J'ai passé du bon temps
avec vous, les filles.
La prochaine fois, nous ferons
des brownies aux noix de macadame.
Contente de vous avoir
rencontré, les filles.
Au revoir, Wilhelmina !
Oh, c'était sympathique
de me voir apporter du sourire
à tous ces petits visages.
Oh ! Zut mon talon cha-cha.
Peut-être que
J-Lo ferait l'affaire ?
Demande à Wihelmina.
Elle serait parfaite.
Je peux pas lui demander.
Elle ne fait rien pour personne.
- Nous pourrions au moins demander.
- Elle va t'écraser.
- Melle Slater ?
- Qu'y a-t-il, Betty ?
- Je ne suis pas Betty.
- Mais bien sûr. Qu'y a-t-il ?
Mon organisation "Blob" honore Betty
avec une récompense blobby ce soir
et ce serait pour nous un honneur
si vous acceptiez de le présenter.
J'en serais ravie.
Vraiment ?
Je ne manquerais ça
pour rien au monde.
Tu vois ? Je te l'ai dit. Merci.
Elle est vraiment sympa.
Pourquoi avez-vous accepté ?
Car c'est beaucoup plus marrant
de vous voir faire ça pour moi.
Ce soir ? Je peux pas.
Pourquoi pas ? Je vous paie.
Et vous n'avez plus besoin de spectacles
pour vous perfectionner, n'est-ce pas ?
Donc je n'ai plus de
super travail secret ?
Et ces...
Le supermarché n'acceptera pas
ces "Daniel dollars" ?
Je suis désolée, Helen.
C'est bon. Tu as été
une bonne amie, Amanda.
Et dormir chez Butter
n'est pas si mal.
Quelques fois, DJ Omar
me dépose un oreiller.
C'est moi ou
est-ce une rafale glaciale
qui se lève quand tu approches ?
Hé, que fais-tu encore ici ?
Tu vas être en retard à la grosse
récompense mexicaine de Betty.
- Je n'y vais pas.
- Parce que Betty t'a rejeté ?
Non, parce que je veux pas y aller.
- Plus après qu'elle m'ait humilié.
- Après que tu l'as humiliée.
Amanda, je n'essayais pas
de l'humilier.
Ça n'a pas d'importance.
Je suis son patron.
Ce n'est pas son rôle
de constester mon attitude.
Oh mon Dieu, Daniel.
Tu te comportes comme un idiot.
OK. Je te dis pas ça
en tant qu'employée.
Je te le dis en tant qu'amie.
Et j'allais dire aussi que
je crois que tu as essayé
d'humilier Betty,
- car tu te sens menacé par son succès.
- Je suis menacé par Betty ?
Je suis rédacteur en chef
d'un important ma...
Oh mon Dieu.
Tu vois ? Je peux être
très perspicace parfois.
Appelle-moi une voiture.
Bien sûr. Où vas-tu ?
Merci beaucoup
de m'avoir invitée ici
C'est un honneur et un plaisir
d'être avec vous ce soir
pour honorer ce petit bout de femme.
J'adore Betty Suarez...
Mais c'est qui ? Je ne sais pas,
mais si tu ne parles pas à papi,
ce sera ta nouvelle belle-mère.
- Car nous sommes tous humains, non ?
- J'abandonne, je m'en fiche.
C'est un désastre complet.
Elle pense que c'est un désastre ?
C'est nous qui avons acheté
tous ces burritos pour rien !
- C'est même pas Wilhelmina Slater.
- La ferme, Dawn.
C'est pourquoi je suis
ravie de lui remettre
- ce prix ce soir.
- Excusez-moi.
Je crois que je suis censé
remettre ce prix.
Oh mon Dieu, c'est Daniel.
Oui !
Vas-y, chéri. Je dois
aller à un show.
Elle dirige un magazine,
fait un show
et prend le temps
de ressembler à ça.
Ay, chihuahua.
N'avalez pas ces burritos
tout de suite.
Ça va devenir intéressant.
Hé. Comment ça a été ?
La mauvaise nouvelle,
c'est que ça l'a détruite.
La bonne, c'est qu'on
a une nouvelle coloc.
Salut, poupée !
J'ai hâte de dormir
avec toi ce soir.
Oh, je plaisante.
Je ne plaisante pas.
C'est de l'abricot ?
Je dois faire pipi.
Bonsoir.
Je dis toujours, ne passe
jamais derrière un travelo.
J'ai failli ne pas venir ce soir...
On veut pas de toi ! Ouais, dehors !
La femme que je voudrais vous présenter,
que je respecte, que j'admire et
j'admire et
que j'adore m'intimide énormément.
Il se peut que ça la surprenne,
Mais ça n'aurait pas
dû me surprendre.
Betty Suarez a fait plus
en trois ans et demi
que je n'ai fait de toute ma vie,
c'est pourquoi je me
suis senti menacé.
Betty est une force de la nature.
Une positive, comme le soleil,
mais une vraie force.
Je pense qu'on est très chanceux
qu'elle brille sur nous.
OK, ça fait mal.
Silence, Madame, personne
ne parle de Manna Wintour.
Dans mon
fabuleux documentaire
"Numéro de Septembre".
En effet, vous feriez
mieux de l'avoir vu...
André Léon Talley dis que je suis la
plus imposante femme du milieu.
Apparemment, il s'est disqualifié
de ce championnat.
Je suis fatigué de tes
excuses, Wilheldiva.
Si tu ne viens pas maintenant,
ça ne sert à rien de venir.
Je serai là dans une seconde.
Oh, donnez-moi ce téléphone.
Whoa ! C'était rapide.
Oh ! Merci, bonne soirée !
Très bien !
Que faites-vous ? Laissez tomber...
J'ai dit que vous ne
rejoueriez jamais.
Je n'allais le refaire
qu'une seule fois.
- Je vous en prie, c'est ma vie.
- Oh, qu'en ai-je à faire ?
Wilheldiva Hater !
C'en est assez.
Enlevez-moi ce truc !
Qu'y a-t-il ? C'est
dans le spectacle ?
Il n'y a pas de spectacle. Je
ne suis pas une drag queen.
Alors pourquoi je vois
ton paquet d'ici ?
Oh, tais-toi, Claire.
- On veut un show !
- Quoi ?
Bouge de là ! Laissez-moi !
Allez ! Marc !
Allez. Monte. Wow.
Cette fille a perdu du poids !
Ah, et merde.
- Donc...
- Barre-toi, loser !
Je suis ravi de remettre ce prix
à Betty Suarez.
Vas-y, Betty !
Ouais, Betty !
Merci, Daniel.
Et merci à tous.
À l'organisation des blogueurs
Black et Latinos.
Latino ? Je croyais que
le L c'était pour Lesbienne.
- Je le croyais aussi.
- Je suis fière d'être ici,
mais je voudrais dire que
nous ne sommes pas ici pour me fêter
mais pour célébrer
le pouvoir des blogs.
Bien sûr, ils peuvent servir à
attaquer gratuitement certains,
de manière annonyme,
ce qui est très regrettable.
Mais ils peuvent aussi permettre
à quelqu'un qui a des choses à dire
mais n'a pas une chaîne télé
ou un grand magazine
de faire entendre sa voix,
et je pense que
c'est très important,
même s'il n'y a que 71 lecteurs.
En fait, il y en a 72. Je l'ai lu.
Il est génial.
- Laisse-la parler !
- N'en voulez pas à Daniel.
À l'interview, il n'a fait que
me rappeler celle que j'étais,
et c'était très embarrassant.
Mais je réalise que je dois
aimer cette fille que j'étais
car elle a fait de
moi ce que je suis.
C'est pourquoi vous ne devez
pas avoir honte de vous-mêmes.
Car les
mal habillés et
les zarbis d'aujourd'hui
- changeront le monde, demain.
- Qui dit qu'on est des zarbis ?
- Oui !
- Je voulais pas dire ça.
- Homophobe ! Attrapez-là !
- Je n'ai pas...
Betty, baisse toi. Cours !
Elle est magnifique.
Je la trouve un peu dépassée.
Vraiment ?
Je suis juste venu vous remercier.
J'ai reçu des appels
toute la journée
disant que j'avais donné
le show du siècle.
C'est vrai ?
Apparemment, je suis sorti de scène, ai
demandé et obtenu une augmentation,
Deux nuit supplémentaires par
semaine et une super promo.
Vous êtes un performeur de talent.
Et un négociateur acharné.
Mais pourquoi ? Je croyais
que vous ne vouliez pas...
Oh, allez-y et faites
votre spectacle...
À une condition...
Que vous me laissiez vous
faire une nouvelle garde-robe.
Wilheldiva Hater ne se produirait
jamais avec des habits miteux.
Je peux vivre avec ça.
Et...
Je pourrais assurer une soirée
de temps en temps.
- Son bon et mauvais côté.
- Elle a joué des nonnes jumelles ?
- Oui.
- J'ai fini l'interview.
Oh ! Je pensais qu'on
la ferait ensemble.
Eh bien, tu m'as inspiré
pour en faire un peu plus.
De plus, je pensais que
tu pourrais la rédiger,
vu que tu es rédactrice en chef
- d'un blog primé.
- Je vais vous laisser faire l'amour
ou peu importe ce que vous faites.
C'est génial. Je suis sûre
que c'est parfait.
Vraiment ?
Hum... Je changerais
une ou deux choses.
Bien entendu.
Pas beaucoup. Juste quelques-unes.
Tu as surjoué l'intro.
- Ça va prendre longtemps ?
- Non. Ce sera rapide.
Des petits changements, comme...
Je crois pas que tu aies
besoin d'une intro...
www.arcadya.net par l'AGT