Précédemment dans Ugly Betty...
Je viens de me faire virer
parce que vous êtes allée pleurer
chez votre patron.
Tu es en retard.
Enlève tes vêtements.
Ha, ha, doucement, matelot.
Paye d'abord un verre à la fille.
Si tu m'avais dit que je finirais
dans ton appartement,
je ne t'aurais pas cru.
Le mariage Bradford Meade/Wilhelmina
Slater est à nouveau d'actualité.
- J'ai perdu Atlantic Attire.
- Il me protégeait.
Ne le défends pas.
Je sais que tu pars dans 5 mois,
et je sais que je vais avoir
le coeur brisé,
mais ça vaut peut-être le coup, tant
qu'on garde notre relation secrète.
Je ne vais nulle part !
Dépêche, mija, dans la cuisine.
- Allez Betty.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
C'était la première semaine
de Hilda au salon de beauté.
Alors on lui fait une surprise.
Mais j'allais aller au cinéma.
Tu vas au cinéma toute seule ?
Betty, tu ne peux pas continuer
à te morfondre pour ce Henry.
Il faut que tu restes
avec ta famille... et manger.
Non, papa, tu ne peux plus continuer
à me tenter avec de la nourriture.
- Ça ne marchera plus.
- J'ai fait du carne asada.
Juste une bouchée.
Vite.
Surprise !
La voilà, la reine des...
coiffeuses... des stars.
J'aurais dû m'entraîner.
Arrêtez. C'est juste un boulot.
C'est rien, OK ?
C'est rien ?
Hilda, tu poursuis ton rêve.
On est tellement fiers de toi, mija.
Laissez tomber les rêves.
Parle-moi du salon Bumble & Bumble.
J'ai appris que Beyonce y était allée
pour faire resserrer son tissage,
mais Fergie voulait le rendez-vous,
donc elle lui a foutu une baffe.
Quoi ?
Il n'y a pas d'autre mot pour ça.
Justin essaie de dire qu'on est tous
très excités par ton nouveau boulot.
- Oui.
- Allez, arrêtez.
Je n'aime pas être
le centre d'attention.
OK. Je t'aime. Félicitations.
Mon film commence à 19h.
- Tu vas au cinéma ?
- Seule.
Pourquoi ne pas tous y aller ?
C'est une rediff de Project Runway.
- Je peux emballer le carne asada.
- Oui, Betty. Prends ton grand sac.
Non !
Non.
Papa a fait un merveilleux dîner.
On devrait rester.
Oublions le cinéma.
Je vais aller accrocher ma veste.
- OK.
- Henry.
- Betty.
- Oh, je ne peux pas venir.
- Je sais.
- Ta famille parle vraiment fort.
- Je suis désolée...
Ils ne veulent pas
que je sois seule.
Lundi, Daniel ne voulait pas
que tu sois seule,
et mardi, Christina
ne voulait pas que tu sois seule.
Je sais. Ils essaient juste
de m'aider à t'oublier.
On se voit moins maintenant
qu'avant qu'on sorte ensemble.
Ce ne serait pas plus facile
de leur dire la vérité ?
Non. Non, on ne peut pas.
On ne peut pas faire ça.
On fait quelque chose
de vraiment stupide, Henry.
Tu pars pour Tucson dans 5 mois,
et je n'ai pas besoin qu'ils me disent
que je vais avoir le coeur brisé
- parce que je le sais déjà...
- D'accord, d'accord, tu as raison.
C'est juste que je ne pensais pas
que ce serait comme ça.
Tu me manques.
Je suis là maintenant.
- Betty !
- Cache-toi !
Rentre.
Papa a débouché le bon vin.
Je suis désolée.
Je dois y aller.
Je viens de recevoir les dessins
pour les prochains maillots de bain,
et encore une fois, l'été ne sera
pas sympa avec les grosses.
Hé-oh. Tu sais, Cela nous concerne
tous les deux. Regarde ça.
Viens.
Christina,
j'ai une question à te poser.
Tu sais que tu dis parfois
que tu ne vas rien boire,
mais que tu as caché
une bonne bouteille d'alcool, comme...
Comme un bourbon de 20 ans d'âge.
Non, non, non, mieux.
- Un whisky pur malt.
- Ouais.
- Ou une bière glacée...
- OK, ça n'a pas d'importance.
Tu as cet alcool,
et tu ne peux en parler à personne
parce qu'ils savent
que c'est mauvais pour toi.
Mais tu ne penses qu'à rentrer
chez toi pour boire, boire...
C'est quoi, une médiation ?
Car je peux arrêter quand je veux.
Non, non. Ça n'a rien à voir
avec toi ou avec l'alcool.
OK, recommençons.
Disons que tu as 12 beignets...
Christina, j'ai vos approbations
budgétaires. Oh, Betty.
Henry.
Je dois y aller.
Oh mon Dieu.
C'est lui ton beignet.
Oui.
Et il est délicieux,
et je ne peux en parler à personne.
Mais Betty, il a Charlie et le bébé,
et il va partir, et c'est de la folie.
Mais c'est aussi très excitant.
Mais tu pourrais avoir le coeur brisé.
Et alors ?
C'est aussi très, très excitant.
- Je sais, mais c'est mal.
- Ou est-ce bien ?
- Mais ça doit rester secret.
- Une romance secrète, excitant.
Mais ça signifie qu'on ne peut
jamais se voir. On n'a même pas...
- Oh, oh, froid, froid.
- Je sais.
OK. Tu veux que ça reste secret ?
Utilise-moi comme couverture pour ce soir.
Mais tu dois prendre ce beignet,
mordre dedans,
le tremper dans ton café
pour qu'il soit chaud et humide,
puis à nouveau mordre dedans et...
Oh mon Dieu, il me faut à boire.
Il me faut un beignet.
C'est incroyable, Daniel.
Je t'ai dit qu'Atlantic Attire
voulait que je me débarrasse d'Alexis
ou sinon, ils retiraient leurs annonceurs.
Que devais-je faire, la virer ?
Retirer son nom des crédits
pendant 3 mois.
Puis tu lui proposes 6 numéros
à moitié prix. Business de base.
- J'imagine que je n'ai pas pensé...
- Tu n'as pas pensé.
Tu lui as simplement dit
d'aller faire affaire ailleurs.
OK, c'est arrivé.
Et si on essayait d'attirer
du monde pour le prochain numéro ?
À Hudson, j'avais de super contacts
chez Ralph Lauren.
Ouais, je connais aussi du monde
Tu en as assez fait.
Alexis va s'en occuper.
Hé, salut.
Gio, salut.
Que faites-vous ici ?
Phase un du plan en 5 ans
de Giovanni Rossi.
J'ai loué le petit kiosque
à sandwiches dans l'entrée.
Oh, c'est génial.
Et comme vous m'avez fait virer, ce qui
m'a donné la motivation nécessaire...
- trois coupons.
- Ah, un cookie gratuit.
Mais vous m'avez fait virer,
donc vous n'en aurez que deux.
De rien.
"Très bientôt,
les Sandwiches de Gio."
- C'est quoi cette tête ?
- Non, c'est juste un peu insipide.
Vous pourriez essayer un truc plus
accrocheur, comme le magasin de beignet.
"Un trou plein d'amusements."
Ça me fait sourire.
Oh ouais. C'est aussi le nom
d'un club de strip-tease à Bayside.
Beurk.
Du coup, je vous connais mieux.
Donc vous faites des sandwiches.
Pourquoi ne pas l'appeler...
"Dans un Pain" ? Oh non, attendez...
"Culte du Héros" !
Et vous pourriez dessiner un petit
sandwich qui fait saillir ses muscles.
J'ai déjà 500 prospectus avec
"Les sandwiches de Gio", et...
un cornichon qui sourit.
C'est bien aussi.
Oh, excusez-moi,
mais réfléchissez-y.
D'accord.
Daniel, comment s'est passée
la réunion avec votre père ?
Comme d'habitude.
Alexis va sauver le magazine.
Daniel est un crétin qui essaie
de ne pas trébucher sur ses chaussures.
Daniel...
Vous ne pouvez plus laisser
ce que vous dit votre père...
C'est bon, Betty.
En fait, j'ai un plan.
- Ah bon ?
- Essayez de ne pas être sceptique.
Appelez le service des ventes
publicitaires et obtenez tous les noms.
Alexis n'est pas la seule
à pouvoir sauver cet endroit.
Je vais nous trouver un annonceur.
Bon sang.
Hé, fête au Village hier soir.
Tu ne devineras pas
qui a laissé voir ses seins.
Je veux savoir. Pas maintenant.
On a un code fuchsia.
- Tu as fait un enfant à quelqu'un ?
- Oh, ça c'est code "jamais".
Nico, la fille de Wilhelmina, a appelé.
Elle ne vient pas au mariage.
Oh mon Dieu.
Ne t'inquiète pas.
Je suis ton amie,
et je serai là pour toi,
quoi qu'il arrive.
Quelqu'un
va se faire virer aujourd'hui.
Daniel m'appelle ?
Je dois y aller. Bye.
Wilhelmina Slater, tout le monde.
- Comment s'est passé ton essayage ?
- C'était un désastre.
Je n'ai rien mangé depuis 10 jours
et j'ai trop maigri.
Ma tenue Vera Wang me fait ressembler
à un Shar-Pei en soie blanche.
Et la diva Wang a dit qu'on n'avait
plus le temps de modifier mon ossature.
Mais qu'est-ce que Wang
y connaît en ossature ?
Arrête. Viande. Pain. Arrête.
Arrête. Je dois prendre 3 kilos
d'ici samedi pour remplir ma tenue.
Regarde-la.
Elle donne l'impression
que c'est si facile.
Attends.
Je sens la peur.
Qu'as-tu fait de mal ?
Oh, Willie, le mal
est une affaire de perception.
Parfois dans la vie, il faut...
Nico s'est fait mordre par son singe,
elle va bien, mais elle est
en quarantaine et ne pourra pas venir.
Formidable. Maintenant, il faut que
je refasse le plan de table.
N'est-elle pas aussi
ta demoiselle d'honneur ?
Oh Marc, j'ai des problèmes
de fleurs et de traiteur,
et Bradford veut quelque chose
qui s'appelle une "Shania Twain"
pour chanter à notre réception.
J'ai de bien plus gros problèmes.
Renseigne-toi
sur ce que Betty mange à midi et...
apporte-m'en deux.
Oh, bonjour, comptable.
Oh, bonjour, assistante de Daniel.
Il me faut votre signature ici...
Oups. Je l'ai fait tomber.
Alors écoute...
je me sens coupable
de ne pas avoir réussi
à te consacrer du temps,
et je me suis dit que ce soir,
on pourrait avoir un vrai rencart.
- Tu penses à quoi ?
- On n'a jamais pu voir Wicked.
Wicked ?
Méchamment génial.
Et après, le rencart
pourrait peut-être continuer.
Ouais, ouais. Ce serait bien.
Enfin, comme tu veux.
Betty ?
Il ne se passe rien.
Il ne faisait que signer
des papiers sous le bureau.
On le fait toujours comme ça.
Je protège votre confidentialité.
Vous avez oublié comme vous étiez anéantie
la dernière fois qu'il vous a quittée ?
Daniel, je ne sors pas avec Henry.
Car si c'était le cas, je devrais
sérieusement penser à m'en débarrasser.
- En le tuant ?
- Quoi ? Non.
Je déteste qu'on en vienne
si facilement à ça avec ma famille.
Non, je parlais de le virer.
Je ne le laisserai pas vous briser
le coeur deux fois, Betty.
- Vous feriez vraiment ça ?
- Allez, Betty.
Vous vous mêlez tout le temps de ma vie
car vous vous inquiétez pour moi.
Que ça vous plaise ou non,
je m'inquiète aussi pour vous.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Tu veux bien cacher ton clebs ?
Si Wilhelmina le voit, elle fera
fondre du fromage dessus et le mangera.
Salut, toi.
- Halston, c'est du Prada !
- Salut, mon pote.
"Pote" ?
C'est ton amie Amanda, pas vrai ?
Oh, non, non, non.
Amanda est bien plus jolie.
Que fais-tu ici ?
Mon petit Marcy Marc me manque.
On a parlé de cette voix. Elle devait
prendre sa retraite et déménager en Floride.
Très bien.
- Je te vois ce soir pour dîner ?
- Bien sûr. Chez moi ?
On mange toujours chez toi
quand on ne mange pas chez moi.
J'ai entendu dire que New York
avait des trucs appelés des restaurants.
Mais dans les restaurants, il y a
tous ces gens... et... ces lumières.
- OK, je commence à avoir un complexe.
- Quoi ?
Tu ne veux pas être vu avec moi ?
Quoi ? Non. C'est dingue.
Mais je te pardonne ta folie.
Génial. Je vais réserver
chez Craft pour 20h.
Formidable.
Ça marche pour Craft.
Tu connais le monde de la mode.
Très homophobe.
On se voit à 20h.
Non. Donc c'est complet
pour Wicked ?
Il doit y avoir quelque chose.
Non, je ne veux pas voir Mama Mia.
Car Wicked représente quelque chose
de spécial pour celui avec qui je sors,
et que Abba ne représente rien.
Allez, vous n'avez jamais eu
une romance au travail ?
Vous vendez des billets,
et l'homme dans le box
à côté de vous vend des billets,
- et vos yeux se croisent...
- Romance au travail ?
Bon sang, vous êtes toujours là.
OK, vous avez entendu "romance
au travail", et vous vous dites :
"Je dois me débarrasser de Henry".
Mais pas du tout, parce que...
je ne sors pas avec Henry.
Je... sors...
avec ce type !
Oh, j'adore quand il fait ça.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Marc ! C'est un désastre.
Je savais que tu penserais au problème de
la demoiselle d'honneur mais j'ai une idée.
- On fera une conférence vidéo avec Nico...
- Il ne s'agit pas de Nico. Regarde.
Des chocolats. Un désastre.
Redis-moi pourquoi ?
Ce sont les faveurs
pour la réception.
Il devait y en avoir un blanc
et un noir dans chaque boîte.
Ébène et ivoire.
Le thème de mon mariage ?
Cet idiot de planificateur de mariage
est parti et les a séparés.
- C'est inacceptable.
- On veut quoi ?
- Des chocolats mélangés.
- Pour quand ?
Tout de suite.
Si je veux que ce soit fait,
je dois tout faire moi-même.
Apporte-moi le plan de table.
Willie, tu ne peux pas
tout faire toute seule.
Et si je restais avec toi ce soir
pour t'aider à tout faire ?
Peu importe
le temps que ça prendra.
Tu n'as pas
une de tes soirées gay de prévue ?
Que pouvais-je faire, Cliff ?
Elle m'ordonne de rester.
Je sais. Elle l'est,
avec un "C" majuscule.
Je suis vraiment désolé.
Hé, Betty.
Quelque chose ne va pas avec
mon sandwich. Vous pouvez regarder ?
- Je vais vous en prendre un autre.
- Non, soulevez le pain..
- Non, je ne veux pas.
- Allez, Betty, faites-le.
Non, Daniel. Je ne veux pas
voir quelque chose de dégoûtant.
Bon sang. Vous me gâchez tout le plaisir.
Voilà la pub pour Wicked.
J'ai obtenu des billets pour vous et
le mec des sandwiches. Voilà pourquoi...
- Laissez tomber.
- Oh non, non. J'ai compris. Merci.
Oh mon Dieu, c'est tellement gentil.
Comment avez-vous trouvé des billets ?
On est à Mode. On a accès
à des places pour le magazine.
Amanda peut vous avoir des billets
pour n'importe quel spectacle. Génial.
Vous mangez mon sandwich.
- Parfait.
- Je croyais qu'il était aussi pour moi.
OK, je t'échange mon Un violon
sur le toit avec Harvey Fierstein,
contre ton Gypsy
avec Ethel Merman.
Bien tenté, Hillary.
Le Merman est une pièce collector.
Un jour, il paiera
mes frais d'université
ou m'enverra
dans l'école Billy Elliott.
Salut.
Si tu n'as pas apporté Spamalot,
n'entre même pas dans cette maison.
Celui de Broadway et de Londres.
Cassé.
Justin, mon père a vu ta mère
à son boulot aujourd'hui.
Ton père s'est fait faire
une coupe Bumble ? Il est plombier.
Non, il l'a vu à l'heure du déjeuner.
Tu connais le restaurant Salut-Beems ?
Ouais, c'est comme le Hooters,
mais pas aussi classe.
Il a pris une vidéo de sa serveuse
avec son téléphone.
Le personnel de Prada vous attend
dans la salle de conférence.
OK. Ils vous semblent aimables ?
J'ai oublié d'apporter de l'édulcorant
pour le café de la blonde,
et elle a essayé d'éteindre
sa cigarette sur mon bras.
Mais ne vous inquiétez pas.
Vous allez être génial.
Voilà les tarifs des pub
et le rapport de distribution.
Oh, et attendez.
Vous avez un truc ici.
Vous n'avez pas fait ça.
De rien. Oh, et Daniel,
je pars bientôt.
Amanda vous a donné
les billets pour Wicked ?
Ouais, je les ai donnés à votre copain.
Il avait l'air très emballé.
Je suis juste curieux,
étant votre petit-ami et tout...
Suis-je un amant attentionné ?
Beurk. La ferme.
J'ai dû dire à mon patron
que je sortais avec quelqu'un,
et c'est vous
que j'ai vu en premier.
Flatté. Pourquoi lui mentez-vous ?
Parce que... Eh bien...
Je sors avec quelqu'un
et je ne veux pas que Daniel l'apprenne.
Vous me trompez
alors que j'ai été si attentionné ?
Arrêtez.
Puis-je avoir mes billets ?
Dites-moi avec qui vous sortez.
- Non.
- Dites-moi avec qui vous sortez.
Pourquoi ne vous trouvez-vous pas
une vie ? S'il vous plaît.
OK, Henry de la comptabilité. Voilà.
Oh ouais. Salade aux Oeufs. sexy.
Plus.
D'accord...
il a mis une fille enceinte et je ne veux
pas que Daniel sache que je sors avec lui,
car s'il l'apprend,
il me dira que je suis stupide.
Wow. Vous êtes stupide.
Vous êtes un faux petit-ami très grossier.
Puis-je avoir mes billets ?
Non. L'autre aussi.
Je dois être prêt au cas où Daniel
me questionnerait sur le spectacle.
- Quoi ? Vous plaisantez ?
- Il nous les a donnés à tous les deux.
Faites ce que vous voulez avec le vôtre,
je ferai ce que je veux avec le mien.
Je ne vais pas y aller avec vous.
Merci de gâcher ma soirée spéciale.
Oh, et j'ai une nouvelle pour vous,
mon pote. Votre cornichon qui sourit...
c'est... c'est nul.
Grands termes
venant de la rédactrice.
Allez vous faire voir.
Pourquoi parles-tu
du cornichon de ce type ?
Laisse tomber.
Oh, Amanda.
Mon Dieu, tu es vraiment jolie
aujourd'hui. J'adore ce haut.
Merci. J'adore ton...
OK.
Écoute, Daniel dit que tu as accès
aux billets pour le théâtre.
S'il te plaît, je ferai ce que tu veux.
Pourquoi souris-tu comme ça ?
Je t'imaginais promenant Halston
pendant un mois.
- D'accord.
- En maillot de bain.
Je dirais que tes chances de faire
cette couverture sont très bonnes.
Excuse-moi. Je reviens.
Mec, ça devient très excitant en bas.
J'ai photographié les maillots de bain,
et encore une fois,
l'été sera sympa avec les grosses.
Hé-oh.
Cela nous concerne tous les deux.
J'espère
qu'il y aura encore un magazine
quand on devra imprimer
le numéro des maillots de bain.
- De quoi tu parles ?
- J'ai perdu des annonceurs,
et je pensais pouvoir accrocher Prada,
mais j'ai foiré.
Laisse-moi voir qui tu convoites.
Michael Sheeter, Armani,
Larry Champion, Cartier...
On a une gagnante. Quatre mots :
San-dra Win-throp.
Quand tu dis "quatre mots",
tu veux dire "syllabes" ?
Elle possède
une entreprise de bijoux.
J'ai fait des photos pour elle l'année
dernière. Plus de 50 ans et sexy...
Je dois la draguer pour essayer
de lui faire acheter des pages de pub ?
Si tu veux accrocher ton annonceur,
accroche ton annonceur.
Justin, tu m'as fichu
une trouille bleue.
C'était comment, au boulot ?
Tu sais, j'ai coupé des cheveux,
fait des couleurs.
Et maintenant, maman veut lever
ses pieds et regarder Extra.
J'ai lu sur Internet
que Madonna était venue aujourd'hui.
Ouais. Elle est venue.
C'était Kabbalah-ci, Kabbalah-ça.
Menteuse ! Madonna enregistre
à Londres jusqu'à la fin du mois.
OK, elle n'est pas vraiment venue.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Non, qu'est-ce qui t'arrive ?
Le père de mon ami Duncan
te dit salut.
Ou devrais-je dire "Salut-Beems" ?
Oh, merde.
Que s'est-il passé
à Bumble & Bumble?
OK, écoute.
J'ai peut-être fait
des suggestions constructives
- à l'une des stylistes.
- Tu t'es fait virer ?
Ce n'est pas comme s'ils devaient
les prendre en compte.
Donc tu as fait semblant d'y aller ?
Pourquoi nous avoir menti ?
Parce que c'était important pour toi
et papi. Je poursuivais mes rêves.
Vous avez gonflé des ballons !
Mais maman, Salut-Beems. Vraiment ?
J'ai cherché un boulot
de coiffeuse pendant un mois.
Tu sais combien d'offres
j'ai reçu ? Une.
Et je me suis fait virer
le premier jour.
Alors après un certain temps,
il faut penser pratique.
Et on avait plus besoin de cet argent
que moi de...
poursuivre mes rêves.
Tu arrives à y croire ?
C'est notre vrai premier rencart.
- Tu viens de sauter ?
- Non.
OK, peut-être.
C'est juste que
je suis très excitée.
Moi aussi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- On ne connaît personne ici.
Vous ne nous connaissez pas.
On sort ensemble.
- Génial.
- On sort ensemble.
Tu as raison. On peut faire ça.
On ne connaît personne ici.
- Sauf lui.
- Betty. Salut.
- Je ne pensais pas vous voir ici.
- Salut... Gio.
Henry, voici Gio, fier propriétaire
des Sandwiches de Gio.
- Accrocheur, pas vrai ?
- Comment ça va, Salade d'Oeuf ?
Je sais qu'il y a
ce truc secret entre vous.
Ne vous en faites pas,
je ne dirai rien.
Alors, Gio, qu'avez-vous fait
de votre autre billet ?
Vous avez ramassé
une blonde vulgaire dans le métro ?
Vous devriez peut-être
la rencontrer. Antonella ?
Merci pour le t-shirt
"Défier la Gravité".
De rien.
Betty, voici ma soeur, Antonella.
Nella, voici la gentille dame
qui nous a donné les billets.
Vous n'êtes pas trop vieille
pour porter un appareil dentaire ?
De rien.
- Tu leur as donné des billets ?
- Je t'expliquerai plus tard.
Je vais t'expliquer maintenant.
Baisse-toi.
Daniel a donné nos billets à Gio,
pensant qu'il était mon copain
car s'il découvre que je sors
avec toi, il va te virer.
Il est juste protecteur, alors je dois
m'asseoir avec Gio, et toi avec Antonella.
Mais on peut quand même passer une soirée
sympa. Vas-y ! Et emmène la gamine !
Je ne veux pas m'asseoir
avec Salade d'Oeuf.
OK, je ne veux pas
que ça devienne un surnom.
Viens. Par là, par là.
- Daniel, bonsoir.
- Salut.
Que faites-vous ici ?
J'assiste au spectacle avec l'un
de nos annonceurs potentiels.
Voici Sandra Winthrop.
Il me fait la cour. Je lui ai dit
que j'aimais le théâtre, et nous voilà.
Je suis Betty,
l'assistante de Daniel.
- Ravie de vous rencontrer.
- Moi de même.
- Oh, et voici Gio.
- Son petit-ami.
Vous savez qu'Amanda nous as eu
les places à côté des vôtres,
alors vous feriez mieux
de bien vous comporter.
Je vais garder un oeil sur vous.
On y va ?
Désolée.
Populaire
Tu vas être populaire
Je t'apprendrai les stratagèmes
Pour parler aux garçons
Les petits trucs
Pour flirter et te démener
Je te dirai quelles chaussures porter
Comment arranger ces cheveux
Tout ce qui compte vraiment
Pour être populaire
Je t'aiderai à être populaire
Tu traîneras avec les bonnes personnes
Tu seras bonne en sport
Tu connaîtras le jargon
Qu'il faut savoir...
"Tu vas m'entendre tousser.
C'est moi qui te dis salut."
Ne sois pas offensée
Par mes critiques franches
Prends ça comme
une dialyse personnelle
Maintenant que j'ai choisi
De devenir une amie, une soeur
Une conseillère
Personne n'est plus maligne...
"Tu vas m'entendre éternuer.
C'est moi qui te dis salut".
Vous allez m'entendre me moquer.
C'est moi... qui me moque.
Rien ne pourra t'empêcher
D'être populaire...
On dirait que votre patron
essaie d'emballer sa mère.
C'est ridicule. Ce sont les affaires.
C'est un professionnel.
Ouais, un dragueur professionnel.
Regardez. Il va tenter
le vieux coup du "pelotage de sein".
- Daniel.
- Quoi ?
Que faites-vous ? Essayez-vous
d'emballer cette cliente ?
Non. Peut-être.
Je sais que vous voulez
sauver le magazine,
mais vous n'avez pas besoin de
vous rabaisser à peloter des seins.
- Chut.
- Vous chut.
- Vous valez mieux que ça.
- Non, Alexis vaut mieux que ça.
Elle sait comment vendre le magazine.
Je sais comment me vendre.
Génial.
J'ai loupé toute la chanson.
Ongles à 10h, maquillage à 11h,
et coiffeur à 12h30.
12h30, c'est trop tôt pour le coiffeur.
Et s'il y a du vent ?
Je m'assurerai
qu'il n'y en ait pas.
Qui a commandé deux steaks
et un soufflé au chocolat en dessert ?
Je ne sais pas, mais je prends.
Donne-lui 5 dollars.
Il lui faut une coupe de cheveux.
Mais... ça venait de chez Craft,
pour nous.
Je pensais te faire la surprise
pendant ta pause.
Elle n'accorde pas de pauses. Elle
traite les blancs comme des esclaves.
- Une sorte de revanche.
- Oh, cette Kate Moss est sexy.
- Je deviendrais bien lesbienne pour elle.
- Je l'ai photographiée,
et si j'étais une fille,
je me la ferais aussi.
- Amanda, c'est ça ?
- Oh, ne l'embête pas.
Marc, présente-nous.
Je ne l'ai pas fait ?
Voici... mon ami, Cliff.
Mon ami ? Mon ami ? Mon ami ?
- Je ne crois pas qu'il soit ton ami.
- Exact, je ne le suis pas.
Je suis son petit-ami.
- Ou devrais-je dire "étais" ?
- Petit-ami ?
Étais. Étais ?
Au revoir, Marc.
Tu es pathétique.
Où vas-tu ?
J'ai trop de respect pour moi-même
pour supporter ça.
Si vous voulez bien m'excuser,
je vais rentrer me goinfrer de pâtes.
Quelqu'un a parlé de pâtes ?
On ne peut pas
le laisser médire comme ça.
On doit trouver un endroit sûr.
- Tu me crois vraiment stupide ?
- Non, pas vraiment stupide.
Pourquoi dès que je te vois,
tu causes un tumulte ?
Je ne cause pas de tumulte,
j'en suis un.
- Que faites-vous ?
- Semblant d'être votre petit-ami.
Eh bien arrêtez.
Tu crois que je ne sais pas
que ma vie serait plus simple...
Tu laisses parfois
les autres parler ?
Vous envoyez
un tas de signaux contraires.
La ferme.
Quoi ?
Mon frère a jeté son grappin
sur votre copine.
"Entrée. Tout de suite".
Qu'y a-t-il de si important ?
Pourquoi ce type avait-il
son bras autour de toi ?
Il faisait semblant.
On n'aurait pas dit
qu'il faisait semblant.
Oh, ce mensonge !
Regarde ce que ça nous fait.
Ce n'est pas le rencart
que je voulais avoir.
Ouais, mais c'est le rencart qu'on a.
Et tu as l'air d'apprécier.
Quoi ? Attends une minute. Henry,
tu as mis une autre fille enceinte.
Tu n'es pas autorisé
à être jaloux.
Et voilà. Tu n'arrêtes pas de dire
que tu seras triste quand je partirai.
Mais il faut que je te quitte.
Tu n'es pas la seule qui aura
le coeur brisé, Betty.
OK, toi et ce type ?
C'est ton petit-ami ?
Écoute, je sais
que ce n'est pas mon genre.
Pas ton genre ?
On dirait qu'il a mangé ton genre.
OK, mais ce que tu ne sais pas,
c'est qu'il est vraiment gentil.
Il m'a écrit un poème et l'a laissé
sur le miroir de la salle de bains.
Il a rencontré Tyrese à une séance
photo et lui a demandé de m'appeler.
Et parfois, il fait ce truc
comme si son nombril était une bouche.
Il me fait un spectacle de marionnettes,
et se fait appeler M. Gutley.
"Bonjour, Je suis M. Gutley.
Lint. Excusez-moi."
Qui... es... tu ?
Je ne sais plus.
Je n'ai jamais aimé
un type comme Cliff.
Je fais quoi ? Je le laisse partir
parce qu'il n'utilise pas de produits ?
Cliff ou M. Gutley ?
Oh, ce stupide nombril
me fait rire !
Je ne veux pas finir
triste et seul comme Wilhelmina.
Sa propre fille a inventé une excuse
pour ne pas venir à son mariage.
Je croyais que Nico
s'était fait mordre par un singe.
Un singe ? Je t'en prie.
Et Wilhelmina
épouse Bradford par amour.
Willie... regarde ce que j'ai trouvé
dans le tiroir secret d'Amanda.
- De la couenne de porc.
- Non merci.
Écoute... à propos de ce que
tu as entendu, je ne voulais pas...
On en a terminé pour ce soir.
Tu en es sûre ?
Je suppose que si je n'ai pas cherché
d'autre demoiselle d'honneur,
c'est parce que j'espérais
que Nico change d'avis.
- Mais apparemment, elle me déteste.
- Elle ne te déteste pas.
Marc, une morsure de singe ?
Mais tu te trompes
en pensant que je suis seule.
J'ai des centaines d'amies superficielles
qui vous poignardent dans le dos
qui affluent du monde entier
pour assister à ce mariage.
Elles seraient toutes ravies
d'être ma demoiselle d'honneur.
Wilhelmina Slater pour
Victoria Beckham, s'il vous plaît.
Oui, j'attends.
Oh, Marc,
j'ai oublié de te demander.
Qui amènes-tu au mariage ?
Je peux amener quelqu'un ?
Je ne voudrais pas
que tu finisses triste et seul.
Vicki chérie, c'est Willie.
Comment se porte
ma meilleure amie ?
Cliff, c'est moi.
J'ai vraiment déconné.
Des mains qui se frôlent
Des regards qui se croisent
Un silence soudain,
une chaleur soudaine
Les coeurs se croisent
dans un tourbillon étourdissant
Il pourrait être ce garçon
Mais je ne suis pas cette fille
Ne rêve pas trop
Ne perds pas de vue
qui tu es
Ne tiens pas compte
de cette bouffée de bonheur
Il pourrait être ce garçon
Je ne suis pas cette fille
De temps en temps,
on a hâte de s'esquiver
Vers le monde
tel qu'il aurait pu être
Mais ça n'adoucit pas
la douleur qu'on ressent
Lorsqu'on revient à la réalité
Il y a une fille que je connais
Il l'aime tellement
Je ne suis pas cette fille
Daniel, qu'avez-vous en tête ?
Viens.
- Venez. Par ici, Sandra.
- Vite. Par ici.
On y est presque.
Oh, Daniel.
On est vraiment vilains.
Arrêtez. Elle est verte.
C'est une sorcière.
Girl power.
Je pense qu'on a compris.
Mais je ne peux pas me laisser séduire
dans une pièce pleine de nylon et de laine.
Très bien. Que diriez-vous de...
C'est la veste de Betty.
Vous devriez vraiment
augmenter cette fille.
Sandra... je ne peux pas.
Alors ne l'augmentez pas. Les gens
sont si susceptibles avec l'argent.
Non, non, non.
Sandra, vous êtes magnifique...
Je ne peux pas vous séduire pour que
vous nous achetiez des pages de pub.
Je ne vous laisse pas me séduire
pour ma publicité.
Je vous laisse me séduire
parce que vous avez un beau cul.
Vraiment ?
J'ai récemment ajouté des flexions
à mon entraînement sportif.
Bon, mettons le sexe
de côté une minute.
Que dois-je faire
pour vous avoir comme annonceur ?
Pourquoi devrais-je partir
de chez Glamour ?
La recette des bijoux Winthrop
a chuté de 15 %
ce dernier trimestre, n'est-ce pas ?
Mode peut vous aider
a conquérir votre future clientèle,
les 18 à 49 ans qui vous manquent.
Oui, les 18 à 49 ans me manquent.
Cette dernière année, Mode
a augmenté de 12 % dans ce créneau.
Les autres magazines ont chuté.
Mode est toujours resté à la mode.
- Je parie que vous êtes fier de celle-là.
- Un peu.
Vous avez marqué des points.
Je vais vous dire, trésor, mon agent
vous téléphonera dans la matinée.
On devrait peut-être sortir
et fêter ça, hein ?
Vous êtes intelligent, Daniel,
et ce fessier est trognon,
mais franchement,
les intellos sont chiants.
Devrais-je me sentir insulté ?
Il n'existe aucune bataille
qu'on ne puisse gagner
Juste toi et moi
défiant la gravité
Avec toi et moi défiant...
Cette porte
doit se trouver quelque part.
Oh mon Dieu.
On ne peut pas rester là.
Ils ont des flics de théâtre.
Viens. Viens.
Et s'ils nous trouvent ici ?
Tu sais quoi ? Et alors ?
C'est la première fois
qu'on est seuls de toute la soirée.
- C'était quoi ça ?
- Je m'en fiche.
Oh mon Dieu. Ça bouge.
J'espère que ça t'apportera le bonheur
J'espère que tu le trouveras
Et ne vis pas en le regrettant
J'espère que tu seras
enfin heureuse
- Qu'est-ce que...
- Bordel.
Souris, Betty.
On est à Broadway.
- Dégagez d'ici.
- OK, on s'en va.
Je n'arrive pas à croire qu'ils nous
aient bannis de Wicked à vie.
Je n'arrive pas à croire
que Daniel nous ait vus.
Il sait pour nous.
On est foutus.
Betty, du calme. Tout s'arrangera.
Partons d'abord d'ici.
Attends, j'ai oublié mon sac et ma veste.
Tu peux appeler un taxi ? Je te rejoins.
- Ouais, OK.
- OK.
Betty.
Daniel.
Vous m'avez menti.
Okay, je sors avec Henry.
Et vous pouvez me traiter de folle,
et vous pouvez le virer,
et vous pouvez
parfaitement manipuler ma vie,
mais je ne peux plus
continuer à faire semblant.
- Vous allez avoir le coeur brisé.
- C'est mon coeur.
Quoi ? Vous ne serez pas dévastée
quand il vous quittera ?
Vous êtes au-dessus de ça ? J'ai toujours
cru que vous aviez un jugement sensé,
mais là, ça... Je ne comprends pas
pourquoi vous êtes si stupide.
Stupide.
Merci.
Betty, j'ai un taxi.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Henry, je suis désolée,
mais je ne pense pas
pouvoir faire ça.
Pas ce soir.
Toi et Henry ?
Papa Henry ?
- Avez-vous seulement...
- Non.
C'était censé être ce soir...
Tu sais quoi ?
Ça n'a même plus d'importance.
Wow, Betty.
Je sais, mais pitié, ne me dis pas
à quel point je suis stupide.
Je ne supporterai pas
de l'entendre aussi de toi.
- Oh, non, non. Tu es stupide.
- Hilda.
Il ne te reste que 5 mois avec Henry,
et tu es ici, en train de me parler.
Si on m'avait dit que je pouvais
encore avoir une minute avec Santos,
tu crois que j'aurais refusé
parce que j'aurais souffert à la fin ?
Je suppose que non.
- Et si...
- Que fais-tu encore ici ?
Dehors, il y a un homme qui t'aime.
Vas-y. L'horloge tourne.
OK. OK, merci.
Merci. Merci.
Merci de ta compréhension.
Mais peut-être
qu'on ne devrait pas en parler à papa.
Oh ouais, non.
Je suis romantique, pas folle.
Quoi ?
Grand-père et moi
devons te parler dans la cuisine.
C'est au sujet de ton boulot.
Il fallait que je lui dise.
Je ne veux rien entendre de votre part,
sur le boulot, sur la tenue.
Je n'avais pas le choix.
C'est le seul boulot que j'aie pu avoir.
Surprise !
- Un séchoir ?
- On a rassemblé notre argent.
- Justin a vendu des posters.
- Tu as vendu le Merman ?
C'est pour ton nouveau salon.
"L'adorable sèche-cheveux".
C'est Betty qui a trouvé le nom.
On va t'installer
sur le porche extérieur.
Je pourrais même faire mon célèbre
gâteau au café pour tes clients.
Vous êtes dingues.
Je n'ai pas tenu un jour
dans l'autre salon.
Vous pensez que je pourrai
avoir ma propre affaire ?
Tu n'as pas tenu parce que
tu as une grande gueule.
Chico !
Mais ça ne veut pas dire
que tu doives abandonner tes rêves.
Mais on pense qu'il est temps
que tu essaies d'être ton propre patron.
Si ça ne marche pas,
tu pourras te virer.
Oh, papi.
Viens là, toi.
Quelque chose a changé en moi
Quelque chose n'est pas pareil
Je ne veux plus
suivre les règles
Du jeu de quelqu'un d'autre
Trop tard pour douter
Trop tard pour me rendormir
Je ferme mes yeux et je saute
Il est temps d'essayer
de défier la gravité
Je crois que je vais essayer
Et tu ne peux pas me repousser
Juste toi et moi
défiant la gravité
Avec toi et moi
Ils ne réussiront jamais
à nous détruire
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com