Précédemment dans "Ugly Betty"...
Hilda Suarez, je t'aime.
Veux-tu m'épouser ?
Donc tu aimes quelqu'un.
Ouais.
- Êtes-vous ma mère ?
- Oui.
Tyler n'est pas qui tu crois.
- Alors qui est-il ?
- C'est ton frère.
Je dois vraiment te voir ce soir.
Là, je suis plutôt occupée.
Merci de ne pas me laisser
tomber ce soir.
Je m'appelle Betty Suarez,
et je recherche
un nouvel orthodontiste.
Je porte des bagues
depuis plus de 4 ans maintenant.
Au revoir, les bagues !
- Bonjour !
- Bonjour.
Papi, Betty et moi avons veillé
toute la nuit.
On a parlé de mon mariage,
et il n'est pas question
qu'on le fasse sans une centaine
de colombes blanches.
Pourquoi as-tu besoin de colombes ?
La ville est pleine de pigeons.
- Et ils sont gratuits !
- Pigeons ?
Pourquoi tu me détestes ?
Betty, soutiens-moi !
Je ne sais pas si j'ai dit
"Une centaine de colombes blanches".
Où est Justin quand
on a besoin de lui ?
Salut Austin.
Je te laisse encore un message.
Je ne sais pas comment tu ressens
ce qu'il s'est passé...
Tu sais... le baiser.
Tu as peut-être perdu
ton téléphone...
Je ne sais pas.
Peut-être pas.
Bref, rappelle-moi.
C'est Justin.
Justin ! Papi ne comprend pas
pour les colombes !
Il doit y en avoir une centaine.
Et si elles ne sont pas blanches,
alors elles pourraient
être des pigeons.
C'est ce que j'ai dit.
Betty, avant que j'oublie...
C'est ton dernier chèque
pour l'orthodontiste.
Papi, je suis une adulte.
Je peux payer toute seule !
Alors je le prends !
Quoi ? Le bon champagne
est très cher !
S'il te plaît, je suis ton père.
Laisse-moi le faire.
En plus, c'est de ma faute.
Tout le monde du côté de ma famille
- a de gros chicots dingues.
- Viens voir.
J'ai un petit truc pour toi,
pour célébrer le retrait
de ton appareil dentaire.
Comme c'est mignon !
Pas si vite.
Tu ne peux pas l'avoir tant que
ces trucs sont pas partis !
Encore une chose que j'attends
avec impatience !
Ma petite famille,
dites adieu à l'appareil dentaire !
Parce que vous n'allez plus
jamais le revoir.
Bye, appareil dentaire !
Tyler ? Intéressant.
J'adhère totalement.
Amanda a renversé du vin
sur ma chemise cette nuit, donc...
Cette nuit. Tu as dormi ici ?
J'ai enlevé la tache.
Merci.
Écoute, je devrais y aller.
Je te vois plus tard ?
Ouais, si tu veux.
Il ne s'est rien passé.
Je le jure sur Prada !
Il était déphasé par le décalage horaire
de son voyage.
Alors il est resté.
Ce truc à l'instant,
c'était même la première fois
qu'on s'embrassait.
En fait c'était plutôt sympa.
- Apprendre à le connaître !
- Mignon !
Oui, vraiment !
Je crois que ça peut être
le début d'un truc sérieux.
Et Daniel sait pour toi
et son demi-frère ?
Non, Daniel ne sait pas,
et il ne saura jamais.
Vraiment ? Jamais ?
Les secrets se découvrent...
Si tu crois que c'est sérieux,
tu devrais le dire à Daniel.
Avant qu'il ne l'apprenne
par quelqu'un d'autre.
Donc pendant tout le rendez-vous,
j'ai pas arrêté de fixer
son incisive latérale fantaisiste.
Mais je ne peux rien dire,
parce que vous savez comment sont
les hommes. Si sensibles !
Qu'est-ce que c'était ?
- Dr Frankel ?
- Ouais ?
J'adore votre histoire, vraiment,
mais vous allez enlever
mes bagues aujourd'hui ?
Bien sûr ! Absolument !
Super.
Bref, je m'assois à la table,
et M. Dent Fantaisie prend du temps
avec le menu, vous voyez ?
Je dois être au boulot rapidement,
parce que c'est jour de shooting.
Et je suis impatiente d'avoir
une nouvelle photo d'identité
avec mon nouveau sourire.
Et je ne veux pas vous presser...
Assez dit. Absolument.
Vous avez ces trucs depuis toujours,
et vous êtes impatiente de
vous en débarrasser.
On ne va pas gâcher notre temps.
- Vous êtes prête ?
- Je suis prête.
Et...
- C'est l'alarme incendie.
- Vous vous fichez de moi ?
Je suis désolée. Ça a déconné
toute la semaine.
- Au moins, les extincteurs marchaient.
- Quoi ?
Je suis revenue. Je t'ai ramené
du chocolat parisien.
Super. Mais je suis un peu occupé.
- Je prépare le shooting.
- Oui, le soutif à 1 million de $ !
Tout le monde en parle.
Tu as réussi un beau coup.
Les ventes publicitaires
battent tous les records.
- Tu vas me demander pour le voyage ?
- Comment s'est passé ton voyage ?
Alexis et Tyler se sont
vraiment bien entendus.
Elle était sceptique au début,
mais quand elle s'est décidée
à apprendre à le connaître...
J'aurais aimé que tu sois là.
Des vacances amusantes avec
mon demi-frère que je n'aime pas
et ma mère qui m'a menti
sur son existence.
On peut juste en parler ?
Pourquoi maintenant ?
Je suis en retard pour ma réunion.
Excuse-moi.
J'ai trois mots pour vous...
Soutif, million, dollar.
Ça ne s'est jamais vu
sur une couverture avant,
mais les braves gens de chez
"Eve Séduction"
ont permis à "Mode" d'être
les tout 1ers, grâce à moi.
Merci, merci.
Oui, Daniel a fait quelque chose
de bien.
Alléluia, c'est un miracle.
Le soutien-gorge démarre son
tour du monde avec un gala d'adieu
cet après-midi à Guggenheim.
Nous prendrons le soutien-gorge
en photo immédiatement après...
À Guggenheim également, grâce à moi.
Si vous allez à la page sept,
vous verrez l'itinéraire du
soutien-gorge ou le "souti-tinéraire".
Nous avons très peu de temps,
donc vous aurez quatre heures
pour prendre des photos.
Je suis persuadée
que tu as pensé à tout,
et je suis peut-être
longue à la détente,
mais tu peux m'expliquer comment
photographier le soutien-gorge
alors qu'il se trouve
dans un avion ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Selon ton "souti-tinéraire",
tu as l'équipe pour le prendre
en photo cet après-midi,
mais le nouveau communiqué
de presse de "Eve Séduction"
a le soutien-gorge sous les yeux
au même moment, au Caire.
Je suis certain
qu'il y a eu une petite erreur
et ça ne posera pas de problème.
Non, c'est un énorme problème.
Je sais que le soutien-gorge
a un programme très chargé,
mais vous m'avez promis quatre heures
pour prendre des photos.
Nous... Non, nous n'avons pas
d'accord écrit,
nous avons un accord verbal.
Écoutez, passez-moi
quelqu'un d'autre.
Allo ?
Puis-je te parler une minute ?
Je vois quelqu'un d'autre.
Vraiment ?
Tant mieux pour toi...
C'est pas tout.
C'est Tyler.
Comment peux-tu me faire ça ?
Nous avions pourtant dit
que c'était temporaire.
- Je pensais que ça marchait comme ça.
- Mais c'est mon demi-frère.
Tu vois pas le bordel que c'est ?
Ne dis plus rien.
Pensez-vous que peut-être...
Désolée, je parlais.
Hé, c'est pas mal.
J'ai tout essayé.
J'étais supposée faire
retirer mon appareil dentaire.
- J'ai choisi une belle tenue.
- Pourquoi ne pas l'avoir portée ?
Et puis les détecteurs de fumées
se sont déclenchés
chez mon orthodontiste ce matin.
- En améliorant ironiquement ton look.
- Merci.
Hé, Betty, demande-moi
si en quatre ans,
j'ai déjà perdu plaisir
à me moquer de toi.
- Vas-y, demande-moi. Demande-moi !
- En quatre ans, as-tu déjà...
Non !
Attends, reviens.
Allez, nous pouvons arranger ça.
Regarde.
Pour commencer, nous allons nous
débarrasser de l'appareil dentaire,
et puis nous allons
arranger ces cheveux.
- Merci, Marc !
- Nous n'avons pas encore fini.
Maintenant nous devons
arranger ce visage !
Essayons ça, ça et ça.
Voilà.
Marc, ça ne me ressemble pas.
De rien.
Je n'ai plus de solution.
Leur chef de pub a changé le programme
du soutien-gorge à la dernière minute.
- Elle m'a eu en beauté.
- Alors passe au-dessus d'elle.
La seule personne le plus haut
chez "Eve Séduction", est Eve,
et personne n'a
jamais vu son sourire.
Tout le monde sait que
c'est une sacrée salope.
Regarde-la.
La dernière fois qu'elle a souri,
c'était quand Dick Cheney
a cassé la gueule à ce type.
Très bien. Alors ne passe pas
au-dessus mais en dessous d'elle.
Alison, l'assistante d'Eve est sympa,
et nous sommes de vieilles amies.
- Elle doit être connectée en ce moment.
- Écoute, pardon d'être si stressé.
D'abord tout ce bazar avec
le soutien-gorge, et puis Amanda.
- Tu sais qu'elle a rompu avec moi ?
- Elle a rompu ?
- Ouais.
- Je pensais que c'était plus sérieux.
Non, ça l'était.
Elle a juste voulu
s'approcher de Tyler.
Tyler ? Ton frère ?
C'est chaud.
- Pourquoi ferait-elle une telle chose ?
- Je sais pas.
Peut-être cherchait-elle
quelque chose... de plus sérieux.
Je peux m'engager
dans des choses bien plus sérieuses.
OK. Je veux dire, c'est vraiment
ce que tu veux ?
Hé, "Bombe-A" !
"Bombe-B" ! J'ai reçu
le bouquet d'anniversaire.
Tu assures...
- grave.
- Tu assures bien mieux !
- Tu es une vedette.
- Tu es une fusée !
Tu es un gros sucre.
Pouvons-nous remettre tout ça
à plus tard, mesdames ? Merci.
Désolée. Il est stressé.
Écoute, j'ai découvert que
le soutien-gorge doit aller en Égypte.
Ça va foutre en l'air
notre séance photo.
Tu peux faire quelque chose
pour nous aider ?
Ça va pas être facile. Eve est
dans une de ses humeurs aujourd'hui.
Elle garde toujours un oeil sur
le programme du soutien-gorge,
donc pourquoi pas
nous rencontrer à Guggenheim,
et voir si nous pouvons la convaincre ?
Qu'en dis-tu ?
- Je dis que tu assures !
- Non, tu assures !
- OK, vous assurez toutes les deux.
Désolé. Merci. Nous nous reverrons
plus tard. À bientôt.
Betty, 1.
Abandon, 0.
Tu as un raisin accroché
sur ton... appareil dentaire.
C'est quelque peu répugnant.
Le musée est fermé
pour une réception privée.
Votre groupe scolaire
se trouve là-bas.
Non, je ne suis pas avec eux.
- En fait, je suis de "Mode".
- Identification.
Pourquoi toute cette sécurité ?
"Eve Séduction" nous a embauché pour
protéger le soutien-gorge, mademoiselle.
Puis-je voir votre carte de presse ?
Oui.
Ce n'est pas vous.
En fait, c'est une drôle d'histoire.
C'était la journée photo d'identité
au travail,
et ce gars que je connais pensait
que ça serait plus drôle de...
Mettez-vous sur le côté, madame.
Je vais devoir vous demander
d'ouvrir la bouche.
Pourquoi ?
Que pensez-vous y trouver ?
J'ai un appareil dentaire, d'accord ?
Je suis une adulte avec un appareil !
C'est une plaie !
Est-ce que j'ai souhaité naître
avec des dents parfaites ? Oui.
Mais c'est pas le cas. Donc si vous
voulez bien m'excuser, j'ai du travail.
- "Bombe-A" !
- Bombe !
Est-ce que je voudrais
être née avec une
dentition parfaite ? Oui.
T'as un raisin coincé
dans ton appareil.
Que s'est-il passé ?
Ton voeu a été exaucé.
Dr Frankel ?
Que faites-vous ici ?
Tu as souhaité être née avec
une dentition parfaite,
et voilà.
Tu as une dentition
parfaite. De rien.
Qui êtes-vous...
Mon ange gardien, la petite souris ?
J'aime pas les étiquettes.
Attendez une minute.
Je n'ai pas besoin de lunettes.
Attendez. Pourquoi
n'en ai-je pas besoin ?
Traitement laser.
Tu voulais des yeux parfaits
pour aller avec tes dents.
- Ici, tu es un peu vaniteuse.
- Vraiment ?
Ça ne me ressemble pas du tout.
Hilda ? Papi ?
Où êtes-vous...
- Qui êtes-vous ?
- C'est ma maison.
- Ouais, en fait non.
- Ça l'est pas ?
- Non.
Où est ma famille, alors ?
Bébé, attrape la batte.
Ma famille vit ici ?
C'est incroyable.
Tout ça parce que j'ai eu
une dentition parfaite ?
Vu que ton papi n'a pas
eu à payer un appareil,
tout l'argent est passé dans
la bulle technologique.
La vieille maison en location
et voilà, Casa Suarez.
Oh mon Dieu !
C'est ma famille ?
Hé ! Mija, te voilà.
- On te cherchait.
- Ouais.
Salut vous deux.
Hilda, tu as l'air si...
Belle ? Je sais !
J'ai suivi ton conseil.
Je porte du maquillage.
- Elle est pas à tomber ?
- Bref, Betty,
j'ai cherché partout
une robe de mariage
- comme celle de ton bal de promo.
- Je suis allée au bal de promo ?
J'étais la reine de promo ?
OK, ha ha, très drôle.
Bref, tu crois pas que je pourrais
porter une robe comme ça ?
Ton avis compte
tant pour moi, tu sais ?
Tu es mon gourou de la mode !
- Vous voilà.
- Je suis désolée.
- Où étiez-vous ?
- Je suis sur deux missions.
Je montre à Anna Paquin
ce que sa vie aurait été
sans cet énorme trou
entre ses dents.
Tout a l'air parfait.
Ma famille est riche,
et Hilda est plus
heureuse que jamais.
Mais pourquoi a-t-elle... l'air...
- Différente ?
- Oui.
C'est la loi de l'univers.
Il ne peut y avoir qu'une
seule soeur jolie.
Réfléchis.
Il y a Paris et Nicky,
Kim et Khloe, Jeff et Beau...
Je suis la jolie soeur ?
Tu sais que tu adores ça.
Ne dis pas le contraire.
Tu serais surprise
à quel point une chose
aussi simple que de belles dents
peut changer quelqu'un...
Et les personnes autour.
Bonjour, "Mode" Magazine.
Un instant, s'il vous plaît.
Oh ! Bonjour Betty.
- Marc... tu as un bébé ?
- Je suis désolé.
Didier avait un gros procès,
et la nounou a annulé.
Tu es magnifique au fait.
- J'adore tes boucles d'oreille !
- Et tu es très gentil.
Que fais-tu à l'accueil ?
Répondre au téléphone,
classer des dossiers.
Mais si tu veux que j'aille faire
des courses, demande-moi.
Rosalita dort n'importe où.
Un coup d'état au Salvador
ne la réveillerait pas.
Coucou caca !
Quelqu'un en a fait un deuxième.
Je dois aller la changer,
mais si tu as besoin de
quelque chose, vraiment...
J'arrive pas croire qu'il
ait ramené ce gobelin.
C'est un lieu pour bosser...
Ou presque.
OK. Son bureau pourrait
être plus gay ?
Pas que ça me dérange.
J'adore les gays.
Je préfère juste le genre bruyant,
frémissant et stéréotypé.
T'es super silencieuse aujourd'hui.
Ah bon ?
Ouais, d'habitude tu lances
des remarques marrantes
sur ses jeans de lesbiennes
ou ses frisettes.
Attends, toi et moi,
on se moque de Marc ?
Seulement du lundi
au vendredi, Bestie.
Bestie, je pense pas
que tu devrais voler
tout cet argent liquide.
C'est pas du vol quand on possède
la moitié de l'entreprise, Betty.
Eh oui.
Mariée avec Daniel.
Tu peux le croire ?
Au début c'était juste
en passant, hein ?
Et ensuite il apprend qu'elle
voit d'autres types,
alors, bien sûr,
Daniel devient sérieux.
La jalousie.
Ça peut pousser un
homme à vous épouser...
ou à vous jeter de
l'acide au visage.
Ils ont l'air heureux.
Dr Frankel ?
Betty, c'est arrivé pour toi.
- C'est vrai ? De qui ?
- Derek.
Derek qui ?
Derek Jeter !
Je sors avec Derek Jeter ?!
Enfin, tu sortais.
Il essaie de te récupérer.
Pourquoi je te raconte ça ?
Il peut me récupérer !
Je vais les mettre dans ton bureau.
Je suis responsable de rédaction...
Je suis riche...
Et je sors avec Derek Jeter !
C'est génial d'être Betty Suarez.
On dirait que tout le monde
s'en sort très bien.
Ça fait plaisir de te voir.
Pourquoi ? Tu as une mauvaise
nouvelle à m'annoncer ?
Tu n'aimes pas ce que je porte ?
Tu as une nouvelle idée
pour m'humilier ?
Pardon ?
De quoi tu parles ?
Tu trompes peut-être
tout le monde ici,
mais moi, je te connais.
Derrière ce sourire parfait,
tu es affreuse, Betty.
Tout avait l'air si parfait.
Pourquoi Daniel me hait-il ?
On a traversé
tant de choses ensemble.
J'ai été son assistante
pendant trois ans !
Non, pas du tout.
Son père a embauché une quidam
pour lui éviter toute tentation,
mais sans ton appareil,
ça n'aurait pas été toi.
Donc Bradford
ne m'a jamais engagée ?
Comment suis-je arrivée
chez "Mode" ?
Je suis nerveuse.
Vous avez un entretien, vous aussi ?
Oui, j'ai toujours voulu
travailler dans la mode.
J'aime bien votre poncho.
Milan. Dolce & Gabbana.
Collection d'Automne.
Marc, sors tout ce qu'on a
sur les produits Fabia.
Je veux anéantir Daniel
à la réunion de demain matin.
Tu as un truc dans les dents ?
Mince !
Il y avait des graines de pavot
sur mon petit pain.
Tu as mangé un petit pain ?
Eh bien !
Quel sourire superbe et propre.
Merci.
Marc, tu es rétrogradé
à la réception.
Jolies-dents, suis-moi.
Donc j'étais l'assistante
de Wilhelmina ?
Comment c'est possible ?
On est complètement différentes.
Au début, peut-être,
mais tu as vite appris.
Non, horrible.
Non, à virer.
Moche. Et non.
Beth, comprends-tu pourquoi
je ne peux même pas te regarder ?
Ne réponds pas.
Dis-lui, Betty.
Il n'y a pas vraiment de lien
d'un modèle à l'autre.
Tu es dans la mode ou pas ?
Parle-lui de la couleur !
Wilhelmina t'as demandé du rouge,
et qu'as-tu apporté ?
Ce n'est pas rouge, c'est bourgogne.
Pomme d'amour, écarlate, lie-de-vin,
pourpre, blush, vermillon,
cramoisi, bordeaux.
Franchement, Beth.
Du bordeaux ?
Finis-la.
La seule chose rouge dans cette pièce,
c'est ton visage.
Betty, tu es officiellement
ma préférée.
Mon Dieu, je suis immonde !
Beth ne peut rien pour ses rougeurs.
C'est une maladie.
J'ai dû avoir une journée difficile.
En fait, c'était un bon jour.
Ouais, t'es une vraie garce.
J'ai essayé de te prévenir.
- Mère Meade.
- Te voici, défiant le soleil
alors qu'il pourrait te détruire.
Très drôle.
Je suis un vampire.
Vous m'excuserez
de ne pas sucer votre sang,
il est un peut tôt
pour picoler tant d'alcool.
Tout est parti en vrille.
Claire et Daniel me détestent.
Wilhelmina et Marc m'adorent.
Marc ne t'aime pas.
Pardon ? Il était si gentil.
Devant toi.
Chérie, tu le terrifies.
Regarde.
C'est comme si elle vouait sa vie
à ruiner la mienne.
Je la hais.
Je la hais,
elle et ses belles dents.
Il me déteste.
Il n'était pas ton plus grand fan
dans ton autre vie.
Et ma famille ?
Ils avaient l'air heureux.
À ce propos...
Salut.
Je dois te parler.
C'est difficile à dire,
mais...
Tu ne pourras pas être
ma demoiselle d'honneur.
Tu vois, c'est mon grand jour,
pour une fois, je voudrais
être le centre de l'attention.
Tu m'en veux ?
Non.
Bien sûr que non.
Si c'est ce que vous voulez,
Bobby et toi.
Qui est Bobby ?
Talercio. Ton fiancé ?
Le type que j'aimais au lycée ?
Ne te moque pas de moi.
J'ai de la chance d'avoir Abundio.
Abundio ?
Tu épouses le boucher ?
- Mais il a 70 ans.
- Il a 61 ans !
Et qu'est-ce qu'en dit Justin ?
Qui est Justin ?
Ton...
fils.
Qu'est-ce tu as aujourd'hui ?
Tu es ma soeur,
je viens te consulter,
alors pourquoi faut-il toujours
que tu me blesses ?
Pourquoi ne connaît-elle pas
Justin ?
Être la "soeur moche"
est un moyen de contraception
très efficace.
Grâce à ton sourire parfait,
Justin n'a jamais existé.
Ça glace le sang.
- Tu es un vrai monstre.
- Pardon ?
Le shooting à un million,
fais l'innocente.
Attends !
Les soutien-gorges ?
C'est aujoud'hui ?
Du moins ça l'était
jusqu'à ce que tu sabotes tout.
Non, je n'ai rien saboté.
C'est l'attaché de presse
qui a changé le programme.
Comment pouvais-tu le savoir ?
Je ne le savais pas.
Écoute, je peux tout arranger.
Je connais Alison,
l'assistante d'Eve.
- Elle peut nous aider.
- Arrête de me prendre pour un idiot.
Je ne te prends pas pour un idiot.
Et je ne sais pas ce que j'ai fait
pour que tu me détestes, mais...
Je te l'assure, on est une équipe,
et je suis tout sauf une menteuse.
Ah oui ?
Je n'arrive pas croire
que j'ai couché avec toi, Betty.
Je n'arrive pas non plus à croire
que tu as couché avec lui.
Betty, chérie,
qu'est ce que tu prévois ?
Tu as changé de plan pour moi ?
Quel plan ?
Désolée. On a tellement
de plans ensemble.
Le plan "Ruiner le shooting du soutif
et humilier Daniel".
Donc, je sabote
le travail de Daniel.
Non, on sabote le travail de Daniel.
À moins que tu ne me joues un tour.
On le fait ensemble.
Tiens-toi au plan et à cette heure
la semaine prochaine,
nous serons co-éditrices
en chef de "Mode".
J'arrive pas à croire
que je complote avec Wilhelmina.
Comment avoir des dents parfaites
peut-il autant me changer ?
Laisse-moi t'expliquer,
Betty la Bombe.
D'accord, c'est dur
d'avoir un appareil.
Les gens se moquent de toi
et ça te blesse,
ce qui te rend compatissante.
Les gens adulent
la Betty aux belles dents,
et ça lui est monté à la tête.
Qu'est ce que tu vas faire ?
Hé, Betty. Ça te dérange ?
Oui, ça me dérange.
Vous êtes dans mon bureau et...
Tu es mariée.
Et c'est le dernier endroit
où Daniel mettrait les pieds,
c'est pour ça que tu nous laisses, Ty-ty
et moi, nous retrouver ici en privé.
Tu veux venir ?
C'est un grand bureau.
Je n'ai pas dit à Derek Jeter
que tu l'avais trompé,
alors j'espère que tu vas
garder ta bouche pulpeuse fermée !
Tu manges sur ce bureau ?
Amanda trompe
Daniel dans mon bureau ?
Daniel n'est pas
tout blanc non plus.
Il est à la photocopieuse
avec son assistante.
- Tu veux voir ?
- Non, non, non. Ça va.
Ils trompent l'autre tous les deux ?
Arrête avec ce regard,
Mme "Je trompe Jeter".
Dieu merci.
Il me faut 40 000 $...
Ou je suis mort. Mon bookmaker m'a dit
que si je lui filais pas rapidement,
- il me cassera les jambes.
- Bookmaker ?
Tu as perdu 40 000 $ en pariant ?
J'ai cette mauvaise habitude
depuis qu'on est riche.
Tu vas me filer le pognon ou pas ?
C'est pas comme si
je me baladais avec des milliers de...
dollars dans mon sac.
Voilà. Venez voir papi.
Oh mon Dieu !
Tu es une fille géniale.
Que ferais-je sans toi ?
Adios papi.
- Arrêtez de faire ça.
- Pardon.
C'est horrible.
On peut pas rester comme ça.
Ça doit changer.
Je dois tout rechanger.
- Je vais commencer avec Daniel.
- D'accord.
Je vais aller au Guggenheim.
- Je vais parler à Eve.
- D'accord.
Et je vais lui rendre
- le soutif à un million.
- Bien, un changement.
Tu devrais garder ta coupe.
J'adore tes cheveux.
Vous voyez,
si vous pouviez, s'il vous plaît,
nous donner un petit peu,
un tout petit peu plus de temps
pour prendre
le soutien-gorge en photo,
on sera tous gagnants.
On sera tous contents.
J'ai juste entendu : Bla, bla, cri.
Bla, bla, supplication.
Bla, bla, pitié.
Et maintenant j'ai envie
de manger mexicain.
Alison, apporte-moi des tacos.
- Alison !
- Je suis désolée.
Il y a un petit problème
avec le soutien-gorge.
Il n'est plus là.
D'accord, je suis furieuse.
Alison, allez vous frapper la nuque.
Officier !
Officier, que se passe-t-il ?
Excusez-moi.
Excusez-moi. Pardon.
Wilhelmina ?
On a arrêté le sport, chérie ?
- Où est le soutien-gorge ?
- Je protège mes intérêts.
Quand je t'ai entendue
parler à Daniel,
j'ai su que tu allais
me poignarder dans le dos.
D'abord, j'étais blessée,
mais j'ai réalisé
que tu m'avais doublée.
Tu es Betty.
À l'aide. Sécurité !
Elle vole le soutien-gorge.
Quoi ?
Non, pas du tout.
Pas du tout.
Tu es une fille géniale.
Justin ?
Tu as saboté mon travail.
Je veux retrouver mon ancienne vie.
Tu vas bien ?
Doucement, doucement.
Voilà.
Je vois.
Oui.
Non, non.
Tu ne comprends pas. Je...
Mes bagues. Elles sont là.
Mon voeu s'est exaucé.
- On devrait t'emmener à l'hôpital.
- Non, ça va.
Ça va.
Le soutien-gorge est toujours là ?
Oui, mais ils vont
l'emmener à l'aéroport.
Non, on a encore le temps.
On doit trouver Eve.
Bombe A !
Non !
Non, c'est un surnom.
- C'est bon. Tout va bien.
- Oh mon Dieu.
Allez, Betty la Bombe.
Eve est juste là.
- Merci beaucoup pour ça.
- Pas de problème.
Tu n'étais pas censée
retirer ton appareil aujourd'hui ?
Si, changement de plan.
Zut ! Je sais combien
tu détestes ce truc.
Excepté le fait de ne pas pouvoir
manger un épis de maïs,
ce que j'adore, c'est pas si dur.
- Où est le soutien-gorge ?
- Il devait être là.
Il n'y est pas.
Pas cette fois. Excusez-moi.
Excusez-moi. Pardon. Excusez-moi.
Wilhelmina.
Un peu plus d'endurance
ne ferait pas de mal, ma chère.
- Le soutien-gorge. Donnez-le moi.
- Je ne vois pas de quoi tu parles.
Je ne vous laisserai pas
le prendre cette fois.
Qu'est-ce que...
Mon Dieu !
Mon Dieu. Je suis désolée.
Je pensais que...
vous étiez... comme avant quand...
Je suis tombée sur la tête.
Je ne sais pas.
J'ai peut-être une commotion ou...
Non, non, non ! Ne le tirez pas.
Je suis coincée.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Je vais te dire ce qu'il se passe.
Betty est une bouffeuse de lolos.
Je ne suis pas
une bouffeuse de lolos.
Mes bagues sont coincées
dans le soutien-gorge.
Elle a arraché mon chemisier !
Je me tiens là,
avec un simple bustier sur moi.
- C'est humiliant !
- Non, c'est génial.
Vous avez rétabli
le sous-vêtement en vêtement.
Oui, c'est ce que je fais.
C'est une célébration
du soutien-gorge.
Brava, brava. Merci.
Betty.
Madame, je dois vous demander
de vous retirer du soutien-gorge.
Monsieur, qu'est-ce que
vous ne comprenez pas ?
Mes bagues sont coincées
dans le soutien-gorge.
Ce soutien-gorge est supposé être
dans un avion pour le Caire
dans moins d'une heure, peu importe
si vous y êtes accrochée ou non.
Écoutez, vous n'allez pas transporter
mon assistante au Caire.
Écoutez, il n'y a qu'une personne
qui puisse résoudre ça,
et c'est Eve.
Nous devons trouver Eve.
Tout repose sur Eve. Eve !
Eve ! Ne partez pas.
Vous devez nous donner plus de temps
pour photographier le soutien-gorge.
On peut affréter
un avion pour le Caire.
Si vous pouviez regarder
au-delà de cette situation délicate,
et regarder dans votre coeur...
C'était inattendu...
Et un petit peu pénible.
Comme vous m'avez amusée,
je vous autorise à avoir
le soutien-gorge, deux heures.
Oui !
Pas une minute de plus.
Merci. On l'a fait !
On doit juste enlever
tes bagues de là.
- Il y a t-il un orthodontiste ici ?
- Oui, c'est possible.
Moi. C'est moi.
Excusez-moi. J'y suis.
Dr Frankel ?
OK, nous y voilà.
Quoi ?
- C'est plus compliqué que je pensais.
- Non.
Je ne peux dire où le soutien-gorge finit
et où les bagues débutent.
On va devoir couper
le soutien-gorge à part.
Pour l'amour de Dieu,
coupez Betty à part.
Le soutien-gorge vaut plus
que sa vie.
Le seul autre choix est
d'enlever tes bagues.
Maintenant ?
- Genre, tout de suite ?
- Maintenant.
Devant tout le monde ?
Faites-le.
D'accord. C'est parti.
J'ai vraiment besoin
que tu tiennes ta bouche là.
- Elles sont parties ?
- Elles sont parties.
Quoi ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Il y a quelque chose qui ne va pas ?
Non, c'est...
Betty, ça te va bien.
Oui, oui, félicitations, Betty.
Ton sourire
n'effraiera plus les enfants.
Maintenant, peut-on en finir,
s'il vous plaît ?
Comment vont tes dents ?
Bizarres. Super. Nues.
Ouais. Je dois rentrer chez moi.
Ma famille a prévu
quelque chose en mon honneur.
Peut-on parler de nous ?
Tu as été plutôt clair
la dernière fois.
Écoute, je suis désolé, OK ?
Je n'avais pas le droit de dire ça.
Tu peux sortir avec qui tu veux.
C'est ce que veut dire
"temporaire", non ?
C'est...
Merci.
Toutes ces choses
qui ont mal tourné,
ce n'était pas toi, n'est-ce pas ?
Une partie de ton plan
pour prendre "Mode".
Faire que Daniel se sente mal ?
Daniel peut faire tout ça tout seul.
Non, ce shoot est un bonnet A.
Mon plan pour les Meade,
c'est un bonnet F.
Je t'ai parlé de mon idée de génie ?
Un string à 1 million de dollars.
Pourquoi cette tête ? Tu penses
pas que ce serait confortable ?
Je t'ai vu serrer Daniel
dans tes bras.
C'est mignon. Tu es jaloux.
En fait, Daniel et moi avons eu
une agréable conversation,
et il nous a plutôt donné
sa bénédiction.
Donc, Daniel Meade
nous a donné sa bénédiction.
- Quelle générosité !
- OK, jalousie ? Un peu moins mignon.
Non, je dis juste
que ce type me parle à peine
et maintenant, il pense que j'ai besoin
de sa permission pour sortir avec toi ?
Ouais.
Je pense que vous avez toujours
des problèmes pour que ça marche.
Et tu sais quoi ? Moi aussi.
Pourquoi ne pas se prendre
une petite pause,
et on pourra régler
nos propres affaires ?
Tyler ? Je ne pense pas que nous
nous soyons officiellement rencontrés.
Je m'appelle Wilhelmina Slater.
Vous pourriez boire un verre.
Oui, je pourrais.
Mais je ne bois pas.
OK, prête ?
Oui.
Surprise ! Surprise !
Miam-miam.
Ce n'est pas adorable ?
Tellement mignon.
Tu peux prendre ça, s'il te plaît ?
- Merci.
- Voyons voir.
Parfait. OK, ici.
Maintenant,
tu peux ruiner tes dents parfaites.
www.arcadya.net par l'AGT.