Précédemment dans 24 h chrono :
Je viens d'apprendre que la femme que
fréquente le président, le Dr Anne Packard,
est accusée d'avoir aidé à falsifier
les résultats d'une étude sur un médicament.
Les indécis viennent peut-être
de pencher en faveur de Keeler.
- Quand ils sauront que Ted mentait...
- C'est sa parole contre la vôtre.
C'est de la politique, pas de la médecine.
Restez en dehors de ça.
- Je remplace Tony. Résumez.
- Il faut contacter l'hélico.
Maintenant qu'on a Singer, il faut dire à Jack
que l'évasion de Salazar n'a aucun sens.
Les liens de Salazar
avec les terroristes sont une menace.
L'élimination
de Bauer et Salazar est à envisager.
Jack est sorti de l'hélico.
Il a pris la fuite avec Salazar.
Il faut lui dire que le virus est maîtrisé.
Après, il livrera Salazar à la police.
Ton frère a donné des instructions au FBI.
Un avion t'attend.
Tu es le meilleur, Jack.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu croyais que j'allais te laisser partir ?
- Quelque chose ne tourne pas rond...
- Je me rappelle. Je n'ai pas fermé ce fichier.
Les faits suivants
se déroulent entre 19 h et 20 h.
- Lâche-moi.
- Tu n'aurais pas dû t'en mêler.
Calme-toi.
Je vais te poser quelques questions.
Cette pièce est insonorisée. Si tu cries,
ça ne fera que me mettre en colère,
et il vaut mieux éviter ça.
Tout va bien se passer ?
- Qu'est-ce que vous faites à mon père ?
- C'est moi qui pose les questions.
Tu es venue pour mettre les fichiers à jour.
Tu devais terminer dans combien de temps ?
- Ne me fais pas répéter.
- Je sais pas. Dix minutes.
Et après, sur quoi est-ce que tu travailles?
De la maintenance, c'est tout.
Bien.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ça ne marchera pas.
SUPPRIMER LES FICHIERS IMAGE
TEMPS RESTANT 11:23
Tony est sorti du bloc.
Je vais le rejoindre dans quelques minutes.
- Qui te remplace ?
- Gael.
Transfère tous mes répertoires
sur son système. Du nouveau sur Jack ?
On l'a localisé dans le métro
mais Chase a perdu sa trace.
- On a contacté la police ?
- Ils sont sur le coup, le FBI aussi.
On s'y prend mal. Jack a fait évader Salazar
pour mettre fin à la menace biologique.
Maintenant qu'elle a disparu, si on avertit
les médias, Jack aura peut-être le message.
Le président ne veut pas que la population
soit au courant de la menace biologique.
On devra trouver Jack et Salazar seuls.
- C'est moi.
- Que fais-tu ? La réunion va commencer.
Kim est tombée sur des opérations
non productives. Ça prendra deux minutes.
Elle peut régler ça. Je vais à l'hôpital.
Il faut que tu accélères pour prendre le relais.
- J'arrive.
- Merci.
Je te surveille. Alors ne tente rien.
D'accord ?
Transfère à Gael
les codes d'accès alerte bleue.
- Autre chose ?
- C'est tout. Merci.
Il n'y a plus de danger d'épidémie
dans la ville de Los Angeles.
Kyle Singer n'était pas porteur
du virus Cordilla et est en parfaite santé.
Mais nous savons que les Salazar ont le virus.
Trouver Ramón Salazar
est donc notre priorité.
Merci de vous joindre à nous, Gael.
Si vous remplacez Michelle, soyez ponctuel.
Désolé.
Il faut donc concentrer nos efforts sur
Ramón Salazar. Adam, où en sommes-nous ?
Jack et Ramón ont quitté l'hélico.
On les a perdus. Ils pourraient être à L.A.
On pense qu'ils se dirigent vers le Mexique.
On a contacté le Mexique
et nos alliés d'Amérique centrale.
- Ils contrôleront les couloirs aériens.
- Et Chase ?
- Je suppose qu'il revient ici.
- Ne supposez rien.
Ramón, viens boire un verre.
Tu es un homme libre.
Merci.
Salut, Jack.
La fête se passe bien.
Je tenais à ce que tu le saches.
Je veux que tu saches autre chose.
Je sais pas pourquoi Hector te veut vivant.
Il veut peut-être te tuer lui-même.
Ou il veut me voir le faire.
- Ça sera dur d'attendre aussi longtemps.
- Allez, reviens faire la fête.
Allez. Les filles. Sandra attend.
Ici Chappelle. Que faites-vous ?
- J'essaye de trouver Jack.
- La CTU aussi.
- J'ai peut-être une piste.
- Allez-y.
Je connais certains
des contacts d'Hector Salazar.
Donnez-les à une équipe d'intervention.
Vous devez rentrer.
Dès que Jack ramènera Ramón
à son frère, ils le tueront.
- Jack est peut-être déjà mort.
- Je continue tant que j'en suis pas sûr.
- Je veux que vous reveniez ici.
- Pourquoi ?
Je viens de découvrir que Jack se droguait.
Vous étiez son coéquipier,
vous deviez être au courant.
- Je savais pas.
- Je ne vous crois pas.
Vous l'avez couvert.
Ce qui compte, c'est de le trouver.
Je peux pas le faire de la CTU.
Si vous voulez garder votre emploi,
revenez ici et faites un rapport sur Bauer.
- C'est compris ?
- C'est compris.
Bien.
Kim est là ?
- Tes fichiers ont toujours 6 h de retard ?
- Je vérifie.
- Oui.
- Kim devait s'en charger.
Je ne suis pas son emploi du temps de près.
Gael, tu repars vers la salle technique ?
- Pas tout de suite. Pourquoi ?
- J'ai besoin de l'aide de Kim.
- Elle n'y est pas.
- Si. Elle sauvegarde des fichiers.
Chappelle lui a dit d'apporter un disque miroir
à la direction des réseaux. Que te faut-il ?
Ce qu'il me faut ? Il faut trouver Jack.
On n'avance pas. Kim est sa fille.
Elle peut peut-être nous aider.
Dès qu'elle revient, je te l'envoie, d'accord ?
Gael, Adam a transféré
tous mes répertoires sur ton système.
- Merci.
- Attends.
Je veux qu'on revoie les envois de troupes.
17 unités sont sur le terrain, 5 sont en ville.
- Elles cherchent Jack.
- Et les 12 autres ?
Services de santé, aéroport...
Je vais te montrer le reste.
C'est la matrice que j'utilise
pour équilibrer les effectifs.
Je vais te l'envoyer.
Tony est sorti du bloc ?
- Il va s'en sortir ?
- Je l'espère.
- Gael est avec toi ?
- Oui. Pourquoi ?
- Le code de la salle technique a changé.
- Tu as changé le code de la salle technique ?
- Non. Pourquoi ?
- Adam est bloqué.
- Que veut-il ?
- Que veux-tu ?
- Je cherche Kim.
- Tu l'as appelée ?
Le téléphone a pas l'air de marcher.
Tu peux déverrouiller la porte ?
Oui, d'accord.
- Que fais-tu ?
- Je reconfigure le code d'accès.
Je le mets sur 1-2-3-4.
La synchronisation prendra 15 secondes.
Merci.
Tout ce qui se rapporte au virus est dans
le volume A. Où veux-tu le dossier Salazar ?
Mon Dieu. Kim.
- Kim ?
- Adam, c'était Gael.
Section cinq, rien à signaler.
Je vois le sujet. Section cinq.
Bloquez-le de l'autre côté. Descendez.
Je vais vers l'escalier.
Section sept. Je ferme le couloir.
Je ne vois pas le sujet.
J'attends vos instructions.
Il nous faut des renforts. Section sept.
Posez-le. Ne faites pas ça. Posez-le.
- Ne me barre pas la route.
- La sécurité est en place, dehors.
Tu n'iras nulle part.
Si tu fais un pas à l'extérieur,
tu sais ce qui arrivera.
Oui. D'accord. Je lui transmets.
Merci.
- Qu'ont-ils dit ?
- Ils n'ont pas retrouvé Jack.
- Ils ne savent pas s'il est à Los Angeles.
- Il n'y est plus.
Son plan était de ramener Salazar
à son frère pour empêcher l'épidémie.
C'est ce qu'il fera,
même s'il doit le payer de sa vie.
C'est sûrement vrai,
mais nous n'y pouvons rien.
Les services secrets et l'armée
font des heures sup dessus.
Laisse-les faire leur travail.
Nous avons d'autres problèmes à régler.
- Désolée pour le débat.
- Cessons d'en parler. Ce n'est pas ta faute.
Je t'ai dit de lui tenir tête. J'ai eu tort.
- Tu aurais peut-être dû acheter son silence.
- Tu n'as pas eu tort.
M. le Président?
Nous avons beaucoup de travail.
Je n'en reviens pas que Gael
soit un traître. Il a parlé ?
On n'y est pas encore allés.
On le fait mariner, d'abord.
Tony est sorti du bloc.
Je veux être avec lui quand il se réveillera.
J'ai besoin de vous. On a découvert une taupe
et on ignore à quel point on est compromis.
Vous pouvez régler ça.
Donnez à Chloe tout ce qui est en surplus.
- Chloe est emmerdante.
- Elle peut le faire jusqu'à mon retour.
Très bien. Si vous pensez
qu'on peut se passer de vous.
Je veux juste être auprès de mon mari.
D'accord.
Merci.
Très bien, allons-y.
Vous nous avez eus, Gael.
Maintenant, on vous a.
Vous travaillez seul
ou Salazar a-t-il d'autres taupes ?
Vous connaissez Johnson.
Vous savez ce qu'il fait.
Tôt ou tard, vous me direz ce que vous savez.
La seule question,
c'est combien vous voulez souffrir.
Kim dit que vous surveilliez l'avion.
- Est-ce vrai ?
- Je n'ai rien à dire.
Même si c'est votre dernière parole,
vous me direz où cet avion va atterrir.
- Qu'y a-t-il ? Les filles te plaisent pas ?
- Pourquoi Hector veut Bauer vivant ?
Je sais pas. Il me l'a pas dit. Mais...
Mais rien du tout. Le moindre souffle
de Bauer est comme une claque.
- Sa trahison m'a mené en prison.
- Je sais. Hector doit ressentir la même chose.
- Alors ça lui sera égal.
- Ramón, non.
Tu me donnes un ordre, Tomás ?
Ramón, je travaille pour toi et ton frère.
Je vous aime et respecte tous les deux.
Hector m'a dit de ramener Bauer vivant.
Et moi, je te dis de t'asseoir.
Honore le seul souhait de ton frère
qui a organisé ton évasion.
Dans moins d'une heure,
je suis sûr que tu auras ta revanche.
On verra.
- Sers-moi un autre verre.
- Oui, Ramón.
- Pedro...
- Je suis pas censé te parler, Jack.
Alors écoute. J'ai risqué ma vie
pour le faire sortir de prison.
Tu l'as mis en prison.
Je dois lui dire un truc avant qu'il soit soûl.
Tu sais comment il est.
Oui. Une fois, bourré,
il a jeté un type hors d'un avion.
Si tu continues, tu atterriras avant nous.
- Pour l'amour du ciel, écoute.
- Non.
Je te parle pas. Tu es un homme mort.
Arrête de déconner, Jack.
Vous pouvez expliquer
pourquoi vous avez quitté le débat,
mais les allégations contre Anne
seront bien plus dures à régler.
Son ex-mari a une idée en tête.
C'est facile de prouver qu'il ment.
Il faudra laver votre linge sale en public.
Si vous n'avez pas quelque chose de béton,
Anne vous nuira.
Jerry a raison.
Je suis ton frère et ton conseiller.
J'ai un avis là-dessus. Tu veux l'entendre ?
Oui, je veux l'entendre.
Prends tes distances avec Anne.
Écoute-moi jusqu'au bout, avant.
Sherry a épuisé la patience des électeurs.
Ils ne veulent pas te voir lié
à quelqu'un qui n'est pas digne de confiance.
Tu dois respecter
ceux qui ont voté pour toi.
Excusez-moi.
Anne, c'est Ted. Il faut qu'on parle.
À propos de quoi ?
Qu'est-ce que tu pourrais avoir à me dire ?
Je ne peux pas croire
que tu aies l'audace d'appeler.
- Je suis désolé.
- Extra. Maintenant, tout est réglé !
J'appelle pour régler tout ça.
Comment peux-tu réparer
les dégâts que tu as causés ?
Viens dans mon bureau, je t'expliquerai.
- Je n'irai pas là-bas.
- Anne, écoute.
J'ai des documents prouvant ton innocence.
- Quels documents ?
- Des lettres, des notes.
Je veux te les donner en mains propres.
Je promets de ne pas faire de scène.
J'envoie quelqu'un les chercher.
Non, on fait ça à ma façon
ou je te jure que je les brûle.
D'accord. Tu as intérêt
à ne pas me faire perdre mon temps.
Simon, il faut qu'on parle.
Chase Edmunds.
Désolé, mais je suis en train de dîner.
- Que veux-tu ?
- Une information.
- T'es fou ?
- Que se passe-t-il ?
Emmène les enfants en haut.
Tout ira bien. Qu'est-ce que tu veux ?
Ramón Salazar s'est évadé de prison.
Il doit retrouver son frère.
Je ne suis pas un comptable véreux.
Je ne travaille pas pour les Salazar.
Simon, je ne suis pas venu pour t'arrêter.
Mais je ne partirai pas
tant que je ne saurai pas où est Hector.
C'est compris ?
Je ne sais pas où est Hector.
Il a quitté la Colombie il y a 15 jours.
- Il ne t'a pas dit où il allait ?
- Non.
- Tu peux avoir accès à ses comptes, non ?
- Une partie.
Jetons-y un œil.
Hector vient à notre rencontre.
Attends quelques minutes, s'il te plaît.
Tu es prêt à mourir, Jack?
Reculez.
- Reculez ou je le tue.
- Tue-le, Tomás. Tue-le.
Si je meurs, il meurt. Tu veux qu'Hector
voie ça quand tu descendras de l'avion ?
Lâchez vos revolvers.
- Tu n'as aucune chance de t'en sortir.
- Il a raison. Mon frère a une armée.
- On n'est plus sur ton territoire.
- C'est mon problème. Assieds-toi.
Ne vous inquiétez pas, mesdames.
La fête continuera quand on sera au sol.
Le grand héros américain.
Tu crois quoi, Jack ?
Qu'Hector n'est pas prêt à t'accueillir ?
La ferme.
Danny, d'accord.
Hé, viens ici.
Monte dans la voiture.
- Pourquoi il te faut tant d'hommes ?
- Je veux être prêt quand l'avion atterrira.
- Prêt pour quoi ?
- N'importe quoi.
J'ai pas de nouvelles de Gael.
Il aurait dû appeler.
- Appelle l'avion.
- Trop risqué. Les Américains surveillent.
Allez.
Je dois y aller.
Qui d'autre travaille avec vous, Gael ?
Que les choses soient claires.
J'adorerais vous voir pendu en tant que traître
et secoué de spasmes jusqu'à votre mort.
Mais je suis réaliste.
S'il y en a d'autres, dites-le-moi
et on pourra peut-être s'arranger.
C'est Hector ?
Adam, amenez un dispositif de pistage.
Hector Salazar est en train d'appeler.
Kim, prends le portable.
- Branche-le sur C5.
- D'accord.
Dépêchez-vous.
C'est parti.
Un mot de travers et je jure devant Dieu
que vous le regretterez.
- Où étais-tu ?
- J'étais occupé. J'ai peu de temps.
- Où est Ramón ?
- Il arrive.
- Il est en sécurité ?
- Je crois que oui.
Et Bauer ?
- Je sais pas.
- Tu sais pas ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ils m'ont chargé d'une autre mission.
Ils me surveillent.
Appelle-moi quand tu auras du nouveau.
On l'a eu ?
Bon sang.
Comment vas-tu ?
Tu m'as fait une de ces frayeurs !
Je sais. Je suis désolé.
- Comment va-t-il ?
- On n'aurait pas pu espérer mieux.
- Il sera sur pied bientôt.
- Quand pourra-t-il sortir ?
Demain. Je le garde juste en observation
pour m'assurer que son état est stable.
Vous pouvez
nous laisser quelques minutes ?
- Bien sûr.
- Merci.
Le président a fait sortir Salazar de prison ?
Non, Jack l'a fait évader pour que
le président n'ait pas à faire ce choix.
- Il s'est échappé ?
- Oui.
Je dois parler à Gael immédiatement.
Quoi ? Quelque chose lui est arrivé ?
- Il travaillait pour les Salazar.
- Comment le sais-tu ?
Il surveillait l'évasion.
Quand on l'a découvert, il a essayé de fuir.
- Où est-il ?
- Encore à la CTU.
Chappelle et Johnson l'interrogent.
- Où vas-tu ?
- Emmène-moi là-bas.
- Tu n'iras nulle part. Docteur !
- Va chercher la voiture.
- M. Almeida, où allez-vous ?
- Confiez-moi aux médecins de la CTU.
- Je peux pas faire ça.
- Très bien.
Si c'est une question de responsabilité,
ma femme signera.
Michelle, si tu dois
me faire confiance, c'est maintenant.
Voilà les virements faits depuis Bogotá.
Ils se sont arrêtés il y a deux semaines.
Suis l'argent. Où est-il allé ?
Une partie sur un compte à L.A.
Un certain Davíd Gomez ?
On est déjà au courant. Quoi d'autre ?
- C'est intéressant.
- Quoi ?
720000 dollars de versement.
Je n'ai jamais vu ce compte-là.
Où est-ce ?
Banco del Oeste.
C'est à Las Nieves, au Mexique.
Attends.
- Ça doit être ça.
- Bien. C'est terminé ?
- Pas tout à fait.
- Quoi d'autre ?
Tu as un jet privé, non ?
Qu'ils le préparent pour le décollage.
Il t'a fait mal ? Gael.
C'est fou. Deux ans ici, et cinq à la CIA.
- Comment peut-on finir terroriste ?
- Je ne sais pas.
Écoute. Je voulais te dire que je ne pense pas
que ton père soit quelqu'un de mauvais.
Si je t'ai blessée, je m'en excuse.
C'est bon. Merci.
Voilà. Je l'ai dit.
- C'est moi. Tu es seule ?
- Attends.
Chappelle t'a ordonné de revenir.
Pas tant que je n'aurai pas retrouvé ton père.
- Comment tu t'y prendras ?
- J'ai trouvé où était Hector.
Las Nieves, au Mexique.
Jack y emmène Ramón.
C'est l'inverse.
C'est Ramón qui emmène mon père.
- Comment tu le sais ?
- Il y avait une liaison vidéo.
Je l'ai vue. Ils ont assommé mon père
et l'ont mis dans l'avion.
Une vidéo ? Je comprends pas.
Gael travaille pour les Salazar. Il contrôlait
tout avec des caméras de surveillance.
Il aidait les Salazar depuis le début.
- Il a parlé ?
- Je sais pas.
Chappelle l'interroge.
Je sais pas si ça mène quelque part.
La CTU est compromise.
Ne dis à personne que tu m'as parlé.
- Même pas à Chappelle?
- Surtout pas à lui.
Tu ne peux pas y aller seul.
Hector aura une armée.
J'appellerai des renforts. Promets-moi
de dire à personne que tu m'as parlé.
- Je sais pas.
- Nous fais pas ça. L'enjeu est trop important.
Il s'agit pas de nous.
Il s'agit de ta vie et de celle de mon père.
Je sais ça. Je dois couper tout contact.
J'ai pas le temps de discuter. Fais-le.
- Kim ?
- Sois prudent, Chase.
Dis-moi, gros dur. Quel est ton plan ?
- Tu le sauras bientôt.
- Allez.
Ça nous intéresse. Dis-le aux filles.
Tu crois que tu vas pouvoir arrêter Hector ?
Non. Même le grand Jack Bauer
peut pas se battre seul contre 50 hommes.
J'ai compris. Tu vas me déposer
et faire demi-tour avec l'avion.
Mais attends. Tu es un criminel recherché,
en Amérique. Où iras-tu ?
Ça m'étonnerait
qu'un pays du tiers-monde te convienne.
- Je crois que ça s'appelle un dilemme, Jack.
- La ferme.
- Où est Chappelle ?
- Avec Gael.
- Où ça ?
- Salle d'interrogatoire n° 820.
On y va.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais pas.
Parle-moi, connard.
La porte.
- Ça suffit.
- Que faites-vous ?
- Faites-le sortir.
- Pourquoi ?
Faites-moi confiance, Ryan.
Faites-le sortir de la pièce.
- Vous aussi.
- Quoi ?
Je dois parler seul à seul avec Gael.
Michelle, que se passe-t-il ?
Je me fiche de ce qu'il y a entre vous deux.
Je n'irai nulle part. Je reste ici.
- Où est Ramón ?
- Hector...
Où est mon frère ?
Tue-le. Tue Bauer. Tu m'entends ?
- Qu'est-ce que tu fais, Jack ?
- Il a essayé de me tuer.
Pourquoi les armes ?
C'est pas ce qui était convenu.
J'étais inquiet.
Gael était pas sûr que tu sois dans l'avion.
Va voir ton frère.
Mon frère, je suis heureux de te voir.
- Qu'est-ce qui se passe ? Je comprends pas.
- Je t'expliquerai bientôt. Promis.
Bon boulot, Jack.
Viens. On a beaucoup de travail.
Qu'est-ce que tu fais, Hector ?
Viens, je t'expliquerai tout.
- Il y est.
- Quoi ? Qui y est ?
- Jack.
- Quoi ?
On a envoyé Jack s'infiltrer chez les Salazar.
Le signal signifie qu'il est parmi eux.
- Je ne comprends pas
- J'expliquerai. Là, il faut appeler le président.