Précédemment dans 24 h chrono :
On a un problème.
Un homme qui a été exposé au virus est sorti.
Comment c'est arrivé ?
Il est sorti avant qu'on boucle le périmètre.
Il ne doit pas savoir qu'il a été exposé.
Si on ne trouve pas ce gars,
on pourrait avoir une épidémie.
- Que voulez-vous ?
- Vous donner votre prochaine mission.
Ryan Chappelle, un responsable de la CTU.
Je veux qu'on le tue.
Saunders fera des milliers de victimes
si on ne fait pas ce qu'il dit.
Va-t-on rester ses otages encore longtemps ?
Jusqu'à ce qu'on l'arrête.
Saunders a une autre exigence.
- Laquelle ?
- Il vous veut mort.
Il menace de libérer le virus
si vous n'êtes pas mort à 7 h.
- Mon Dieu, Jack.
- Le président n'a pas le choix.
Ryan, je crois qu'on a trouvé Saunders.
Il a appelé il y a 45 mn d'un appartement
près d'ici. Chase est en route.
Bien.
- Il n'y a personne.
- Pourquoi tu fais ça ?
Tu ne comprendrais pas.
Une camionnette va arriver.
Laisse le corps de Chappelle au chauffeur.
Désolé, je suis obligé.
Mettez-vous à genoux.
Je suis désolé qu'on n'ait rien pu faire.
Pardonnez-moi, mon Dieu.
Les faits suivants se déroulent
entre 7 h et 8 h du matin.
Il est clean. Pas de mouchard.
Si vous nous suivez,
Saunders libérera le virus.
- Wayne Palmer.
- Ici Jack Bauer.
Les hommes de Saunders
ont récupéré le corps de Chappelle.
Merci.
Ryan Chappelle est mort.
J'ai ordonné la mort de l'un de nos agents.
L'un des meilleurs.
Aussi impensable que ce soit, j'ai dû
gagner du temps pour sauver des vies.
Je ne céderai plus à aucune
de ces exigences terroristes.
Nous serons vulnérables tant que Saunders
aura le virus et sera prêt à l'utiliser.
Jusqu'ici 700 personnes ont été
infectées et toutes vont mourir.
À moins que tu ne sois prêt à perdre
d'autres vies, tu n'as pas le choix.
Il nous a coincés.
Convoque le cabinet.
Tout de suite.
- Vous avez quoi ?
- On a remonté la piste financière.
Saunders envoie 10000 $ par mois
à sa fille, Jane.
- Il a une fille ?
- La voilà.
Elle a 19 ans.
Elle vit et étudie à Santa Barbara.
Trouvez où elle est. Appelle la police
de Santa Barbara, qu'ils se tiennent prêts.
- Almeida.
- C'est Jack.
- Que s'est-il passé ?
- Chappelle est mort.
Quatre hommes cagoulés
ont récupéré son corps.
- Camionnette noire, sans plaques.
- On va tenter de la repérer par satellite.
J'ai déjà mis Adam sur le coup. On sait
pourquoi Saunders voulait Chappelle ?
J'allais t'appeler. On a trouvé
une piste que Chappelle suivait.
On dirait que Saunders a une fille.
L'argent nous mène à Jane Saunders.
- Que sait-on d'elle ?
- 19 ans, étudiante à Santa Barbara.
- Elle s'y trouve en ce moment ?
- J'envoie quelqu'un la chercher.
Attends. Ne fais pas ça.
Il ne faut pas procéder comme ça.
- Pourquoi ?
- On ne sait rien sur elle.
Peut-être qu'elle ne sait même pas
qui est Saunders et qu'il la protège.
Quelqu'un doit la surveiller.
Si tu l'emmènes, qu'il ne le sache pas.
Il faut la remplacer par l'un de nos agents.
Je ne sais pas si on a le temps.
Il va falloir trouver une doublure en 30 mn.
C'est Saunders qui mène la barque.
Si on ne fait rien, on sera paralysé.
Je m'y mets.
Chloe, il faut trouver
une doublure pour Jane Saunders.
Compare sa description à celle
des agents des régions deux et trois.
- Il te faut ça pour quand ?
- Maintenant.
- Je viens de commencer son fichier.
- Fais ça pour moi, s'il te plaît.
C'est moi. Tu as eu les résultats ?
Je ne saurai pas si je suis infectée
avant une heure.
Pourquoi c'est aussi long ?
Ils ne traitent pas les prélèvements ici.
Ils envoient tout au labo.
Comment tu te sens ?
Je crois que ça va.
Pas de saignements ?
Pas de symptômes cutanés ?
Non. L'Institut s'occupe de tout ici.
J'ai besoin de m'occuper.
Que puis-je faire ?
Adam étudie comment contenir l'épidémie.
Tu vas pouvoir l'aider.
Ouvre une connexion. Tu peux travailler
au déploiement de l'Institut.
Je te rappelle plus tard, d'accord ?
Oui, d'accord.
Michelle est encore à l'hôtel. Tu peux
lui envoyer une partie de tes mises à jour ?
Je lui envoie ça tout de suite.
- Où en est-on sur le type qui est parti ?
- Bill Cole, un VRP en assurances.
Sa femme n'a pas été très coopérative.
Mais elle nous a dit que Cole était
rentré très tard et reparti très tôt.
- Au travail ?
- Son bureau n'ouvrira que dans 30 mn.
On le cherche en ce moment.
L'Institut vient d'arriver.
Ils vont mettre la maison en quarantaine.
- Qui on envoie ?
- Chase. Il y sera bientôt.
- Agent Bauer, j'ai le président en ligne.
- Passez-le-moi.
- Jack.
- M. le Président.
Stephen Saunders, l'homme
qui contrôle le virus. Vous le connaissez ?
J'ai travaillé avec lui
sur la mission Drazen, au Kosovo.
À notre dernière conversation,
il a dit qu'il aurait d'autres exigences.
Ses mots sont : "le clou du spectacle."
- Une idée de ce que ça signifie ?
- J'aimerais.
Stephen Saunders veut se venger.
Ses exigences seront toutes
au détriment des États-Unis.
Ce que je demande,
c'est ce qu'il fera si je ne me plie pas.
Quand je travaillais avec Saunders,
je ne l'aurais jamais cru capable de ça.
Aujourd'hui, il l'est. Il a toujours le virus.
Si vous ne coopérez pas,
je pense qu'il continuera à le répandre.
- Merci.
- Oui, M. le Président.
Voici la liste des dix agents les plus aptes
à servir de doublure à Jane Saunders.
- Aucune d'entre elles n'est à Los Angeles.
- Il y en a une à la CTU de San Francisco.
Tu as fait une liste des seconds choix ?
Oui.
- Tu es sûre que c'est exact ?
- J'ai vérifié en voyant les résultats.
- Kim Bauer.
- Tu peux monter dans mon bureau ?
- Bien sûr.
- Merci.
- Tu ne vas pas la prendre ?
- On n'a pas le choix.
- Tu ne devrais pas demander à Jack ?
- Je m'en occupe, d'accord ? Merci.
Salut.
Tu veux t'asseoir ?
Nous devons interroger Jane Saunders
sans que son père ne le sache.
Mais nous sommes sûrs
qu'il la fait surveiller.
Très bien. Que veux-tu que je fasse ?
Vous avez le même âge
et des corps ressemblants.
Vos visages sont assez proches
pour qu'on puisse te maquiller.
Tu veux que je remplace Jane Saunders ?
On a des agents plus ressemblants,
mais elles sont trop loin.
Donc en résumé,
tu es notre meilleure chance.
On n'a pas beaucoup de temps.
On est au tout début de l'opération,
mais si tout se passe comme prévu,
ça ne devrait pas être dangereux.
Je ne te donnerai pas l'ordre de le faire.
Je sais. Et je sais quelle journée ça a été
et que si tu avais une meilleure option,
tu la choisirais.
Ça me va et je vais le faire.
- Tu en es sûre ?
- Certaine.
Chloe, je pars pour Santa Barbara.
Transfère toutes mes infos sur ton poste.
- J'ai déjà récupéré tes données.
- Bien.
J'ai dit à Tony que je trouvais
qu'il ne devrait pas t'envoyer sur le terrain.
Je ne fais pas ça pour aller sur le terrain.
Il n'y a que moi.
Et je ne pouvais rien dire d'autre à Tony.
Comme s'il écoutait, de toute façon.
Je sais qu'il ne respecte pas mon opinion.
- Je dois y aller.
- Je voulais juste te le dire.
Je suis avec toi à 110%.
J'espère qu'il ne t'arrivera rien.
C'est toi qui coordonnes l'opération
de l'intérieur ?
- Bien sûr.
- Alors tiens-toi prête.
Il y a deux douzaines d'agents
qui attendent leurs codes com.
J'aime ton énergie. Sers-t'en.
Je peux avoir la liste des agents
sur l'opération Jane Saunders ?
- Non. Je suis avec Chase.
- Il a trouvé Bill Cole ?
- Pas encore. Il interroge sa femme.
- On a complètement perdu le contrôle.
- Je vous ai dit que Bill n'était pas là.
- Je sais.
Quand il est rentré, avez-vous
remarqué quelque chose d'inhabituel ?
- Est-ce qu'il saignait du nez ?
- Je n'ai rien vu.
- Des plaques, des démangeaisons ?
- Non. Pourquoi serait-il malade ?
Il a été en contact avec des gens malades
à l'hôtel Chandler Plaza.
- Quand a-t-il été au Chandler Plaza ?
- Plus tôt ce matin.
Mais non. Il était avec un client, au bureau.
Il a recommencé, c'est ça ?
Cet enfoiré a recommencé.
- Madame...
- Mais alors...
J'espère qu'il a attrapé quelque chose.
J'espère qu'il en crèvera.
- Mme Cole, j'ai besoin de vous...
- Laissez-moi.
Vous devez rester calme.
Vous allez devoir rester ici.
Agent Edmunds.
Un de mes hommes a trouvé ça.
- Où ?
- Dans la poubelle de la salle de bain.
- Le sang est collant, il est encore frais.
- Cole est malade.
Contactez tous les services d'urgence
dans un rayon de 50 km.
Excusez-moi.
Je saigne du nez depuis une heure.
- Vous avez mis de la glace ?
- Oui.
- Essayez les urgences.
- Je dois aller travailler.
On n'a rien ici pour soigner ça.
D'accord. Merci.
Excusez-moi.
L'échange aura lieu à la bibliothèque.
Elle y travaille le matin.
- Voilà un fichier d'infos personnelles.
- D'accord.
- Où est Tony ?
- Dans la salle de téléconférence avec Kim.
- Elle travaillait sur les images satellite.
- Tu devrais en parler avec Tony.
Une fois à sa place, sois naturelle.
Prends l'air détendu.
- Jack.
- Que fais-tu avec Kim ?
Chloe a trouvé une doublure
pour Jane Saunders.
- Très bien, alors on peut y aller.
- Ça ne va pas te plaire.
C'est Kim.
- Ma Kim ?
- Je n'en suis pas ravi non plus.
Mais c'est la seule qui aille,
physiquement et géographiquement.
- Kim, sur le terrain ?
- Elle peut le faire.
- Elle sera couverte.
- Trouve quelqu'un d'autre.
Il nous faut la fille de Saunders
et sans qu'il le sache.
- Kim est notre seule chance.
- Elle ne le fera pas.
C'est à elle de décider.
Je lui ordonne de ne pas le faire.
Elle ne travaille pas pour toi,
elle travaille pour moi.
Ne fais pas ça.
- Papa, s'il te plaît, arrête.
- Sors d'ici.
Sors d'ici
ou je te fais sortir moi-même. Dehors.
Parle avec ton père. Si on doit annuler,
je veux le savoir. Je serai dehors.
- C'est hors de question.
- Il faut que quelqu'un le fasse.
- Pas toi.
- Il n'y a que moi.
- Tu n'es pas un agent de terrain.
- J'ai eu un entraînement.
- Les hommes de Saunders seront loin.
- Je refuse de prendre ce risque.
Ce n'est pas toi qui le prends.
C'est moi.
Si je t'ai donné ce poste,
c'est pour que tu sois en sécurité.
J'ai pris ce travail parce que je le voulais.
Pas parce que tu voulais que je le prenne.
Je sais que c'est difficile pour toi.
Mais ce n'est pas à toi
de prendre cette décision.
C'est mon travail, et même, mon devoir.
C'est peut-être dangereux.
Mais je le ferai quand même.
- Ils sont prêts ?
- Parés.
Quand on y sera,
ils te coifferont et te maquilleront.
On te placera quelque part où les hommes
de Saunders ne te verront que de loin.
- Tu me reçois clairement ?
- C'est parfait.
J'ai prévu cette arme pour toi.
Si jamais tu dois t'en servir, n'hésite pas.
- D'accord.
- Viens, allons-y.
Asseyez-vous.
Merci d'avoir pu vous réunir aussi vite.
Vous avez été informés au sujet
du virus Cordilla qui nous menace.
Mais vous ignorez deux nouveaux facteurs
auxquels nous faisons face.
Tout d'abord,
un tube contenant le virus a déjà été libéré.
Cela s'est passé à l'hôtel Chandler Plaza,
ici, à Los Angeles.
Nos services gèrent cette situation.
Nous connaissons l'identité du coupable.
Stephen Saunders, un ancien agent du Ml6.
Apparemment, Saunders
dispose de 11 autres tubes
et menace de s'en servir
si nous ne lui obéissons pas.
- Que demande-t-il ?
- Jusqu'ici, il a exigé deux choses.
Que le président dise : "Le ciel nous tombe
sur la tête" en conférence de presse.
Et que nous exécutions un de nos agents.
- Pourquoi ?
- On cherche toujours l'explication.
Comment a-t-il réagi face à votre refus ?
Je n'ai malheureusement pas eu
d'autre choix que d'accepter.
Il y a 30 mn, nous avons remis le corps
de cet agent aux hommes de Saunders.
Mon Dieu !
Des millions de vies sont en jeu.
Tous vos services doivent accorder à la CTU
de Los Angeles l'accès à leurs données.
Fournissez-leur tout ce dont ils ont besoin.
Il me faut l'autorisation de Chappelle
pour accéder aux fichiers de la Défense.
- Quand est-ce qu'il revient ?
- Il ne reviendra pas.
Comment ça ?
Pourrais-je avoir votre attention,
s'il vous plaît ?
Je regrette d'avoir à vous annoncer...
que Ryan Chappelle a été tué
en accomplissant son devoir il y a 30 mn.
Je ne peux pas vous donner plus de détails,
mais j'assumerai ses responsabilités
jusqu'à ce que Brad Hammond,
de la Division, nous donne ses consignes.
Nous aurons l'occasion de rendre hommage
à Ryan, mais ce n'est pas le moment.
- Tony, Chase sur la ligne cinq.
- Merci.
Je suis chez Cole. Nous avons trouvé
la preuve qu'il présente des symptômes.
Avec qui a-t-il été en contact ?
Sa femme, uniquement.
L'Institut la met en quarantaine.
- J'informe les équipes.
- Passe-moi Kim.
- Elle faisait une simulation pour moi.
- J'ai mis Adam dessus.
- Kim est en mission à l'extérieur.
- Quel genre de mission ?
Saunders fait surveiller sa fille.
Kim va prendre sa place
pendant qu'on l'interroge.
Qu'est-ce qu'elle fait sur le terrain ?
Ce n'est pas le moment.
Kim était notre seule option.
Il doit bien y avoir d'autres agents.
Non, il n'y en a pas. Ça suffit.
Où est-elle, maintenant ?
En route pour Santa Barbara avec Jack.
- Jack a donné son accord ?
- Cette décision m'appartient.
Et oui, Jack a accepté.
Mais surtout, Kim a accepté.
Je te transfère sur le poste d'Adam.
D'accord.
Excuse-moi pour tout à l'heure.
Je ne voulais pas t'effrayer.
Je pense que tu ne devrais pas faire ça.
Tu dois comprendre une chose.
Sur le terrain, c'est moi qui commande.
Tu feras ce que je te dirai. C'est compris ?
Très bien.
..nos tentatives pour joindre la direction
de l'hôtel, la police et même le FBI.
Je saigne du nez depuis presque une heure.
- Asseyez-vous et remplissez ça.
- Ça va prendre longtemps ?
Ça ne devrait pas être trop long.
Merci.
..contracté une maladie. Nous n'avons pas
d'information sur la gravité de cette maladie.
Ces informations n'ont pas été confirmées,
mais les pensionnaires de cet hôtel
souffriraient d'une maladie mortelle.
On a aperçu des sacs contenant des corps
sortant du Chandler Plaza.
Les autorités n'ont donné
aucune information...
- Un instant.
- Non, maintenant. Je dois voir un médecin.
J'étais dans cet hôtel. J'ai quelque chose.
Mon Dieu ! Mais c'est vous !
Attendez. Dr Joyner. L'homme
qui doit être mis en quarantaine est ici.
- Oui ?
- On a identifié le corps.
- C'est Chappelle ?
- Affirmatif.
L'empreinte du pouce
correspond à celle de son dossier.
Parfait. Débarrassez-vous du corps.
À vos ordres.
Vous avez réglé votre problème ?
Oui. Chappelle est mort. Mais la CTU
va tenter de savoir ce qu'il avait trouvé.
Dis à Lennox d'être sur ses gardes.
Assure-toi qu'il ne quitte pas Jane des yeux.
- Oui ?
- Pas de problème ?
Non. Elle est en train de partir travailler.
D'accord. Suis-la.
Les prochaines heures sont cruciales.
Je m'en occupe.
M. le Président, nous sommes
sur une pente dangereuse...
Laissez tomber les euphémismes, Joseph.
Qu'avez-vous à dire ?
Nous sommes inquiets
que vous ayez ordonné la mort d'un...
Nous ne sommes pas là
pour discuter les actions passées.
Nul n'est plus au fait que moi
de l'ambiguïté de ma décision.
Il fallait donner à la CTU
le temps de trouver Saunders
et repousser autant que possible
le meurtre de millions de gens.
J'ai pris cette décision
pour protéger leur futur.
Pas le mien.
Saunders.
Je dois prendre cet appel.
Oui.
Le corps était bien celui de Chappelle.
Nous en disposerons avec respect.
Nous savons qui vous êtes, M. Saunders.
Quel que soit votre but, vous échouerez.
Remettez-nous le virus et espérez
que nous ne vous trouverons pas.
C'est hors de question.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Refaire des États-Unis un pays propre.
Voyez-vous, le monde hait
les États-Unis, et avec raison.
Je n'entrerai pas dans le détail.
Vous savez mieux que moi
quelles atrocités commet votre pays.
Mais nous allons remédier à cela.
Vous et moi, ensemble,
nous allons démanteler
la machine militaire qui exporte
son horreur sur toute la planète.
- Et comment allons-"nous" procéder ?
- Nous commencerons par le pire.
Un sujet que je maîtrise un peu.
Les agents secrets étrangers.
Votre gouvernement emploie
des agents consultants, dans 32 pays.
Ce sont des citoyens de leur pays.
Ce sont des espions
qui œuvrent contre leur pays
sous les ordres de l'armée américaine.
Dans 45 minutes, je veux la liste
de ces agents sur le site Internet suivant :
www.sylviaimports.com.
Si vous n'exécutez pas cet ordre,
deux villes importantes seront contaminées.
Et cette fois, le virus ne sera pas
facile à contenir, comme dans un hôtel.
- Rachel Forrester.
- Voici l'agent Kim Bauer.
- Elle remplacera Jane Saunders.
- Nous agirons à la bibliothèque.
- L'éloignement est suffisant ?
- Tout à fait.
- Y est-elle déjà ?
- Dans quelques minutes. Allons-y.
Que les voisins ne sortent pas.
Le bureau du shérif envoie des hommes.
En attendant, utilisez les vôtres.
Excusez-moi.
On a trouvé Bill Cole
dans un service d'urgence, pas loin de toi.
- Sur Laurel Canyon.
- Je connais.
Vas-y et tire tout ce que tu pourras de Cole.
Il est très agité.
Kim est en scène ?
- Elle vient d'arriver à Santa Barbara.
- Je te rappelle.
- Où se trouve Jane ?
- Derrière le comptoir de la bibliothèque.
- Il y a du monde ?
- 10 ou 20 personnes.
L'une d'elles est avec Saunders
et ne la quittera pas des yeux.
On contrôle les caméras de surveillance.
Nous avons cinq suspects.
Passez l'info à Tony Almeida à la CTU.
Voyons ce que ça donne.
Tu ne tromperas personne
qui connaisse Jane, de près.
- Je sais.
- Reste au moins 3 m derrière le comptoir.
Garde la tête baissée autant que tu pourras.
- Jane a des cheveux plus clairs.
- On n'a pas trouvé mieux aussi vite.
Vous devez reproduire chaque détail
avec précision. Sa vie en dépend.
M. Cole, à la pharmacie,
avec qui avez-vous été en contact ?
- Comment ça, en contact ?
- À qui avez-vous parlé ?
Au pharmacien, derrière son comptoir.
Qui d'autre ? Des clients ?
Oui, il y avait d'autres clients.
Combien ?
Bill, si nous ne retrouvons pas
toutes ces personnes,
l'épidémie gagnera toute la ville.
Combien y avait-il de clients ?
Je ne sais pas.
Réfléchissez.
UNIVERSITÉ DE CALIFORNIE
SANTA BARBARA
Ça y est.
On est reliés à la sécurité du campus.
Nous sommes prêts.
Rien sur la B.
Continuez. Essayez la six.
Sur votre écran, continuez
et isolez le comptoir d'accueil.
- La cinq est bonne.
- Écran principal.
- Non.
- On ne peut pas avoir mieux ?
Voyez si vous pouvez l'activer.
Merci.
Salut, Jane.
- Je suis désolée.
- Les boissons sont interdites.
- Pardon. Je vais la jeter.
- Ce n'est pas grave.
Concentrez-vous sur l'homme en rouge.
Je veux savoir tout ce qu'il fait.
Sujet visible sur la caméra quatre.
J'allais en remettre. Tenez.
Et voilà. La voie est libre.
- Aucune activité.
- Vous êtes sur quelle caméra ?
- L'écran principal.
- Pourquoi met-elle autant de temps ?
Contrôle de tous les écrans.
- Où est le sujet ?
- Rien sur la une.
- Allez.
- Rien sur la deux.
- Toujours sur la quatre ?
- Négatif.
La voilà sur la quatre.
Kim, un homme s'approche de toi
à 3 h. Il vient des étagères.
Chemise rouge. Peut-être notre homme.
Pivote lentement pour lui tourner le dos.
- Bien.
- On a toujours Chemise Rouge à l'écran.
Nous venons d'avoir Chase
qui est en ce moment avec Cole.
Après avoir quitté l'hôtel,
Cole est rentré chez lui à Burbank.
Il s'est arrêté
à une pompe à essence self-service.
Et sa femme confirme qu'il ne montrait
aucun symptôme en arrivant chez lui.
- Ni saignements de nez ni transpiration ?
- Exact. La vague de contagion part d'ici.
À 7 h 20 il s'est arrêté dans une pharmacie
et a parlé avec le pharmacien, Sam Tyler.
Il y avait trois autres personnes.
Anne Schwartz fréquente cette pharmacie
depuis des années. Ils avaient son adresse.
On a envoyé l'Institut chez elle.
Elle a un mari et trois enfants.
- Et les deux autres ?
- Identités inconnues.
Ils pourraient être n'importe où
en train de répandre le virus.
Il y a pire. À l'arrivée de Cole aux urgences,
il y avait six patients
qui sont partis avant la mise en place
de la quarantaine.
On les recherche en ce moment,
mais avec le personnel médical,
on atteint les 75 personnes,
en ne comptant qu'eux et leur famille.
Si l'un d'entre eux se trouve dans un centre
commercial à l'apparition des symptômes,
l'épidémie sera incontrôlable.
Nous devons les identifier et les trouver.
Travaillez avec l'Institut
et les équipes anti-contamination.
Nous devons mettre deux quartiers
de Studio City en quarantaine.
Que les chefs de service
fassent leur rapport à Adam.
Si Wally peut,
qu'il passe sur les caméras extérieures.
Bravo à tous.
On dirait que ça a marché.
Continuez votre surveillance
et prévenez-moi s'il y a quoi que ce soit.
Merci. Vous avez bien travaillé.
Que se passe-t-il ?
- Qui êtes-vous ?
- Je m'appelle Jack Bauer.
Je suis un agent fédéral.
Tu n'es pas en danger.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Ton aide.
Nous avons besoin de trouver ton père.
- Et vous avez besoin de moi ?
- Nous ne savons pas où il est.
Et nous pensons que toi, tu le sais.
De quoi s'agit-il ?
Tu ignores qui est ton père, en réalité.
Déjà, je connais à peine mon père.
Ensuite, je suis sûre que c'est illégal.
Vous n'avez pas le droit de me garder ici.
Je n'ai rien fait.
Écoute-moi attentivement.
Ton père mène une action terroriste
contre les États-Unis.
Il a tué des centaines de personnes
et menace d'en tuer plusieurs milliers.
J'imagine que ça doit être
très difficile à croire, pour toi,
mais tu vas nous aider.
Beaucoup de vies sont en jeu
et on a très peu de temps.
Je ne ferai rien.
Je veux parler à un avocat.
Il n'y a pas d'avocat ici. Rien que toi et moi.
Je ne sais rien sur mon père.
Il vient me voir deux fois par an.
Je ne sais même pas où il vit.
- Comment fais-tu pour le joindre ?
- C'est lui qui me téléphone.
- Tu es en train de me mentir.
- Non.
N'essaie pas de le protéger.
Tu t'attirerais des ennuis.
C'est vous qui allez en avoir.
Vous enfreignez la loi.
Tu crois que je m'amuse ?
Des centaines de milliers de vies sont en jeu.
Tu n'as pas idée de ce que je ferais
pour que tu coopères.
- De quoi vous me menacez ?
- Où est-il ?
Je ne sais pas. À l'aide, je vous en prie !
- Où est ton père ?
- Chemise Rouge approche du comptoir.
Je vous en prie.
- Que se passe-t-il ?
- Il est au comptoir.
Kim, ne te retourne pas.
Reste où tu es.
- Où est la bibliothécaire ?
- Envoyez quelqu'un au comptoir.
- Excusez-moi.
- Une minute.
- Je cherche un livre.
- J'en ai pour une seconde.
Tu t'en sors très bien.
Reste calme jusqu'à ce qu'il parte.
Faites-moi un gros plan sur lui.
- Quelqu'un peut m'aider ?
- Je suis à vous dans une minute.
Kim, lève-toi lentement
et dirige-toi vers les étagères.
Reste en dehors de son champ de vision
jusqu'à ce qu'on sache qui c'est.
- Gardez-la à l'écran en permanence.
- Caméra trois sur Kim.
- Trouvez-moi un autre angle.
- On n'en a pas.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- La caméra trois devrait pivoter vers elle.
Vous travaillez ici ?
- Vous pouvez m'aider à trouver un livre ?
- Oui. Que cherchez-vous ?
Crie et je te tue sur-le-champ.
Où est Jane Saunders ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
On y va. Allez.
On la retrouve dans le champ
dans trois secondes.
Où elle est ?
- Merde !
- Équipe deux, allez-y.
Couchez-vous.
Kim, recule.
Dis-leur qu'il est touché.
- Tu n'as rien ?
- Ça va.
Saunders va savoir qu'on a sa fille.