Précédemment dans 24 h chrono :
Tony, c'est moi. Gael est mort.
Il a tellement souffert.
Personne ne devrait avoir à endurer ça.
Il y a des enfants qui vont mourir
dans d'atroces souffrances.
On ne peut rien faire pour eux.
Si, on peut faire quelque chose.
Des capsules de cyanure.
Pour les gens qui sont à l'hôtel.
C'est contre tous les règlements existants.
Faites-le.
À terre.
Le dossier de Saunders.
Sur quel serveur se trouve-t-il ?
A 5.
Il y a une bombe.
- Il reste du temps ?
- Non.
Je l'ai. Vas-y.
Tous les bureaux du Ml6 ont été détruits.
Saunders voulait détruire
les informations que le Ml6 avait sur lui.
J'ai récupéré le disque dur.
Des résultats ?
Je suis les transferts bancaires.
- C'est pour quoi ?
- Votre prochaine mission.
Il y a un certain Chappelle,
un responsable de la CTU.
- Je veux qu'on le tue.
- C'est hors de question.
Avant de vous décider, faites un tour
au Chandler Plaza, pour y jeter un œil.
Puis imaginez la même chose
se produisant dans tout le pays.
Vous êtes malade.
Les faits suivants se déroulent
entre 6 h et 7 h du matin.
Nous ne sommes pas au-dessus des lois.
Je ne peux pas faire tuer un innocent.
Nous sommes en guerre.
Ryan Chappelle n'est pas un civil.
Ça ne m'autorise pas à le faire tuer.
Que fait-on, alors ? Je sais que c'est extrême.
Mais c'est la seule solution.
Regarde ce qui se passe au Chandler Plaza.
Saunders a montré qu'il pouvait
faire des milliers de victimes
si on ne fait pas ce qu'il dit.
Je vais le laisser me dicter ma conduite
encore longtemps ?
- Va-t-on rester ses otages ?
- Pas si on l'arrête.
- Et sinon, quoi ?
- On réussira.
Mais avant ça, la seule solution
est de sacrifier Chappelle.
Le disque dur du Ml6
est analysé au labo informatique.
- Londres veut un débriefing sur le Ml6.
- On se rapproche de Saunders ?
Il brouille l'écoute
quand il appelle le président.
- Ça pourrait prendre 24 h pour le trouver.
- On a que ça ?
Saunders a viré de l'argent à Amador
via un serveur de Los Angeles.
Je suis la trace de l'argent
pour voir s'il mène à Saunders.
Vous n'avez rien pour l'instant.
Le portable qu'on a trouvé au club
ne mène à rien.
J'essaie de remonter
les comptes de Saunders.
- Bien.
- Le président est en ligne.
- Passe-le-moi ici.
- Il veut te parler en privé.
Il est sur le poste 7.
Excusez-moi.
- Ici Bauer.
- Un instant, le président veut vous parler.
M. le Président, j'ai Jack Bauer en ligne.
M. le Président ?
- Êtes-vous seul ?
- Oui, monsieur.
Saunders a une autre exigence.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est assez difficile, alors je serai direct.
- Il veut voir Ryan Chappelle mort.
- Je ne comprends pas.
- Il veut voir son corps au dépôt de trains.
- Pourquoi voudrait-il cela ?
Je ne sais pas. Mais il a été clair
sur les conséquences d'un refus.
J'ai l'impression de faire
quelque chose dont je ne me remettrai jamais.
Votre décision est donc prise.
À moins que vous ayez
autre chose à proposer.
- Il a fixé une heure ?
- Sept heures.
- Il faut trouver Saunders avant.
- En moins d'une heure ?
Je sais. Je dois vous laisser.
Désolé de vous infliger ça,
mais je ne savais pas qui appeler.
Je comprends. Je vous rappelle.
Chloe, tu fais quoi pour localiser Saunders ?
- On envoie nos données à la Division.
- Pourquoi ?
Ce sont eux
qui rassemblent les informations...
- Laisse tomber. Fais la recherche d'ici.
- Quel genre ?
Le mieux pour Saunders, c'est quoi ?
- Ses finances.
- Suis cette piste.
- Je dois en avertir Chappelle.
- Pas question.
C'est lui qui donne les ordres.
Fais ce que je te dis.
Ne dis rien à Chappelle.
Il m'en veut pour un tas de trucs.
Je ne vais pas en rajouter...
Je ne te le demanderais pas
si ce n'était pas important.
Fais ça pour moi, s'il te plaît.
- D'accord.
- Merci.
Un tiers d'entre eux ont les symptômes
et ça empire.
Ils devraient avoir le choix
de mettre fin à leur vie.
Les capsules devraient arriver bientôt.
Je sais qu'on a évité le sujet.
- Si mon test est positif...
- Ne dis pas ça.
Chéri, on sait tous les deux
que mes chances de survie sont minces.
Tant que tu as une chance,
je ne veux pas parler de ça.
Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches
que ces trois dernières années
ont été les meilleures de ma vie.
Je devrais être là-bas avec toi.
- Tu l'es.
- Ce n'est pas pareil.
Le mieux que tu puisses faire,
c'est t'assurer que les capsules arrivent ici.
Je ferai de mon mieux.
Je le sais.
Il faut que je te parle.
- Elle a eu ses résultats ?
- Elle les aura dans une heure.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Saunders et Chappelle se connaissent ?
Ils se sont déjà rencontrés ?
Pas que je sache. Tu penses à quoi ?
À ce qui ferait que Saunders
veuille la tête de Chappelle.
Il a exigé du président que Chappelle soit tué.
Il veut qu'à 7 h, Ryan Chappelle soit mort.
- Pourquoi ?
- C'est ce que j'essaie de comprendre.
Et le président te charge de la besogne ?
Je ne sais pas ce qu'on fera
si on ne trouve pas Saunders avant 7 h.
Tu en as parlé à Ryan ?
Pas encore.
Je m'assure qu'il reste ici quand il saura.
- Il s'enfuirait ?
- On ne peut pas prendre le risque.
Je dis à Chappelle d'envoyer ses données
à Chloe. Trouve des gens pour les analyser.
- Ils voudront savoir pourquoi.
- Ils n'ont pas à savoir.
- Je m'en occupe.
- Merci.
Section tactique.
Laisse de côté ce que tu fais
pendant l'heure suivante.
Le président voulait vous parler de quoi ?
De vous.
De moi ? Comment ça ?
Venez avec moi.
Asseyez-vous.
- Que se passe-t-il ?
- Saunders a une autre exigence.
Que veut-il maintenant ?
Il vous veut mort.
- C'est une blague ?
- Pas du tout.
Il menace de libérer le virus
si vous n'êtes pas mort à 7 h.
Palmer a accepté ça ?
Mon Dieu.
Il libérera le virus.
Le président n'a pas le choix.
- Il vous a dit de me tuer ?
- Sauf si on trouve Saunders.
Super. Ça nous laisse pas mal de temps,
n'est-ce pas ?
- Mais pourquoi moi ?
- On ne sait pas.
Réfléchissez. Vous avez un lien
avec Saunders que nous ignorons ?
J'ai entendu parler de Stephen Saunders
aujourd'hui pour la première fois.
Vos recherches sur ses comptes
ont dû déclencher ça.
Je ne suis pas remonté à Saunders.
S'il vous veut mort,
ça prouve que ça remontait à lui.
Et vous espérez trouver ça avant 7 h ?
Le seul moyen de vous sauver
est de trouver Saunders.
Et j'utiliserai tous les moyens nécessaires.
J'ai besoin de votre aide.
Il faut que vous envoyiez tous vos fichiers
à Chloe pour qu'elle les analyse.
Je suis désolé.
On doit trouver ce type.
- Vous avez trouvé quoi ?
- J'ai trouvé ses comptes offshore.
J'ai réussi à accéder à son compte,
mais le cryptage le rend inaccessible.
Envoyez-le à Chloe. Elle peut le décrypter.
- Pas en si peu de temps.
- Vous n'en savez rien.
Il faut le faire tout de suite.
C'est foutu. Vous ne comprenez pas ?
Bien sûr que si.
C'est vous qui allez me tuer.
On fait tout ce qu'on peut.
Et si ce n'était qu'une fausse piste ?
Vous y avez pensé ?
Saunders sait que l'enquête
ne mourra pas avec moi.
C'est peut-être autre chose,
- quelque chose auquel je n'ai pas pensé.
- Réfléchissez.
Mais ne cédez pas à ce fumier.
Tous ensemble, on peut le trouver.
Envoyez le compte crypté à Chloe.
Je lui explique.
Ryan t'envoie un fichier.
Laissez-moi appeler ma femme.
Nous avons ordre de garder le secret,
pour éviter la panique.
Je ne lui dirai rien,
et vos hommes pourront écouter.
C'est un ordre du président.
J'ai tout fait pour vous aider. S'il vous plaît.
Je veux juste entendre sa voix. S'il vous plaît.
Je suis désolée.
- Monsieur ?
- Je suis désolée.
Par ici.
Votre attention, s'il vous plaît ?
Ce que j'ai à vous dire
est difficile à entendre.
Mais il est important
que vous soyez informés,
pour que vous puissiez prendre une décision.
D'abord, il faut que vous sachiez...
Une fois les symptômes apparus,
il n'y a aucune chance de guérison.
Le virus s'attaque aux organes
et aux principales artères.
C'est extrêmement douloureux.
Nous estimons que la mort
intervient dans les six heures.
Je suis aussi directe que possible
parce que nous pouvons
vous offrir une alternative.
Vous pouvez prendre des pilules
qui vous feront l'effet de vous endormir.
Ce sera à chacun de vous de décider quand,
et si vous voulez prendre ces pilules.
Elles seront bientôt disponibles.
Merci.
On a un problème.
Une femme ne retrouve pas
l'homme qui l'accompagnait.
- Il n'est pas à l'isolement ?
- Elle a regardé.
- Il s'appelle comment ?
- C'est le problème. Elle ne sait pas.
- Je suis l'agent Michelle Dessler.
- Kathy McCartney.
Vous comprenez que nous devons
trouver tout le monde ?
- C'est pour ça que je suis venue.
- Il faut nous dire la vérité.
Je sais qu'il s'appelle Bill,
mais je ne suis pas sûre que ce soit vrai.
Comment ça ?
On s'est rencontrés ce soir dans un club.
On s'est plu et on a décidé de venir ici.
- Qui a pris la chambre ?
- Moi.
Vous l'avez vu quand la dernière fois ?
On s'est endormis, et quand l'alarme
s'est déclenchée, il était parti.
- Vous vous êtes endormis à quelle heure ?
- Il était 4 h 02.
Restez là, s'il vous plaît.
Si elle ne se trompe pas, il était
dans l'hôtel quand le virus a été libéré,
et il est sorti avant qu'on ne ferme les portes.
Peut-il être dans l'hôtel ?
On a fait le compte de tous les clients,
et on a passé
les zones publiques à l'infrarouge.
Appelle une équipe pour relever
les empreintes dans sa chambre.
- Il y en aura des dizaines.
- Fais-le.
Envoyez une équipe scientifique.
- Venez avec moi.
- Pourquoi ?
Vous devez me montrer
tout ce que Bill a pu toucher.
Merci.
Chloe a besoin de puissance.
Ouvre une autre connexion pour elle.
Comment va-t-il ?
Il a peur.
Chase a une équipe prête s'il faut intervenir.
J'ai demandé un hélicoptère.
Le dépôt de trains est loin.
- La circulation nous ralentirait.
- Bien.
- J'ouvre la connexion.
- Merci.
Le cryptage de la banque est indécodable.
Il faut un casseur de code.
- Ce sera long ?
- Peut-être 90 mn.
- C'est trop long.
- Je fais de mon mieux.
Si tu nous disais pourquoi...
Contente-toi de me trouver ces dossiers.
Je fais de mon mieux.
Tu ne m'aides pas en me parlant comme ça.
Fais-le, s'il te plaît.
- Je vais t'aider avec les opérations.
- Bonne idée.
Envoie ça sur mon ordinateur.
Je suis désolé, vous ne pouvez pas sortir.
- Comment ?
- Retournez à la CTU, monsieur.
- Pour qui...
- J'ai des ordres.
De qui ? Je suis directeur régional,
je suis au-dessus des ordres.
Que se passe-t-il ?
Je ne peux pas quitter le bâtiment ?
Vous croyez que je veux fuir ?
J'allais fumer une cigarette. Je peux mourir
pour sauver des millions de vies.
Montrez-moi les cigarettes.
Ces hommes vont vous placer en garde à vue.
- Je ne crois pas.
- Je ne vous le demande pas.
C'est un ordre que je vous donne
au nom du président des États-Unis.
On a un problème.
Un homme qui a été exposé au virus est sorti.
L'enfoiré. Comment c'est arrivé ?
Il est sorti avant qu'on boucle le périmètre.
Il ne doit pas savoir qu'il a été exposé.
Tu as prévenu l'Institut ?
Ils sont au courant.
Mais on ne sait pas qui c'est.
- Il n'a pas été enregistré.
- Il faisait quoi dans l'hôtel ?
Il était avec une femme pour la nuit.
Elle nous a avertis.
Il est sur la vidéosurveillance ?
Pas à la réception.
Personne ne l'a vu entrer ou sortir.
- On fait quoi pour le trouver ?
- On essaie les empreintes.
On en a trouvé des dizaines
sur les interrupteurs, dans la salle de bain.
Envoie-les ici. Essaie de faire parler la femme.
- Désolée de ne pouvoir faire plus.
- C'est très bien.
Récapitulons.
Vous êtes entrés dans la chambre.
J'avais la clé, donc j'ai ouvert.
- On n'a pas allumé.
- Il est allé à la fenêtre pour tirer les stores ?
Non, on a commencé à s'embrasser.
- Vous étiez où ?
- Là, près du lit.
- Et ensuite ?
- Il m'a déshabillée.
- Vous aviez ces vêtements-là ?
- Il m'a passé la chemise par-dessus la tête.
- Puis mon pantalon, et puis...
- Donnez-moi votre ceinture.
Miller, essaie la boucle.
Celles-là sont à elle.
- Attends. J'ai un morceau de pouce.
- À elle ?
Je vérifie.
Ses sillons à elle sont inversés. Pas ici.
Envoie ça à la CTU. Tout de suite.
Si on ne trouve pas ce gars avant qu'il soit
contagieux, on pourrait avoir une épidémie.
Où tu étais ?
J'avais une réunion. Je t'avais dit
que je ne rentrerais pas s'il était trop tard.
C'est vrai.
Tu aurais pu appeler, j'étais inquiète.
Je ne voulais pas te réveiller.
Je crois que j'ai quelque chose.
J'entre les derniers mots-clés.
On a accès au compte de Saunders.
- Ils donnent quelle adresse ?
- Plusieurs, dont une à Los Angeles.
- Un appartement à 5 mn d'ici.
- Comment savoir si c'est vrai ?
Pour un transfert d'argent,
le lieu d'appel est confirmé.
Saunders a appelé
il y a 45 mn de cette adresse.
- J'appelle Chase.
- Dis-lui d'attendre.
Beau boulot. Super boulot. Merci.
Ouvrez.
- Je crois qu'on a trouvé Saunders.
- Par son compte bancaire ?
Il a appelé il y a 45 mn d'un appartement
près d'ici. Chase est en route.
Bien. Merci.
- On doit quand même aller au dépôt.
- De quoi vous parlez ?
Il faut y être,
au cas où l'intervention échouerait.
Mais on sait qu'il était là il y a 45 minutes.
C'est juste une précaution.
Il faut le faire jusqu'à ce qu'on l'arrête.
Un hélicoptère nous attend,
il faut y aller maintenant.
Je te contacte dès qu'on a décollé.
La Division a confirmé le briefing de 15 h.
Vous serez là ?
Bien sûr.
M. le Président. Helen Stoopen du L.A. Times
vient d'appeler mon bureau.
Elle voulait en savoir plus
sur une fuite toxique à l'hôtel Chandler Plaza,
- et si c'était lié à l'alerte rouge.
- Qu'a-t-elle dit exactement ?
Pas grand-chose. Elle cherchait des infos.
Je sais que je ne dois pas tout savoir,
mais cette histoire se saura.
- Et alors, il faudra que je puisse répondre.
- Jerry a raison.
Plus il en saura,
mieux il pourra s'occuper des journalistes.
Un virus a été utilisé comme arme et libéré
dans le système de ventilation de l'hôtel.
Mon Dieu.
Quand l'annonce-t-on publiquement ?
Dès que nous sommes sûrs
que le virus a été isolé et la menace écartée.
- Êtes-vous certain qu'elle le sera ?
- Nous faisons notre possible.
Bien, monsieur.
Tu ne viens pas avec moi ?
- Tu dirigeras l'équipe avec Baker.
- Je comprends pas. Saunders est prioritaire.
Jack doit m'accompagner
pour répondre à d'autres questions.
Vous nous mettez toujours
des bâtons dans les roues.
On a besoin de nos meilleurs hommes.
Et vous faites chier avec votre bureaucratie.
Ce sont les ordres.
- Que se passe-t-il ?
- Occupe-toi de l'équipe d'intervention.
- Des signes de sa présence ?
- Je ne vois pas à l'intérieur.
- Il y a trois hommes à l'extérieur.
- Un tireur d'élite peut s'en occuper.
S'il rate, Saunders saura qu'on est là.
Il faut s'approcher.
- C'est à découvert. Ils nous verront arriver.
- Il a bien choisi l'endroit.
Je ne vois pas comment on peut s'approcher
sans alerter Saunders.
Moi, oui.
- Les avions ne décollent plus de L.A.
- Les tubes sont partis ?
Ceux de New York, Washington,
San Francisco sont partis.
Celui de Las Vegas est parti en voiture.
Mais on a raté Chicago et Cleveland.
Tu as revu l'estimation ?
- Bien sûr.
- Donne-moi le chiffre.
- 2 à 5 millions de morts dans les 48 heures.
- Ça suffira.
L'épidémie pourrait s'étendre
au-delà des Amériques.
Ça ira, ne t'inquiète pas.
On a les résultats des empreintes de l'hôtel.
- Alors ?
- Si l'empreinte était complète, ça irait.
Mais elle ne l'est pas,
donc on a plusieurs correspondances.
Combien ?
La base de données du FBI
nous donne 300 possibilités.
Envoie les photos à l'hôtel
pour que la femme les examine.
- Tout de suite.
- Ryan Chappelle sur la 3.
Que fait Edmunds ? Il a appelé ?
Ils se mettent en position autour du bâtiment.
Pourquoi ils n'entrent pas ?
Ils doivent être discrets, ça prend du temps.
Qu'ils se dépêchent d'entrer dans le bâtiment.
Chase mène l'opération.
C'est lui qui décidera.
Chase sait ce qui est en jeu.
Il entrera quand il faudra.
Essayez de vous détendre.
- Vous êtes toujours là ?
- Oui.
- Je laisserai la liaison radio ouverte.
- Bien.
- Je vois le dépôt de trains.
- Bien reçu.
Personne dans le hall.
Je monte les escaliers avec Baker.
Grahams et Martinez passeront par le toit.
Le garde en haut des escaliers
est neutralisé. On descend.
Il y a un homme devant la porte.
Il faut agir vite. J'y vais le premier.
Prêt.
- Rien ici.
- Il n'y a personne.
C'est un nœud de transfert.
Les appels passaient
par cet appartement. Merde !
- Ici Bauer.
- Tu m'as sous-estimé.
Pourquoi tu fais ça ?
Si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
Essaie voir.
N'essayez pas de localiser cet appel.
J'ai déjà changé de relais.
Une camionnette va bientôt arriver.
Laisse le corps de Chappelle au chauffeur.
Ne suis pas le véhicule.
Si tu désobéis,
je libère le virus immédiatement.
Votre attention, s'il vous plaît ?
Voilà les capsules
dont vous a parlé l'agent Dessler.
Que ceux qui ont fait ce choix s'avancent.
Merci.
Tu as quelque chose ?
Nous avions une centaine de résultats
que nous avons réduits à une dizaine.
Mlle McCartney les examine.
Ce n'est pas lui.
Celui-là. Je crois que c'est lui.
Vous êtes sûre ?
Certaine.
Trouvez-le.
Ça va, William ?
Tu es là-dedans depuis longtemps.
- J'ai une petite allergie.
- Tu veux un thé ?
Non, ça va.
Tu es sûr ?
Je dois aller au bureau.
J'ai une réunion.
Tu as la couverture satellite ?
- Bientôt.
- Une camionnette noire, pas de plaques.
Fais tout ce que tu peux pour la suivre.
Il faut y aller.
- J'ai les jambes qui tremblent.
- Je vous tiens.
Vous voulez parler à quelqu'un ?
Comment ça, pour dire au revoir ?
Pour dire ce que vous voulez.
Je n'ai pas parlé à mon frère
depuis longtemps.
J'ai peu d'amis. Juste les collègues de bureau.
Non. Il n'y a personne.
Désolé, je suis obligé.
Mettez-vous à genoux.
On n'a pas le choix, hein ? Pas d'autre issue.
Je n'en vois pas.
Attendez.
Laissez-moi faire.
Laissez-moi au moins la dignité
de me supprimer. Vous pouvez faire ça.
- Non.
- Mais si.
Vous aviez raison de me surveiller.
Je n'allais pas fumer une cigarette.
J'essayais de fuir.
Mais je sais qu'on doit le faire.
Je ne peux pas prendre le risque.
Je vous donne ma parole.
Je ne m'échapperai pas. Je vous le jure.
Je mentirais si je disais que je n'ai pas peur.
Mais je ne m'enfuirai pas.
Je ne pourrais pas supporter
d'être responsable de tous ces morts.
Croyez-moi.
Je ne peux pas.
Ce n'est rien.
Je suis désolé qu'on n'ait rien pu faire.
Pardonnez-moi, mon Dieu.