Précédemment dans 24 h chrono :
Tu me connais assez
pour t'attendre aux répercussions.
- J'espère que ce ne sont pas des menaces.
- Je ne te menace pas. Je dis ce qui est.
Il te montre qu'il a le pouvoir
de lancer ta carrière politique,
mais aussi d'y mettre fin.
Il doit y avoir un moyen de l'atteindre.
- Que se passe-t-il ?
- J'ai besoin de ton aide.
Hector et Ramón tentent d'acheter un virus
qui pourrait tuer des millions de gens.
J'ai organisé l'échange
pour pouvoir détruire le virus.
- Tu travailles encore pour la CTU ?
- Oui.
Ce virus ne doit pas tomber
entre de mauvaises mains.
Jack veut leur prendre
le virus qu'ils vont acheter.
Si je vous aide,
Jack m'emmènera avec ma famille.
Venez. Dépêchez-vous.
Vite.
Bauer est avec les Salazar au Mexique.
Son transpondeur n'émet plus.
On tente de rétablir le contact.
Que les commandos Delta attendent.
Il y a une complication.
Un autre acheteur est intéressé.
- Nous avions un accord.
- Le virus sera mis aux enchères.
Un nouveau joueur a rejoint la partie.
- Qui ?
- Nina Myers.
Votre offre est de 225 millions de dollars.
La sienne est de 240.
Nina, vous gagnez.
- On peut avoir le virus.
- Comment ?
Je vous l'ai dit. Je la connais. Je peux l'avoir.
Les Salazar te donneront
au moins dix fois plus qu'on te paie.
Tu pourras me pardonner
d'avoir tué ta femme ?
Si je voulais me venger, je t'aurais déjà tuée.
Je veux juste
conclure ce marché et disparaître.
Prouve-le-moi.
Les faits suivants
se déroulent entre 23 h et minuit.
- Amador est reparti ?
- Non, il est encore sur place.
- Que sait-on de l'endroit ?
- C'est rural, il y a peu de bâtiments.
On a des images infrarouges ?
La résolution est mauvaise.
Mais on voit des véhicules et des corps.
On ne sait pas ce que c'est.
Donnez-lui du champ. Il doit se sentir
en sécurité pour réceptionner le virus.
Des nouvelles d'Edmunds ?
Il a donné sa position aux commandos
et ils sont partis le récupérer.
- Vous avez quoi ?
- On m'a tiré dans la main. Mais ça va.
- Et les autres ?
- Il y a deux personnes avec moi.
On a repéré un véhicule qui s'approchait.
Les Salazar ne doivent pas savoir
que la CTU est là. Partons.
Oui, allons-nous-en.
On monte dans l'hélico.
On va dans un endroit sûr. Allez.
Je ne peux pas la laisser comme ça.
Hector arrive. Pensez à votre fils.
- Il faut y aller.
- Allons-y. Vite.
Baissez-vous.
Donnez-le-moi. Baissez-vous.
Alan, c'est Wayne Palmer.
Que voulez-vous ?
Je pensais que vous auriez les couilles
de me menacer directement.
Parlez-moi d'homme à homme.
Je n'ai rien à vous dire.
Vous avez couché avec ma femme.
- C'est entre vous et moi.
- Bien. Démissionnez et c'est fini.
- Ce n'est pas à vous de décider.
- On verra.
Tu parles à qui ?
Alan Milliken.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je répare mes dégâts.
- Salut, Alan.
- M. le Président.
Ton frère sera ta perte.
- Je ne renverrai pas mon frère.
- Dommage.
Je maintiendrai mon projet de loi sur la santé.
J'ai passé deux ans à le mettre en place.
Au dernier compte, il te manque trois votes.
Attends-toi à être déçu.
Je ne veux pas entrer en guerre avec toi.
C'est ton choix.
Ce choix est inacceptable.
Il doit y avoir un autre moyen.
Pour un autre problème,
on pourrait s'arranger.
Mais pas pour celui-là.
Tu seras seul responsable des conséquences.
Et crois-moi, elles ne te plairont pas.
- Sherry arrive quand ?
- Dans cinq minutes.
- Bien.
- Tu es sûr de vouloir la mêler à ça ?
Il faut donner des coups bas.
C'est ce qu'elle fait de mieux.
Et on doit se concentrer
sur ce qui se passe au Mexique.
On espère la victoire,
mais il faut penser aussi à la défaite.
Si Jack Bauer n'intercepte pas le virus,
on fera face à une crise internationale.
Michael Amador représente les Ukrainiens
dans la vente du virus.
Les commandos suivent de loin
sa progression au sol.
Pourquoi ne l'arrêtent-ils pas ?
Il n'a peut-être pas le virus.
On perdrait l'occasion de le récupérer.
Dès qu'on est sûrs qu'il a le virus,
les commandos entrent en action.
- Ils voulaient la photo de la femme...
- Attends.
Ils traitent avec Nina Myers ?
Tu n'as pas lu le dossier ?
Kim, viens avec moi.
Termine le briefing.
Je suis désolé.
J'attendais le bon moment pour te le dire.
Je n'arrive pas à croire
que Nina Myers soit mêlée à ça.
Ton père avait besoin de son aide
pour obtenir le virus.
Elle a tué ma mère.
Comment mon père pourrait
travailler avec elle ?
Je suis désolée, Jack.
Je voulais croire que tu avais changé,
mais je le sens bien.
Tu mens.
Tu n'as rien oublié.
Tu me méprises.
Tu ferais tout pour que je suive ton plan.
- C'est faux.
- Non, c'est vrai.
Je sais que tu bosses encore pour la CTU.
Pourquoi je te laisserais me piéger ?
Crois ce que tu veux.
Il faut que ce marché ait lieu.
Je suis en cavale. Je n'ai pas le choix.
Il faut que les Salazar me paient
et Amador ne traitera qu'avec toi.
Tu comprends ?
Tu auras tes 20 millions de dollars.
Et tu pourras vivre.
Et mon client n'aura pas ce qu'il a payé.
Ton client devrait être le cadet de tes soucis.
Elle est morte.
Écarte-toi d'elle.
Ils ne doivent pas être loin. Trouvez-les.
Les autorités mexicaines n'apprécient pas
qu'on ne leur ait rien dit avant.
C'est Hector.
- Prêt ?
- Vas-y.
C'est moi.
Edmunds s'est échappé et a tué
trois de mes hommes. Il a appelé la CTU ?
Pas encore. Il ne le fera peut-être pas.
Edmunds fait cavalier seul.
La CTU a envoyé quelqu'un le chercher ?
Ils ne savent même pas où il est.
- Appelle-moi dès qu'il se manifeste.
- D'accord.
- T'es encore avec Bauer ?
- Je suis sur la route de la ville.
- J'attends que Bauer amène la femme.
- Il faut tout annuler.
- De quoi tu parles ?
- Edmunds, de la CTU, s'est échappé.
- Comment ?
- Je ne sais pas. Claudia était avec lui.
Ramón, elle est morte.
Je suis désolé.
Mais on a encore des affaires à faire.
Pas si Edmunds est en liberté.
Dès qu'il pourra, il appellera la CTU.
- Trouve-le avant.
- Il fait trop noir. On ne voit rien.
- Tu proposes quoi ?
- On laisse tomber. C'est trop dangereux.
- Ça l'a toujours été.
- Pas comme ça.
C'est toi qui as fait ce marché.
Si tu ne tiens pas tes promesses,
ma réputation sera ruinée.
Tu comprends ?
Je comprends.
Envoie des hommes sur la piste d'Edmunds
et ramène les autres, qu'on conclue le marché.
C'est Jack. Tout va bien dehors ?
Il faut que tu reviennes ici.
- La femme a accepté de travailler avec nous ?
- Je t'expliquerai ça.
M. le Président.
Sherry Palmer est ici.
Faites-la entrer.
Merci.
Bonjour, Sherry.
Merci, Aaron.
- Assieds-toi, je t'en prie.
- Merci, je préfère rester debout.
- Comment ça va avec Anne ?
- Bien.
Bien. Je suis contente.
Tu mérites un peu de bonheur.
Merci.
Tu as bonne mine, mais tu as changé.
- Je suis plus vieille.
- Ce n'est pas ça.
- Tu as l'air calme.
- Fatiguée, peut-être.
Mais calme, je ne sais pas.
Je sais que ces trois dernières années
ont été difficiles.
Elles auraient pu être pires.
Et je dois te remercier.
Tu m'as évité la prison,
l'humiliation publique.
J'ai beaucoup perdu.
Mais j'ai compris
que tout ça n'était pas si important.
Ça m'a surprise. Tu imagines ?
- Qu'est-ce qui est drôle ?
- Rien.
Quand tu étais un requin,
je voulais que tu arrêtes tout.
Et maintenant, je veux que tu reviennes
et que tu sois un requin.
Je peux encore être ce que tu veux.
Merci.
Tu dis que tu as des ennuis avec Milliken ?
C'est exact.
Raconte-moi ça.
Des menottes ?
Je croyais que tu devais gagner sa confiance.
Oui, mais ce sera un peu plus long que prévu.
L'important, c'est qu'elle fera l'échange.
- Il aura lieu quand ?
- Quand Amador appellera.
Il a intérêt à appeler vite.
On n'a pas beaucoup de temps.
Ton coéquipier s'est échappé.
- Tu aurais dû me laisser le tuer.
- C'est vrai.
Claudia était avec lui. Et elle est morte.
Qu'est-ce que tu dis ? Comment ?
Hector n'a rien dit.
Dis-lui que je suis désolé.
Tu lui diras toi-même quand il arrivera.
Nina, il faut que tu ouvres ce dossier.
Amador voudra vérifier
les fonds de ton client.
Tout de suite.
Alan veut absolument que je renvoie Wayne.
Même si ça doit ruiner mon mandat.
- Tu as essayé de résoudre ça calmement ?
- Bien sûr.
Alan ne veut rien savoir.
Pour lui, c'est une question d'orgueil.
Donc, tu veux que je trouve
quelque chose contre Alan ?
Tu as toujours su des choses sur Alan
et tu n'as rien dit parce qu'il était mon ami.
Et tu étais trop malin pour demander.
On doit avoir raison tous les deux.
Alan cache quelques secrets
qu'il défendra bec et ongles.
J'en connais un en particulier.
Mais je te préviens. C'est énorme.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu dois juste savoir
que si tu joues cette carte,
Alan Milliken et toi serez ennemis pour la vie.
Pour ma part, notre amitié a cessé
quand il a voulu me faire chanter.
Alors, je peux t'aider.
Nous entrerons de ce côté.
Pourquoi Claudia est morte ?
Pour qu'on soit en sécurité.
Ta sœur était très courageuse.
On n'a plus à avoir peur d'Hector.
Mais je l'aime bien.
Oui, à vos ordres.
Bien reçu.
- Ça suffit. Donnez-moi ça.
- J'ai pas fini.
Que se passe-t-il ?
Les Salazar nous cherchent.
On doit cesser la surveillance.
- Il ne faut pas perdre Amador.
- La CTU piste son téléphone.
Non, il nous faut un contact visuel.
Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est plus votre problème.
Ne dites pas ça.
C'est mon problème depuis un an.
Vous avez besoin de soins.
Nous devons vous évacuer tous les trois.
Je ne partirai pas.
Je reçois des signatures thermiques
se dirigeant vers Amador.
- Des véhicules au sol ?
- On dirait.
- C'est peut-être le virus.
- On fait quoi ?
- Je contacte les commandos ?
- Qu'ils soient prêts.
Qu'ils attendent qu'Amador rencontre Bauer.
On doit voir le virus.
Compris.
Que fais-tu ici ?
J'attends qu'ils me préparent un bureau.
Content de te voir, mais pour être franc,
je ne sais pas si c'est bien que tu sois là.
Bien sûr que non. Parce que ça concerne
ta petite aventure avec Julia.
Je dis ça sans te juger.
Tu es la dernière personne
à pouvoir juger les autres.
Ne jouons pas à ça.
On y excelle tous les deux.
Qu'est-ce que tu veux que j'entende ?
- J'apprécie que tu viennes aider David...
- Passe cette partie-là.
J'avais oublié ça de toi.
Écoute. Fais ce que tu dois faire
ici pendant quelques heures.
Mais dis à David que tu n'as
rien à utiliser contre Milliken.
Si je fais ça, la seule solution
sera que tu démissionnes.
C'est ce que je veux faire.
Mais David ne veut pas ça, et moi non plus.
- En quoi ça t'intéresse ?
- David a besoin de moi,
parce que je vois les choses
comme elles sont,
et que je n'ai pas peur de mettre
un coup de temps en temps.
Je ne peux plus jouer ce rôle, maintenant.
Mais toi, oui.
C'est bien que tu sois là pour David
et je vais m'assurer qu'il te garde.
Alors, ne te fatigue pas. Moi, j'arrange ça,
et toi, tu fais réélire ton frère.
D'accord.
Mais n'oublie pas qu'Alan Milliken
peut être très dangereux.
Je n'oublierai pas.
C'est toi qui l'as oublié,
quand tu t'es compromis avec sa femme.
On n'a pas de nouvelles de Jack,
mais les commandos sont en alerte.
On contrôle tout d'ici. Prévenez-nous
s'il y a du changement. Je lui dirai.
Très bien.
Des nouvelles de Nina Myers ?
Pas encore.
Je sais que c'est dur, mais tu dois mettre
tes sentiments de côté pour l'instant.
Comment je pourrais faire ça ?
Comment mon père pourrait-il faire ça ?
J'ai passé ces trois dernières années
en sachant que celle qui avait tué ma mère
avait été graciée par le président.
Et qu'elle vivait sa vie tranquillement.
Et ce n'est pas bien.
Je sais.
Elle achète et vend le virus.
Elle bafoue sa grâce.
- Elle ne doit pas s'en sortir comme ça.
- Ne nous emballons pas.
Elle doit payer pour ce qu'elle a fait.
Promets-moi que quand ce sera fini,
tu t'arrangeras pour qu'elle paie.
C'est Chloe. Kim est là ?
- J'ai besoin d'elle.
- Elle arrive.
Je ferai ce que je peux.
Merci.
Sois sage. Tu es bien, là.
Quels sont les codes pour Salazar ?
- Qui est-ce ?
- Patrick du service Com 1.
Tu n'as pas le droit d'y accéder.
- Je vais venir le faire.
- J'essaie de gagner du temps.
- J'arrive dans une minute.
- Bien.
Tu voulais me voir ?
Je dois aller à la Division, puis je dois
donner des codes au service Com 1.
Tu pourrais surveiller quelque chose
pour moi. Tu peux travailler de mon poste ?
- Je crois.
- Bien. Voici Angela.
Elle a mangé.
Si elle râle, mets-lui ça dans la bouche.
Tu ne peux pas garder un bébé ici.
Chappelle pense qu'on est venu
la chercher. S'il monte, cache-la.
- Mais je ne peux pas...
- Je reviens dans 15 minutes.
- Jack n'est pas celui que vous croyez.
- Vraiment ?
Il travaille avec la CTU. C'est un piège.
Vous croyez que mon frère et moi
on est aussi stupides ?
On s'est assurés qu'il travaille seul.
N'espérez pas faire foirer ce marché.
Je crois que c'est Amador.
Passe-le sur le haut-parleur.
Un mot de travers et il te tue.
Tu comprends ?
Allez.
- Bonjour.
- J'ai la marchandise.
Vous êtes prête à me montrer votre compte ?
- Nous pourrons vérifier vos comptes ?
- Quel est votre numéro de routage ?
77509210.
Numéro de compte 45508996.
- Les fonds sont prêts à être transférés ?
- Oui.
Il y a une mine à l'est de Posta Mita.
Rendez-vous au bâtiment nord dans 1 h 10.
Un homme assurera ma sécurité.
Vous pouvez faire pareil.
Bien. On partira dès qu'Hector arrivera.
J'ai le virus.
L'échange aura lieu dans une heure.
Amador se déplace.
- Dans quelle direction ?
- L'est.
Une destination en vue ?
Il y a plusieurs villages. Peut-être l'un d'eux.
Adam avait raison.
On devrait dire au commando
d'arrêter Amador.
Si Amador n'a pas le virus,
on pourrait le perdre. On doit attendre Jack.
Comment il nous préviendra ? Les Salazar
le surveillent. Il ne peut pas appeler.
Il trouvera une solution.
On devrait avertir le gouvernement mexicain
de ce qu'on fait sur leur sol.
Je ne veux pas compromettre l'opération.
Appelle le président toi-même.
Dès qu'il comprendra la menace
posée par le virus, il lèvera le pied.
Alan Milliken est sur la ligne cinq.
Merci.
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
- De quoi tu parles ?
- Déconne pas avec moi.
- Ce n'est pas moi qui ai commencé.
Tu crois que tu peux te servir
de ta psychopathe d'ex-femme
pour fabriquer des mensonges
contre moi ? Tu rêves.
Tu veux que ça cesse,
laisse mon frère et mon projet de loi.
C'est le contraire. Ton frère aurait dû
laisser ma femme tranquille.
- C'est fini tout ça.
- Vraiment ?
Je regarde des photos d'eux
prises il y a une heure.
Il essayait de la convaincre de te raisonner.
Je te préviens. Renvoie Sherry ou ton projet
de loi sera le plus petit de tes problèmes.
- Alan a peur.
- C'est là qu'il est le plus dangereux.
Dis à l'ambassadeur mexicain
que j'appellerai le président directement.
- Elle est sortie.
- J'avais compris. Je ne suis pas sourde.
Elle est sortie. Je veux lui parler
de Chagrin Falls et lui donner ce numéro.
- Bien.
- Merci.
Je viens de parler à Alan Milliken.
Sa réaction n'a pas tardé.
Il devait être contrarié.
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- Ce que tu m'as demandé de faire.
Je rends les coups.
Qu'est-ce qui s'est passé à Chagrin Falls ?
Quelque chose qu'Alan veut garder secret.
Je te dirai tout, mais pas maintenant.
Je dois faire beaucoup de choses
en peu de temps si on veut que ça marche.
Bien.
Tes hommes devraient pouvoir
se cacher devant l'entrée.
Bien.
- Tu as trouvé Edmunds ?
- Il fait trop noir.
Pas besoin de chercher Edmunds.
Même s'il contacte la CTU,
ils n'auront pas le temps de venir ici.
- Qui te dit qu'ils ne sont pas déjà là ?
- Gael a dit qu'Edmunds était seul.
Pourquoi elle est attachée ?
Il devait l'acheter.
T'inquiète pas. Elle fera ce qu'on lui dit.
Je peux te parler ?
- Quoi ?
- Ce n'est pas le plan. Je n'aime pas ça.
Tu accuses le coup pour Claudia,
mais ne panique pas.
Je ne panique pas, je réfléchis.
- C'était ton marché.
- Tu étais contre.
Tu avais raison et j'avais tort.
Edmunds s'échappe, Claudia meurt,
on doit menacer cette femme.
- Je ne le sens pas.
- On n'a pas le choix.
Les acheteurs attendent
de conclure le marché.
- Ça ne se passe pas comme prévu.
- Les plans ont changé.
CTU, Dessler.
On continue ce que tu as commencé.
Allô ?
Ils ne sont pas...
Désolé de vous interrompre, mais si on veut
conclure ce marché, il faut y aller.
Jack utilise son portable comme émetteur.
Passe-le sur le haut-parleur.
Amador sera à la mine dans une heure.
Ça nous prendra autant pour y aller
et nous mettre en position.
Bauer a raison. Nos hommes doivent
être en place avant l'arrivée d'Amador.
- J'ai pas dit que j'étais d'accord.
- Fais ce que je dis.
Appelle tes hommes et dis-leur
d'aller au village près de la mine.
Merde. Plus de batterie.
- Où est l'autre téléphone ?
- Je l'ai.
- Il a coupé.
- On sait ce qu'on doit savoir.
Appelle les commandos. Qu'ils délimitent
une zone de quarantaine en cas de fuite.
Bauer a réussi.
La transaction aura lieu
près d'une mine de Posta Mita dans 55 mn.
- Vous y serez quand ?
- On a les coordonnées. On y va.
- Vos hommes se mobilisent.
- Ils seront à 3 km de la zone.
- Comment avez-vous su ?
- Par Bauer.
Ça aura lieu dans 55 minutes.
- Et vous restez à 3 km ?
- Ils ne doivent pas nous voir.
- Comment saurez-vous qu'ils ont le virus ?
- J'enverrai un éclaireur.
- Vous savez qui ?
- Pas encore.
J'irai.
- On a des hommes entraînés pour ça.
- Je le suis aussi.
Et je connais les Salazar.
- Et votre main.
- C'est juste de l'observation.
D'accord.
Trell, équipe-le pour une surveillance.
- Arrête.
- Pas avant que tu respectes ce que je dis.
- Les Américains peuvent se cacher.
- On n'a pas le temps de discuter.
Arrête de me parler comme ça.
Tu oublies que tu es là grâce à moi ?
- Qui t'a sorti de prison ?
- Bauer. Pas toi.
Maintenant tu m'obéis,
comme tu l'as toujours fait.
Ça suffit. Tais-toi.
On va faire cette transaction.
Mets-la dans la voiture.
- Tu ne peux pas contrôler ça.
- Monte.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ne pleure pas. Tout va bien.
- Tu lui as fait quoi ?
- Je n'ai rien fait.
Tu as dû faire quelque chose.
Je te jure, je n'ai rien fait.
Je transfère mes fichiers sur mon ordinateur.
J'en ai assez.
Jack et Nina rencontrent Amador
dans 53 minutes à Posta Mita.
- Et le commando ?
- Ils ont bouclé un périmètre de 3 km.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Je l'avais prévenue.
Occupe-toi de ça, s'il te plaît.
- Vous êtes virée.
- Personne ne peut me la garder.
Maintenant, vous pouvez.
Vous êtes suspendue.
Je n'ai eu qu'un avertissement verbal.
- Quoi ?
- Jack voit Amador dans moins d'une heure.
On n'a pas de couverture satellite.
Quel rapport avec le bébé ?
Il nous faudra une couverture audio
numérique. Chloe est la meilleure pour ça.
On doit la laisser élever son enfant ici
parce que personne ne peut la remplacer ?
On devrait peut-être
parler de ça un autre jour.
C'est bien, tu es gentille.
Je dois travailler. Qui va s'occuper d'elle ?
- Donnez-la à Kim.
- Quoi ?
D'après la CTU, la transaction aura lieu ici,
près d'une mine au nord de la ville.
Je serai là.
Restez derrière cette crête
tant qu'on n'est pas sûrs d'avoir le virus.
C'est une couverture naturelle. Ça marchera.
- Vous serez sur place en combien de temps ?
- 90 secondes.
- Merci.
- Bonne chance.
- Où sont les autres ?
- Ils sont tous là.
- Ils ne sont pas assez.
- Amador n'amène qu'un homme.
C'est ce qu'il dit.
- Arrête ça.
- Je m'assure qu'on est couverts.
Tu veux tout arrêter parce que tu paniques.
Tout va trop vite.
On n'a pas eu le temps de réfléchir.
- Ça ira.
- Ce n'est pas sûr.
La situation est difficile. N'en rajoute pas.
Ou bien quoi ?
Il faut partir si on veut
être là-bas 20 mn avant Amador.
On annule tout.
D'accord.
- On n'a pas fini.
- J'ai dit ce que j'avais à dire.
Écoute-moi. Si on ne donne pas
aux acheteurs ce que tu as promis,
on ne perdra pas que de l'argent,
on perdra le respect.
Et sans ça, on est rien.
On aura nos vies.
On s'en va.
Maintenant.
Ne fais pas ça.