Précédemment dans 24 h chrono :
- Quelle quantité de virus a été libérée ?
- Assez pour tuer tout l'hôtel.
- Avez-vous disposé d'autres tubes ?
- Ma cible était l'hôtel.
- Donc il y a d'autres tubes ?
- Oui, 11.
Alvers a posé un échantillon
dans le système d'aération.
Il s'est ouvert quand Gael a tenté
de le neutraliser. Personne ne sort.
Il faut une quarantaine totale.
Si quelqu'un s'en aperçoit, ce sera la panique.
- Ils mentent.
- C'est à l'intérieur !
N'approchez pas des portes.
- Si vous tentez de fuir, je vous tue.
- Je ne vous crois pas.
- Il sait qui vous êtes.
- Qui sait qui je suis ?
"Vous ne m'apprendrez rien sur Bauer."
C'est ce qu'il a dit.
Opposez-vous à lui et vous êtes mort.
Je te savais meilleur qu'Amador,
mais tu n'es pas meilleur que moi.
J'aimerais parler à un de tes amis.
L'homme qui détient le virus
veut vous parler.
Vous n'avez plus le contrôle de votre pays,
et si vous n'utilisez pas vos pleins pouvoirs
pour satisfaire mes désirs,
le virus sera propagé
et rien ne pourra l'arrêter.
Les faits suivants se déroulent
entre 5 h et 6 h du matin.
Que tout le monde se calme !
Soyez calmes et silencieux.
Regardez ! Dehors.
Avancez.
Je veux mettre
une chose bien au clair maintenant.
Personne ne quittera ce bâtiment
jusqu'à nouvel ordre.
Dans un instant, je vous expliquerai pourquoi
par l'interphone.
Il me faut le silence et une coopération totale.
- Ça s'entend dans tout l'hôtel ?
- Oui.
Ici l'agent fédéral Michelle Dessler.
Afin de survivre à ce qui s'est produit,
il vous faut m'écouter attentivement
et suivre mes instructions.
Un facteur infectieux a été libéré
et l'hôtel a été mis en quarantaine.
Quiconque tentera de partir
en sera empêché par tous les moyens.
Si vous êtes dans votre chambre, restez-y.
Si vous êtes ailleurs,
regagnez immédiatement votre chambre.
Une assistance médicale sera
bientôt fournie à ceux qui en auront besoin.
Mais il est prioritaire
de regagner votre chambre et d'y rester.
Merci.
Vous avez entendu.
Dirigez-vous vers les ascenseurs.
Ils sont de nouveau en marche.
Gagnez-les dans le calme.
Mon Dieu. Danny ?
C'est bon.
Qui a fait ça ? Qui l'a tué ?
Vous ?
Vous êtes un agent fédéral.
Vous étiez censée le protéger.
Lâchez-moi.
Ça ne fera qu'aggraver les choses.
- Vous étiez censée le protéger.
- C'est bon.
C'est Bauer.
Ne quittez pas, je vous passe le président.
L'homme qui contrôle le virus,
- pourquoi est-il passé par vous ?
- Je n'en sais rien.
Il dit qu'il me connaît,
mais on n'a pas établi son identité.
Je sais juste qu'il était à Los Angeles
pendant l'heure qui vient de s'écouler.
Il va se servir du virus pour me contrôler,
et à travers moi, contrôler le gouvernement.
- Cela ne doit pas se produire.
- Je comprends.
- Trouvez-le.
- On fait notre possible. Je vous rappellerai.
Merci.
Puisqu'Amador est mort, il reste deux pistes.
Tout d'abord, il dit qu'il me connaît.
- Ensuite, il connaît Alvers.
- Le type qui a introduit le virus à l'hôtel ?
Oui. Appelle Tony. Il faut qu'Alvers
fasse une description détaillée du type.
Qu'ils la recoupent avec le personnel fiché
dans le dossier de mes états de service.
- Bauer dit qu'il ne le connaît pas.
- Mais lui connaît Bauer.
- Apparemment.
- Comment cela se peut-il ?
Je ne sais pas.
Ils font leur possible pour le trouver.
- Il a donné des indications sur ce qu'il veut ?
- Non.
Mais son virus est capable d'anéantir
une bonne partie de la population.
Quel que soit ce qu'il veut,
nous sommes obligés de le lui donner.
Du moins pour le moment.
- Assurez-vous que les issues sont scellées.
- J'ai vérifié.
Vérifiez à nouveau.
Inutile de chercher à m'occuper.
Je ne vais pas craquer.
Je sais.
Merci pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je voudrais juste savoir la vérité.
Est-ce que tout le monde, ici, va mourir ?
Non. Quelques-uns d'entre nous
seront immunisés.
Mais la plupart...
- Quelles sont les chances de survie ?
- Je ne sais pas.
Je vous le dirai dès que je le saurai.
Merci.
C'est moi. Le périmètre est en place.
On contrôle la situation, mais ils risquent
de paniquer en voyant les symptômes.
Oui, surtout que la période d'incubation
est plus courte que ce qu'on pensait.
- Comment vas-tu ?
- Bien, pour l'instant.
C'est juste...
Quoi ?
Ça a dégénéré.
J'ai dû tirer sur un homme.
Il essayait de sortir de l'hôtel.
Il est mort.
Tu as fait ton devoir,
c'était la seule chose à faire.
- Tu dois rester concentrée, d'accord ?
- Je sais.
Il faut savoir si Alvers
a déjà vu le type qui l'a engagé.
Il nous en faut une description détaillée.
J'y vais. Je te rappelle tout de suite.
L'assistance médicale arrive.
On va avoir besoin de votre coopération.
Allez, on y va.
- Je saigne.
- Vous n'avez pas l'air si mal en point.
Et notre marché ? J'ai dit ce que je savais,
vous devez me tuer aux 1ers symptômes.
- Vous n'avez pas tout dit.
- Qu'est-ce que vous racontez ?
Celui qui vous a engagé :
comment s'appelle-t-il ?
Il ne m'a jamais dit son nom.
Je suis mourant.
Je n'ai rien à gagner à mentir.
Quand l'avez-vous vu ?
Il y a trois heures,
dans un club de jeu de go, à Chinatown.
- Tony. Je suis avec Alvers.
- On est prêts. Vas-y.
Je veux une description.
La trentaine. Blanc.
Environ 1,85 m.
Cheveux noirs, yeux marron.
Mince, pas de barbe ni de moustache.
- Il a un accent anglais.
- Vous avez noté ?
Oui. Combien de temps ça va prendre ?
Pas longtemps. Il faut recouper ça
avec le personnel qui a collaboré avec Jack.
On télécharge les photos des suspects.
Tu devrais les voir.
Bien reçu.
Non.
- Il n'y est pas.
- Vous en êtes sûr ?
Bien sûr.
J'ai entendu. Il faut élargir les paramètres.
Et si l'accent était une fausse piste ?
Si on laisse tomber ça,
on multiplie les résultats par 50.
Ça fait 750 possibilités.
Et pour une bonne partie d'entre eux,
on n'a pas de photo fiable.
Quels sont les paramètres,
sans l'accent et le physique ?
Très larges : tout individu vivant...
- Changez-le.
- On change "vivant" ?
- Oui, mettez "présumé mort".
- Compris.
Là. C'est lui.
- Jack, tu le connais ?
- Mon Dieu.
Je le connais. Il s'appelle Stephen Saunders.
Les services secrets britanniques
l'ont prêté à la CTU au Kosovo.
La mission contre Victor Drazen.
Je suis le seul à avoir survécu. Saunders
est mort avec les autres. Enfin, je le croyais.
À l'évidence, je me trompais. Je te rappelle.
Il me faut une minute pour démêler tout ça.
Dépêche-toi.
Quel enfoiré.
Ils maîtrisent la situation à l'hôtel.
La SWAT et l'Institut Sanitaire sont sur place.
Ils commencent les analyses.
- Les médias sont déjà sur l'affaire ?
- Pas encore, mais ça ne saurait tarder.
Maîtriser le virus est capital,
mais il faut aussi contenir l'information.
Si ça éclate, il nous faut une parade.
- Je vais élaborer un scénario.
- Ne parle pas de "virus Cordilla".
Ils n'en ont jamais entendu parler.
L'inconnu fait peur.
Dis que c'est comme la légionellose.
On connaît ça.
Et on sait qu'on peut en guérir.
- Je vous en prie.
- Merci. M. Palmer.
Il reste 11 tubes. Quelles sont
les estimations de la Sécurité nationale ?
- Il faut déclarer l'alerte rouge.
- Allez-y. Et les vols intérieurs ?
Il faudrait fermer les aéroports
et retenir les avions au sol.
Empêcher le trafic aérien
pourrait justement provoquer la panique.
C'est mieux qu'une épidémie.
Fermer les aéroports
ne se justifie pas avec la légionellose.
Il s'agit de sécurité,
pas de relations publiques.
La réaction des gens
est une question de sécurité.
Nous prônons
l'arrêt total des trains et des cars.
Ceux qui ont les tubes
pourraient être déjà dans leur voiture.
On ne peut pas fermer toutes les autoroutes...
Messieurs.
Avertissez les compagnies aériennes.
Mais attendez mon autorisation.
- M. le Président, un appel sur la une.
- Un instant, je vous prie.
Merci, M. O'Laughlin.
C'est lui.
Les gars, c'est parti.
Lancez le pistage d'appel.
- Passez-le-moi.
- Tout de suite.
C'est l'heure de votre première mission.
Elle est simple
mais nécessaire pour notre future relation.
- Nous n'avons pas de relation.
- Vous ne négociez pas avec les terroristes.
Moi, je ne négocie pas avec les chefs d'État,
alors faites ce qu'on vous dit.
En face du bâtiment se trouve une boîte
aux lettres. Que la Sécurité aille l'ouvrir.
Vous y trouverez un paquet noir.
Qu'on vous l'apporte dans moins de 10 mn.
Je ne ferai rien tant que vous n'aurez pas dit...
Il n'est pas resté assez longtemps.
Il savait qu'on essaierait de le localiser.
Envoyez-les chercher le paquet.
D'accord. Il faudra le passer
au détecteur d'explosifs, le virus...
Qu'ils le fassent donc !
Mais qu'il soit là dans dix minutes.
Très bien.
Son dossier est resté clos.
Aucun signe de survie après le Kosovo.
Depuis six ans, il a fait croire qu'il était mort.
Je pense pas. S'il a survécu,
il a dû être envoyé en prison.
La mission a peut-être échoué à cause
de sa trahison. Il aurait feint d'être mort.
Non, Saunders était un patriote.
Il a dû lui arriver quelque chose.
- Qui est-ce que tu appelles ?
- Le Ml6.
Opérations.
C'est Jack Bauer, je voudrais parler
à Trevor Tomlinson, s'il vous plaît.
La CTU vous a dit, pour Saunders ?
On a ressorti son dossier.
Aucun signe qu'il soit en vie.
Il l'est. Faites une recherche
de rapports d'autopsie.
- C'est en cours.
- Londres a d'autres éléments ?
Là-dessus ? Non, c'est local.
Il voudra traiter
avec des gens en qui il a confiance.
Cherchez ses anciens contacts.
Génial. La plupart
ont disparu de la circulation ou sont morts.
J'ai quelque chose.
Un nom. Diana White.
A dirigé un service d'hôtesses
à L.A. dans les années 80.
Clientèle de diplomates,
employés d'ambassade, etc.
Elle a donné des infos à Saunders.
Ils étaient proches.
- Ils ont vécu ensemble un temps.
- Elle est toujours à L.A. ?
Oui, mais elle n'est plus
dans les milieux de l'espionnage.
Envoyez toutes vos informations
sur mon ordinateur. Merci.
Je voudrais commencer
à faire des analyses sur le personnel.
Mais ça serait vraiment bien
que vous passiez en premier.
D'accord.
Votre nom ?
Tenez.
On est prêts.
C'est un frottis nasal.
C'est aussi fiable qu'une prise de sang.
- Mais on peut l'analyser bien plus vite.
- En combien de temps ?
On devrait avoir les résultats
dans deux heures. Merci.
Suivant.
- Entrez.
- Par ici, monsieur.
Monsieur, venez par ici.
C'est bon. Il n'y a rien à craindre.
C'est un simple frottis nasal.
Ce téléphone
était dans le paquet de Stephen Saunders.
On l'a passé au scanner. C'est bon.
Mais malheureusement,
il possède une puce particulière
conçue pour recevoir
un signal impossible à localiser.
Je comprends. Merci, Aaron.
C'est donc ainsi qu'il veut communiquer.
- Et si on ne le localise pas...
- On ne le trouvera pas.
Bien. Vous avez le nouveau téléphone.
Considérez-le comme notre ligne privée.
Ne vous donnez pas le mal
de localiser mes appels.
Que voulez-vous ?
- Tenez une conférence de presse.
- Sur quoi ?
Le programme spatial.
Le prix des céréales. À vous de voir.
Mais à un moment, vous direz la phrase :
"Le ciel nous tombe sur la tête".
Utilisez-la comme vous voulez,
M. le Président, mais dites-la.
Il veut une conférence de presse.
Il faut dire : "Le ciel nous tombe sur la tête".
Ça doit être un signal.
Peut-être pour un assaut.
Ou juste pour montrer qu'il nous contrôle.
Tu ne peux pas lui accorder ce pouvoir-là.
- Tu as vu ce que fait ce virus.
- J'ai lu le dossier.
Un millier de gens sont en train de mourir,
pas sur un dossier, mais ici, à Los Angeles.
Je sais ça, mais si...
Mais si je ne fais pas ce qu'il dit,
des millions de gens mourront.
Ça pourrait nous faire gagner du temps.
La CTU retrouvera peut-être ce maniaque
avant que ça ne dégénère.
Organise une conférence de presse.
- Elle est là.
- Je lui dis. Diana White est chez elle.
- On a du nouveau, sur elle ?
- La liste de sa clientèle.
Dignitaires, chefs d'État. Même
un membre du Vatican. Elle pèse 20 millions.
D'où le lien avec Saunders. Elle donne
le nom des clients, il les fait chanter.
- Il aurait financé l'opération comme ça ?
- En partie, sans doute.
Tu le connaissais. Tu dis que c'était
un bon soldat. Que lui est-il arrivé ?
Je sais pas. J'arrive pas à croire
qu'il a survécu à l'explosion, en Bosnie.
Ils ont dû le faire prisonnier,
sinon il aurait refait surface.
Ils ont dû le torturer pendant des années.
Il tient notre gouvernement pour responsable.
- Mais il était britannique.
- Ils nous l'ont prêté.
C'était une opération américaine.
On l'a abandonné.
Je l'ai abandonné.
Vous avez étudié ce virus
avant qu'il n'apparaisse.
- Ce n'est pas la même souche.
- Non, mais elles sont liées, non ?
- Vous avez dû mettre au point un traitement.
- L'état de la recherche...
J'ai un hôtel plein de mourants.
L'un d'eux est ma femme.
- Alors, ne me dites pas qu'il n'y a rien à faire.
- J'aimerais pouvoir dire le contraire. Désolé.
L'Institut Sanitaire National.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Quiconque est infecté...
Le taux de mortalité est de 100%.
Tu sais, aujourd'hui...
Quand Michelle a dit à Chappelle
que je devrais arrêter à cause de ma blessure,
je lui ai à peine adressé la parole.
Je ne te dirai pas que je sais
ce que tu ressens, car c'est faux.
Mais si tu as besoin de moi, je suis là.
- Vous voulez bien nous excuser ?
- Bien sûr. Voilà le dossier.
Merci.
- On a l'aval de la Division pour les dossiers ?
- Non, j'ai dû m'occuper d'autre chose.
Je sais ce que vous étiez en train de faire.
Vous appeliez pour Michelle.
- C'est ma femme.
- Je comprends.
Mais on est à court de personnel. On ne...
- Je sais faire mon travail.
- Oui, mais vous ne le faites pas.
Il faut passer à autre chose.
- Vous faites comme si elle était déjà morte ?
- Oui. Et vous devriez faire de même.
C'est la guerre.
J'ai besoin de toute votre attention.
Si vous n'en êtes pas capable,
rentrez chez vous ou allez à l'hôtel.
Mais si vous restez, soyez concentré,
et le meilleur moyen d'y arriver est
de supposer le pire et songer à la vengeance.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous restez ou pas ?
Qu'est-ce qu'il vous faut ?
Je cherche les comptes utilisés par Amador
sur l'ordinateur confisqué au club de go.
Si je trouve quelque chose, on peut remonter
la piste financière jusqu'à Saunders.
- Offshore ou nationaux ?
- Les deux.
Je vous envoie ce qui est suspect.
Faites une analyse stratifiée avec la Division.
Très bien. Ça marche.
Merci, Tony.
- Ne tirez pas. Je suis un agent fédéral.
- Et alors ? Vous êtes chez moi.
Ne tirez pas. Je vais vous montrer ma plaque.
- Que voulez-vous ?
- Je veux vous parler de Stephen Saunders.
Enflure.
Posez ce revolver.
Vous d'abord.
Je vais poser mon revolver.
Calmez-vous.
- Sortez de là.
- D'accord, je sors.
Détendez-vous.
Calmez-vous.
Je veux juste vous parler.
Maintenant, on peut parler.
Ça vous ennuie si je m'habille ?
Allez-y.
Parlez-moi de vous et de Saunders.
Stephen m'a dit qu'il me protégerait.
J'étais jeune et naïve, je l'ai cru.
Quand il a fallu faire le sale boulot, il est parti.
- Quel genre de boulot ?
- C'est une façon de parler.
- Vous fournissiez des infos à Saunders.
- J'offrais des services à des hommes riches.
Ça n'aurait pas duré si je les avais trahis.
Vous niez travailler pour lui ?
- Je ne vous crois pas.
- Je m'en fiche.
Pas pour longtemps. Venez.
Appelle Tomlinson.
Dis-lui qu'on lui amène Diana White.
- Je n'irai nulle part sans mon avocat.
- Vous n'êtes pas en état d'arrestation.
Je vous emmène vous faire interroger
par un agent étranger, au Ml6.
Vos droits constitutionnels
ne sont plus valables. Allons-y.
- Vous avez vu Gael ?
- Il ne lui reste plus beaucoup de temps.
C'est si rapide.
- Il souffre beaucoup ?
- Vous connaissez les symptômes du virus.
- Je veux le voir
- Je vous le déconseille.
Si je suis contaminée, je suis contaminée.
Il n'y a rien à faire.
Ce n'est pas ce dont je parlais.
- Rends-moi un service.
- Tout ce que tu veux.
Appelle ma famille
et dis-leur que je les aime.
Dis-leur que je n'ai pas souffert.
Bien sûr.
On m'a toujours dit
que le suicide était un péché.
Nul ne pourrait te reprocher, dans ce monde
ou le suivant, de mettre fin à tes souffrances.
En es-tu si sûre ?
Il me fallait juste quelques secondes de plus.
Quand j'ai voulu empêcher
l'explosion du tube,
j'ai hésité
l'espace d'un instant, car j'avais peur.
Puis je me suis forcé à avancer.
Si je n'avais pas hésité, ça ne serait
peut-être pas en train de m'arriver à moi
ainsi qu'à tous ces pauvres gens, en haut.
Gael, tu as fait tout ton possible.
Je suis fière d'avoir travaillé avec toi.
Tu es l'un...
Tu es l'un des hommes
les plus courageux que j'ai connus.
Et je veillerai
à ce que ta femme et tes enfants le sachent.
La Sécurité nationale est en alerte rouge.
Ils sont en relation avec le FBI,
prêts à intervenir si "Le ciel nous tombe
sur la tête" déclenche quoi que ce soit.
La FAA est prête à fermer les aéroports ?
- Je trouve ça disproportionné.
- Tu ne réponds pas à la question.
Mesdames et messieurs,
le président des États-Unis.
Asseyez-vous, je vous prie. Bonjour.
Je sais que l'heure est étrange
mais les temps que nous vivons le sont aussi.
Suite à des informations
sur une menace terroriste
obtenues par la Sécurité nationale
et d'autres agences,
l'alerte rouge est déclarée
dans l'ensemble des États-Unis.
J'ordonne la suspension
de tous les vols intérieurs et internationaux
ainsi que la fermeture des aéroports.
Je ne prends pas cette mesure
car le ciel nous tombe sur la tête.
Mais je préfère être trop prudent
que pas assez préparé.
Calme et diligence sont les meilleures armes
contre la nature insidieuse de l'ennemi.
Si Dieu le permet, tous ceux qui aiment
la liberté resteront sains et saufs.
- Une question, s'il vous plaît ?
- Non, pas de questions.
Le président a fait sa déclaration
et n'a rien à ajouter.
Un instant. J'accepte quelques questions.
Les États-Unis sont-ils attaqués ?
- C'est une mesure préventive.
- Pourquoi ?
Les gens vont-ils accepter la suspension
des vols pour une raison aussi vague ?
Je ne peux pas préciser
la nature de la menace.
Voici Chase Edmunds.
Trevor Tomlinson.
- Mlle Diana White.
- Nous avons fait d'autres vérifications.
Elle possède le club de Chinatown
où était Saunders.
- Je ne l'ai pas vu.
- Réfléchissez-y bien.
- Lui, il prendrait des risques pour vous ?
- On vérifie les données.
- Vous les avez envoyées à Londres ?
- Non.
Ils veulent qu'on aille
le plus loin possible avant de les envoyer.
À terre.
- Elle est morte. Chase, tu es touché ?
- C'est le gilet pare-balles qui a pris.
Couvre-moi.
Le dossier de Saunders.
Sur quel serveur se trouve-t-il ?
A 5.
Descendons à la salle des serveurs.
Par l'escalier. Vas-y.
Saunders n'a pas pu faire ça
rien que pour tuer Diana.
Le Ml6 a des informations qui n'existent
nulle part ailleurs. On doit les trouver.
J'ouvre la porte.
Personne. Va jeter un œil sur lui.
Quoi ?
Il y a une bombe.
- Il reste du temps ?
- Non. Tu dois partir.
- Va-t'en.
- Je vais pas te laisser.
Sors d'ici. C'est un ordre. Sors.
Je l'ai. Vas-y.
Tony, c'est moi.
Gael est mort.
Il a tellement souffert.
Personne ne devrait avoir à endurer ça.
Il y a des enfants qui vont mourir dans
d'atroces souffrances devant leurs parents.
On ne peut rien faire pour eux.
Si, on peut faire quelque chose.
- La section tactique a des capsules.
- Oui, destinées aux agents capturés.
Afin qu'ils se suicident pour éviter la torture.
C'est à ça qu'elles serviraient.
On les fournirait à ceux
qui développent les symptômes.
- Le choix leur appartiendrait.
- Ce n'est pas autorisé.
Ce qui est autorisé ne m'intéresse pas.
Tu me parles de suicide collectif
encouragé par une agence gouvernementale.
Je te parle de décence.
Si tu avais vu Gael...
J'appelle car si c'était moi...
Si je suis contaminée,
je sais ce que je voudrais.
On a peu de temps.
Gael a été le premier à mourir car il a été
le premier exposé, mais les autres suivront.
Je vais voir ce que je peux faire.
Merci.
M. Chappelle, ligne deux.
Tous les bureaux du Ml6 ont été détruits.
Quoi ?
Ils ont tué une amie de Saunders et la plupart
du personnel, Tomlinson compris.
Saunders a une organisation
plus importante que ce qu'on pensait.
Il en sera d'autant plus facile à repérer.
Des résultats ?
Je suis les transferts bancaires. Il reste
quelques douzaines de banques offshore.
Saunders voulait détruire
les informations que le Ml6 avait sur lui.
J'ai récupéré le disque dur qui les contenait.
Appelez Londres et constituez
une équipe prête à décortiquer le disque.
Très bien.
Je vais en charger Chloe immédiatement.
Des capsules de cyanure.
Pour les gens qui sont à l'hôtel.
Ça va être moche, là-bas.
C'est contre tous les règlements existants.
Faites-le.
J'ai tenté de joindre Pachal. Sans succès.
Il est mort. Young aussi.
Dans l'opération contre le Ml6.
Et Bauer ?
Son coéquipier et lui
sont sortis avant l'explosion.
- Mais les données ont été détruites ?
- Totalement.
- Et Diana ?
- Morte.
Elle me manquera.
Une dernière chose. Il y a eu des enquêtes
menées sur la banque, aux îles Caïmans.
- Par qui ?
- Elles viennent de la CTU.
- Un dénommé Ryan Chappelle.
- Je connais Chappelle.
Apparemment, il est doué
pour remonter les pistes bancaires.
Ah bon ?
Vas-y.
Que se passe-t-il ?
Les bureaux du Ml6 viennent d'être attaqués.
- Jack Bauer était présent.
- Il va bien ?
Il retourne à la CTU.
Peut-on penser que l'attaque a été déclenchée
par la conférence de presse ?
- On ignore ce qui a déclenché l'attaque.
- Ça aurait donc pu être ce que j'ai dit ?
- Comment s'y sont-ils pris ?
- Par hélicoptère. Et deux hommes dedans.
Ils vont atterrir. Que la FAA collabore
avec la Sécurité nationale et la police de l'air.
Tout de suite, M. le Président.
Quoi ?
Bien parlé. Heureux d'apprendre
que le ciel ne nous tombe pas sur la tête.
- Que voulez-vous ?
- Vous donner votre prochaine mission.
Une mesure préliminaire
pour tout déblayer avant le clou du spectacle.
Il y a un certain Chappelle,
un responsable de la CTU.
- Que lui voulez-vous ?
- Je veux qu'on le tue.
Quoi ?
Que son corps soit livré à 7 h du matin
au dépôt ferroviaire près de la voie principale.
- C'est hors de question.
- C'est dommage.
Avant de vous décider, faites un tour
au Chandler Plaza, pour y jeter un œil.
Puis imaginez la même chose
se produisant dans tout le pays.
Vous êtes malade.
Qu'est-ce qu'il veut ?