Précédemment dans 24 h chrono :
Vous avez été informés au sujet
du virus Cordilla qui nous menace.
Un tube a déjà été libéré.
Nous connaissons l'identité du coupable.
Stephen Saunders, un ancien agent du Ml6.
Votre gouvernement emploie des agents
consultants, dans 32 pays. Des espions.
Dans 45 minutes,
je veux la liste de ces agents.
Si vous n'exécutez pas cet ordre,
deux villes importantes seront contaminées.
On dirait que Saunders a une fille.
19 ans, étudiante à Santa Barbara.
J'envoie quelqu'un la chercher.
Il ne faut pas procéder comme ça.
Si tu l'emmènes, qu'il ne le sache pas.
Il faut la remplacer par l'un de nos agents.
Voyons ce que ça donne.
Tu ne tromperas personne
qui connaisse Jane, de près.
Je sais.
La voie est libre.
Tu crois que je m'amuse ?
Des centaines de milliers de vies sont en jeu.
Tu n'as pas idée de ce que je ferais
pour que tu coopères.
- Où est ton père ?
- Je ne sais pas.
- Vous pouvez m'aider à trouver un livre ?
- Oui.
Crie et je te tue sur-le-champ.
Merde !
Saunders va savoir qu'on a sa fille.
Les faits suivants se déroulent
entre 8 h et 9 h du matin.
Ces zones de quarantaine
datent d'il y a une heure.
Depuis, deux autres malades ont été trouvés :
l'un à Silver Lake et l'autre à Hancock Park.
Ça a créé 4 nouvelles zones de quarantaine,
ce qui représente 3% de la ville.
Si on n'endigue pas l'épidémie,
sa progression sera exponentielle.
Très bien. Merci, Adam.
On est tous fatigués. Je le sais.
Et certains d'entre vous
travaillent depuis 24 h.
Inutile de vous dire à quel point c'est sérieux.
Mais on ne peut pas se relâcher.
S'il a jamais existé
un scénario catastrophe, le voilà.
On doit tous rester concentrés.
On est passés de la prévention
à l'endiguement. Le virus est lâché.
- Ça va ?
- Oui.
Désolé que ça se soit terminé comme ça.
Le type sur qui j'ai tiré, il est mort ?
Qu'est-ce qui va se passer ?
Saunders va savoir qu'on a Jane.
La petite Saunders s'est calmée.
Tu peux lui parler à nouveau.
Merci, Rachel.
On va voir ce qu'on peut obtenir d'elle.
Je comprends. Je lui transmets.
- Prenez les précautions nécessaires.
- Je vous rappelle.
- Que se passe-t-il ?
- L'opération n'est que partiellement réussie.
Ils ont sa fille mais ils ont été découverts.
- Saunders sait qu'on a sa fille ?
- Non.
Mais on estime qu'il le saura dans l'heure.
- Quel est le plan de Jack ?
- Utiliser la fille pour le localiser.
Le délai pour sa dernière exigence
expire dans un quart d'heure.
Lui donner la liste de nos agents
à l'étranger est une trahison.
Je le sais, mais il va libérer d'autres tubes
contenant le virus, si nous ne le faisons pas.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Voyons ce que Bauer arrive à sortir de la fille.
Tu sais ce qui vient de se passer ?
Le type engagé par ton père pour te protéger
a essayé de tuer l'un de nos agents.
Alors, vous l'avez tué ?
Un homme qui travaillait pour mon père.
Tu es maligne : regarde dans cette pièce.
Nous sommes tous des agents fédéraux dont
le travail est de protéger nos concitoyens.
Je sais que c'est dur
de croire tout ce qu'on a dit sur ton père.
Mais ce que je vais te montrer
te fera changer d'avis.
Plus tôt tu cesseras de me résister,
plus tôt on pourra sauver des vies.
Pourquoi vous me faites subir tout ça ?
Parce que tu es la fille de Stephen Saunders
et que tu es la seule prise qu'on ait sur lui.
Vous ne pouvez pas dire ces horreurs
et espérer que je vous croie.
Je sais.
La vérité, c'est que j'ai connu ton père.
J'ai travaillé avec lui.
C'était un type bien. Il était courageux.
Mais quelque chose lui est arrivé.
Tout ce qui m'importe, c'est l'empêcher d'agir.
Je n'y arriverai pas sans toi.
J'ai besoin de ton aide.
- Palmer n'a pas encore envoyé la liste.
- Il lui reste 15 minutes.
La CTU essaye de localiser notre IP
en passant par le nom de domaine.
- Mais on est protégés, non ?
- Oui, c'est une impasse.
Bien.
Merci.
Je vais te montrer qui est vraiment ton père.
Ces photos ont été prises il y a huit ans.
Il avait dit à ta mère
que c'était une mission de recherche,
mais notre unité avait été envoyée au Kosovo
pour tuer un certain Victor Drazen.
Ça s'est terminé ici,
dans la planque de Drazen.
Je croyais ton père mort dans l'explosion.
Le gouvernement
a dit à ta mère qu'il était mort là.
Nous venons de découvrir
que ton père t'a contactée il y a quatre ans.
Quelques mois
après la mort de ma mère, il m'a appelée.
Il a dit qu'il vivait sous un nom d'emprunt
et que personne ne savait qu'il était vivant.
Pour sa propre sécurité, je ne devais
dire à personne que je lui avais parlé.
Il t'a déjà dit pourquoi
il t'avait contactée après tant d'années ?
Je lui manquais.
Je comprends.
Ces dernières heures,
nous avons reçu des informations d'Interpol.
Voilà quelques images récentes.
Voici ton père avec Sayid Kolobe,
un marchand d'armes du Moyen-Orient.
Le voici avec un biologiste
qui purge une peine de prison à vie
pour avoir fabriqué illégalement
des armes biologiques.
Il aurait pu les rencontrer
pour d'autres raisons.
Je vais te passer l'une des trois bandes audio
que nous avons avec la voix de ton père.
Le voici en train de parler avec le président.
..sous les ordres de l'armée américaine.
Dans 45 minutes, je veux la liste
de ces agents sur le site Internet suivant :
www.sylviaimports.com.
Si vous n'exécutez pas cet ordre,
deux villes importantes seront contaminées.
Deux autres. Il a déjà frappé une fois.
Voici l'hôtel Chandler Plaza à Los Angeles,
où ton père a fait libérer le virus
dans les conduits de ventilation.
Ces gens seront tous morts dans 3 h.
Presque 800 d'entre eux sont contaminés.
Ils mourront comme ça.
- Je ne veux plus voir ça.
- Moi non plus.
Tu peux nous aider
à arrêter ça, Jane. S'il te plaît.
S'il te plaît.
J'ai un numéro de téléphone.
Il a dit de l'appeler à toute heure
si j'avais un souci.
Tu l'as déjà utilisé ?
Non.
Il nous le faut.
C'est une erreur. Je vais bien.
Je ne suis pas contaminée.
Ne m'emmenez pas là-dedans avec eux.
Je ne veux pas mourir.
Je viens d'avoir un coup de fil.
Vos résultats arrivent.
Désolé de vous interrompre, M. le Président.
Qu'y a-t-il, Aaron ?
L'Institut Sanitaire pense
que Los Angeles n'est plus un endroit sûr.
Nous voudrions vous emmener hors de l'État.
Je vous remercie de votre sollicitude.
Dites à M. Kurtzman
que je préfère gérer les affaires d'ici.
Monsieur,
je crains que ce ne soit pas une demande.
Pardon ?
La Sécurité présidentielle
invoque l'article 32.
Pour votre sécurité, vous êtes prié
de nous accompagner vers Air Force One.
- Vous me l'ordonnez ?
- C'est pour votre sécurité.
Je ne connais pas cet article,
mais la Sécurité présidentielle l'invoque.
Ici, à L.A., la menace est de taille.
Elle l'est partout.
Au moins, ici, on sait ce qu'on a à affronter.
- Qui doit valider cette décision ?
- M. Kurtzman et moi-même.
Je voudrais vous parler seul à seul.
Je suis désolé si je semble
outrepasser mes fonctions.
Vous protéger, c'est mon travail.
Aaron, vous êtes avec moi depuis le début.
Vous n'avez pas
à vous excuser de faire votre travail.
Mais cette crise prendra fin,
et les habitants de cette ville
et de ce pays seront plus forts
s'ils savent
que leur président est à leurs côtés.
Je vous demande,
en tant qu'ami et concitoyen,
de me protéger, mais ici, à Los Angeles.
Pouvez-vous faire cela, pour moi ?
Oui, monsieur. Pour vous, je le peux.
Merci.
M. le Président,
l'audioconférence va commencer.
- Jack, tu es là ?
- Oui.
- M. le Président ?
- M. Almeida.
Apparemment, nous pouvons
localiser Stephen Saunders.
Oui, mais mon équipe technique
vient de m'informer
que ça peut prendre 15 minutes, voire plus.
Aucun moyen d'arriver à lui
dans quelques minutes ?
Non. Aucun moyen.
Messieurs, les minutes sont comptées.
J'ai envisagé toutes les possibilités,
je pense que c'est là qu'il faut tracer la limite.
Je ne céderai pas
à la dernière exigence de Saunders.
Cela nous laisse une seule possibilité :
prendre sa fille en otage
et espérer que ça l'arrête.
Je comprends.
D'accord, messieurs. Faites-le.
Tu es sûr que c'est la bonne chose à faire ?
Nous ne pouvons pas laisser ce déséquilibré
prendre le contrôle de ce pays.
- Comment va-t-on faire ?
- Combien de temps faut-il pour le localiser ?
- Une minute.
- Il faut parer à toute éventualité.
On utilisera Jane pour le faire rester en ligne.
Je lance le pistage. Mets Jane au courant.
Je te rappelle.
Bon sang.
- Que se passe-t-il ?
- On n'a plus le temps.
Il faut que tu appelles ton père.
- Pour dire quoi ?
- N'importe quoi. Il doit rester en ligne.
- Pendant combien de temps ?
- Au moins une minute.
- Tu peux le faire ?
- Je dois y réfléchir.
Il ne reste plus de temps.
Ton père vient de menacer
de frapper dans les prochaines minutes.
La liste y est ?
Le temps est écoulé.
C'est moi. Libère San Francisco.
Je comprends.
C'est la ligne de ma fille. Ian, attends.
Je te rappelle.
Repère d'où vient l'appel.
Bonjour, papa.
Qu'y a-t-il ? Je t'ai dit
de ne m'appeler qu'en cas d'urgence.
Je veux te voir. J'ai peur.
Les aéroports sont fermés
et l'alerte rouge a été déclenchée.
Reste où tu es et tout ira bien.
- L'appel est sur écoute.
- Attends, ma chérie.
- Tu en es sûr ?
- Oui. Le signal est dédoublé.
Ils l'ont.
Ils ont repéré le pistage.
Il sait qu'on est au téléphone.
- Qu'est-ce que je fais ?
- Tu te débrouilles bien. Continue.
Il y a un certain Jack Bauer
avec toi, n'est-ce pas ?
- Quoi, papa ?
- Passe-le-moi.
Tu as bien entendu.
Je suis en ligne.
Tu sais combien j'ai de tubes
et ce dont je suis capable.
Tu sais aussi ce dont je suis capable.
- Tu as capté le signal ?
- Négatif.
- Tony, tu l'as ?
- On y travaille.
J'ai la longitude, mais pas la latitude.
Essaye ça.
J'essaye. C'est en cours.
- Le voilà. 21904, Collins.
- On l'a. On envoie les équipes d'ici.
Donnez l'emplacement à l'hélico.
Passe-moi Chase.
Ils l'ont localisé. Envoyez un hélico.
Assemblez une équipe. Ramenez Jane
à la CTU, je veux qu'elle soit protégée.
Qu'allez-vous faire à mon père ?
Nous allons l'empêcher de continuer.
Je veux que tu l'accompagnes.
Il faut mettre à jour les statistiques
et les envoyer à la CTU.
Michelle, les résultats viennent d'arriver.
Merci.
- C'est moi.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Ça va. Je ne suis pas contaminée.
- T'en es sûre ?
- Oui, d'après le frottis et la prise de sang.
Je vais m'en sortir.
Mon Dieu, ma chérie. C'est merveilleux.
Je veux que tu sortes,
que tu t'éloignes des malades.
Non. Ils ont dit que ceux
qui n'étaient pas contaminés
étaient immunisés contre le virus.
Où est-ce qu'ils t'emmènent ?
En ville. À l'Institut Sanitaire.
Ils nous gardent en observation
pendant 18 heures, mais c'est une formalité.
J'irai là-bas dès que je le pourrai.
Reste où tu es. Ils ont besoin de toi à la CTU.
- Je peux travailler de là-bas.
- Tu n'as pas à travailler.
- On peut s'en charger d'ici.
- Je veux vous aider.
Je n'en reviens pas, j'ai failli te perdre.
Moi aussi, j'ai failli te perdre.
Mais nous sommes toujours là.
Je dois y aller.
Je t'appellerai de l'Institut Sanitaire.
Je t'aime.
Je t'aime tellement !
Votre attention, s'il vous plaît.
Le président a organisé
cette réunion sans matériel d'enregistrement
pour expliquer le lien entre le Chandler Plaza
et la fermeture des aéroports.
L'alerte a été déclenchée
à cause du Chandler Plaza ?
Le président y répondra dans sa déclaration.
- Saunders sait que nous avons sa fille ?
- Oui, depuis cinq minutes.
- Comment a-t-il réagi ?
- Il a raccroché.
Mais la CTU l'a localisé.
Ils envoient des unités là-bas.
- Quel est le niveau de confiance ?
- Il connaît notre système, nos protocoles.
- Il sera dur à coincer.
- Supervise les cellules d'écoute.
L'enlèvement de sa fille
a peut-être empiré les choses.
- Le président des États-Unis.
- Veuillez vous asseoir.
Ce matin,
nous avons déclenché l'alerte rouge.
On nous a informés d'une éventuelle
attaque biologique sur le sol américain.
Nous voulons être préparés au maximum.
Le meilleur moyen d'assurer
sa propre sécurité est de rester chez soi.
Si vous êtes au travail, rentrez.
Les médias doivent faire passer ce message.
Il paraît que les bureaux des services secrets
britanniques ont été attaqués.
- Est-ce lié ?
- Je ne peux donner aucun détail.
Les habitants de Los Angeles commencent
à paniquer, et l'information ne passe pas.
On a une épidémie, une quarantaine
et là, une attaque biologique...
Le président doit donner plus d'informations.
Le président doit être responsable,
et vous aussi.
Si vous voulez aider les gens
et bien faire votre travail,
écoutez donc ce que j'ai à dire.
Les armes biologiques font le plus de dégâts
là où les gens sont rassemblés.
La meilleure défense que l'on ait
est d'encourager les gens à rentrer chez eux,
à y rester et à attendre les instructions.
- Chase, tu es en route ?
- J'y suis dans dix minutes.
- Saunders sait qu'on l'a localisé ?
- Je ne pense pas.
Il devait penser avoir encore 90 s
avant qu'on puisse le localiser.
Mettez-vous en place et rappelez
à la police de rester hors de vue.
Il ne faut pas le prévenir.
Observe l'image satellite.
Suis quiconque entre ou sort du bâtiment.
- Passe l'info aux services de police.
- Je surveille.
Mets Chloe sur la liaison satellite.
Écoutez tous.
C'est notre heure. Ne vous trompez pas.
- On doit partir.
- Nous ne partirons pas.
Pourquoi ? Vous avez dit
qu'on était localisés.
- Oui, c'est sûr.
- Je ne comprends pas.
Ils nous ont sur le satellite.
Ils nous verront si on part.
On attend d'être encerclés ?
Plus ils enverront de troupes,
plus il sera facile de disparaître.
Je ne vais pas attendre de me faire prendre.
- Osterlind.
- Je m'en vais.
Elle est partie ?
Elle va partir. Suivez-la.
J'en aurai bientôt besoin.
- Où va-t-on ?
- À Los Angeles.
- Je croyais qu'il y avait une épidémie, là-bas.
- Là où on va, on sera en sécurité.
- Où est-ce qu'ils m'emmènent ?
- Dans un endroit qui s'appelle la CTU.
La cellule antiterroriste.
Je n'en reviens toujours pas.
Que mon père soit un terroriste.
Il y a quatre ans, quand j'ai appris
qu'il était vivant, j'étais tellement heureuse.
J'avais un père.
J'ai accepté de croire
tout ce qu'il voulait que je croie.
Qu'il était cet homme merveilleux.
Tu le voyais souvent ?
Deux, trois fois par an.
Parfois il me faisait la surprise,
et il apportait toujours un cadeau.
C'était toujours parfait. Comme s'il savait.
- Peut-être qu'il savait vraiment.
- Comment ça ?
Il engageait des gens pour te surveiller.
Il en savait plus sur ta vie
que tu ne l'as sans doute jamais su.
Qu'est-ce que je dois faire
de tous les sentiments que j'ai pour lui ?
La personne que j'aime n'existe même pas.
Que va-t-il lui arriver ?
Mon père va essayer de l'arrêter.
Où en est-on avec la planque de Saunders ?
Personne n'a quitté le bâtiment.
- Qui travaille avec nous ?
- La police a encerclé la zone.
- Ils ne sont pas visibles.
- Bon travail.
J'y serai dans quelques minutes.
- Cette information est exacte.
- Vous en êtes sûre ?
- J'ai vérifié moi-même.
- Merci beaucoup.
Où en est-on avec la simulation ?
- Il faut que je te parle.
- Une seconde.
- Transférez-les sur mon système.
- Il faut que je te parle maintenant.
Je vous rattrape. Allez-y.
- Qu'y a-t-il ?
- J'ai travaillé sur les zones de quarantaine.
J'ai surveillé la liste de ceux qui ont été isolés
et j'ai vu un nom familier.
Il y a une Sarah Kaufman.
- Qui c'est ?
- La sœur d'Adam.
- Tu en es sûre ?
- Elle était positive.
Dans le sens médical du terme.
Elle va mourir.
- Merci.
- Tu ne vas pas lui dire ?
- Il faut lui dire.
- On a encore beaucoup de boulot.
Comment pourra-t-il se concentrer
sachant que sa sœur va mourir ?
Chloe, j'en ai vraiment marre de ton caractère.
- J'essaie juste d'aider.
- Tu veux aider ? Retourne travailler.
Tu peux venir avec moi, une seconde ?
Je surveille le satellite. Ça peut attendre ?
Non. Chloe le surveillera.
Très bien. Qu'y a-t-il ?
Je dois rester là-dessus.
- C'est personnel. Viens avec moi.
- Dis-le-moi. J'ai fait une bêtise ?
Je crains d'avoir de mauvaises nouvelles.
Ta sœur Sarah
est dans une zone de quarantaine.
- Ta sœur s'appelle Sarah ?
- Oui, mais vous êtes sûrs que c'est elle ?
Il y a une centaine
de Sarah Kaufman à Los Angeles.
Chloe l'a confirmé.
Ils l'ont séparée
de ceux qui sont contaminés ?
Elle est contaminée.
Quoi ? Tu me dis que Sarah va mourir ?
Ça m'en a tout l'air. Désolé.
Oh, mon Dieu.
Je vais te donner la possibilité
de parler à ta sœur,
mais après tu dois rester concentré
jusqu'à la fin de la crise. Tu peux y arriver ?
Car on a besoin de toi, ici.
- Oui.
- D'accord.
- Je suis totalement encerclé.
- Comment le savez-vous ?
En face, il y avait un vigile
qui passait toutes les 15 mn.
Il n'a pas fait sa dernière ronde,
la CTU est donc dans ce bâtiment.
Qu'allez-vous faire ?
J'attends que Bauer soit arrivé.
L'unité de Baker est derrière.
Ils entreront à notre signal.
La police a mis en place un périmètre, là.
La SWAT avance par là.
Il y a des tireurs sur le toit.
- Personne ne bouge avant le signal.
- Où en est-on ?
On contrôle les bâtiments de chaque côté.
Il y a des tireurs sur le toit.
- Le téléphone ?
- On a rien brouillé. Il l'aurait su.
- L'infrarouge ?
- Ça ne passe pas au travers des murs.
- Il sait qu'on est là.
- Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
- Car moi, je le saurais.
- Tu crois qu'il est toujours là ?
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
À mon signal, prenez place,
3 hommes minimum par sortie.
Personne ne bouge avant le feu vert.
Saunders doit être préparé.
Tout le monde est prêt ? On y va.
Que toutes les unités
avancent en première position.
- En position. Prêts.
- Bien. C'est parti.
Stephen Saunders, ici Jack Bauer.
Vous êtes totalement encerclé.
Le président a refusé
de céder à toute nouvelle exigence.
Je vous rappelle
que nous avons toujours votre fille.
Stephen, c'est fini.
Le seul moyen de s'en sortir vivant
est de sortir par la porte principale,
les mains sur la tête.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
Pas maintenant. J'analyse la liaison satellite.
Je sais ce que tu fais.
Robin, prends le relais. Viens ici.
Pourquoi ? Ce n'est pas le moment.
- Tony, tu dois écouter ça.
- Quoi ?
J'ai de mauvaises nouvelles.
Nous avons perdu deux liaisons satellite
car Adam a oublié de séparer les canaux.
- J'ai dû tout réinitialiser.
- Tu as touché à mon système ?
Adam ne devrait pas être là.
Il est sous pression car sa sœur va mourir.
- Je n'ai pas oublié de séparer ces canaux.
- Si.
On a pas le temps.
Les unités sur le terrain comptent sur nous.
- Tu as sauvegardé les données ?
- Oui. On a perdu 30 secondes.
On ne les a pas perdues.
Je peux te le prouver tout de suite.
Je croyais que...
Chloe a raison. J'ai oublié de les séparer.
D'accord, tu as fait une erreur.
Tu peux tenir jusqu'à la fin de la journée
sans en faire une autre ?
Ça va aller.
Je suis pas d'accord avec lui.
Je vérifierai tes fichiers toutes les 10 mn,
au cas où tu te gourerais encore.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
S'il n'est pas là, on perd un temps précieux.
Que les hommes restent en position.
- Bauer.
- Félicitations.
- Tu m'as trouvé.
- C'est fini. Sors de là.
Je préférerais que tu viennes me chercher.
Je ne veux pas me retrouver
dans le réticule de ces tireurs instables.
Sors avec les mains sur la tête. Tout ira bien.
11 autres tubes, des millions de morts.
Ça ne te met pas un peu sur les nerfs ?
Le président a été clair sur ce point.
Il ne suivra plus tes ordres.
Je travaille pour lui.
Alors, ça ne t'ennuiera pas
si j'y réfléchis encore un peu.
Pendant que tu y réfléchis, réfléchis à ta fille.
Tony vient de confirmer
qu'il est dans le bâtiment.
Que toutes les unités restent en position.
On a eu la confirmation.
C'est fait ?
Très bien. Reste en ligne.
Écoutez-moi bien, M. Almeida.
- Qui est-ce ?
- Stephen Saunders.
Avant de faire une erreur,
voici mes dernières informations.
J'écoute.
Allez dans une zone isolée reliée
directement à vos unités sur place.
Et pourquoi je le ferais ?
Ouvrez une page Internet
sur l'IP 257.211.16.5 et vous comprendrez.
IP 257.211.16.5.
Faites-moi confiance. Allez-y.
Au fait, mes félicitations :
votre femme a réussi à échapper au virus.
Comment le savez-vous ?
Allez sur ce site.
Je leur ai demandé de la laisser à peu près
fonctionnelle pour pouvoir vous la rendre.
Je vais vous tuer, connard.
Je vous mettrai en pièces.
Je n'ai pas le temps de relever ça.
Dans 15 secondes, Michelle sera morte
si vous ne faites pas ce que je dis.
Il y a cinq agents
qui surveillent la sortie nord-est,
quatre au sol et un tireur sur le toit.
Ils doivent former une unité.
Donnez-leur un code 9,
envoyez-les devant l'entrée principale.
C'est Jack qui commande, pas moi.
Vraiment ?
Kevin, Michelle est-elle encore consciente ?
Enlève-lui un œil.
Non. Attendez. Arrêtez.
Attends une seconde.
Ça va me prendre du temps.
Vous avez 30 secondes.
Et si l'hystérie collective gagne le pays ?
- Nous ne pouvons pas mobiliser...
- Nous devons le dire aux gens.
- Baker.
- C'est Almeida.
Mettez-vous sur le canal trois.
- Allez-y.
- Code 9 pour votre unité.
Utilisez un canal contrôlé.
- Que doit-on faire ?
- Allez devant le bâtiment.
- Il n'y a rien, là-bas.
- On a une liaison satellite que Jack n'a pas.
- Saunders se déplace dans un angle mort.
- 4 membres de la CTU se déplacent.
Non, tout le monde se déplace,
la police aussi. Allez-y immédiatement.
Code 9.
Tout le monde devant l'entrée principale.
Montez dans la voiture
et allez devant l'entrée principale.