Précédemment dans 24 h chrono :
- Que se passe-t-il ?
- Keeler.
Il va introduire ton ex-mari dans le débat.
L'enquête de la COB sur sa société.
Confronte Keeler avec la vérité,
les gens sauront faire la différence.
- Que se passe-t-il ? Où est Tony ?
- Il est blessé.
- C'est grave ?
- Une balle dans le cou. Il est en vie.
On l'emmène à l'hôpital.
C'est à toi de suppléer Tony.
Déposez Ramón Salazar
au barrage de Van Nuys.
L'auteur de ce message
suit Kyle Singer à la trace.
On a deux heures pour le trouver.
- Dans quoi tu t'es fourré ?
- Des flics sont venus chez moi
et ont prétendu qu'on m'a utilisé
pour véhiculer une maladie.
Une maladie ?
File. Cours.
Tu vas voir Salazar ?
- Papa dit que l'interroger ne sert à rien.
- C'est mieux que rester ici.
Tu vas créer un ordre
de transfert de prisonnier.
- De quoi s'agit-il ?
- Je dois transférer Salazar.
Je suis en mission spéciale.
Personne ne doit savoir.
J'ai le choix entre libérer Salazar
et risquer que son frère répande le virus.
Je sais que c'est un choix impossible.
Mais il y a une alternative.
On fait évader Ramón Salazar
et on le lui livre.
Intéressant. Qui fera évader Salazar ?
Moi.
Ce sera ma dernière mission.
Si tu joues le jeu, tu sortiras d'ici.
Ouvrez les cellules.
Dépêche.
Les faits suivants
se déroulent entre 17 h et 18 h.
Bonsoir aux habitants de la côte est
et bonjour à ceux de la côte ouest.
Bienvenue au premier des trois débats
entre le président Palmer
et le sénateur John Keeler.
Nous commencerons
par un petit discours d'ouverture,
la première question sera ensuite posée
au président Palmer,
qui a remporté le tirage au sort
effectué en coulisse.
Comment te sens-tu ?
C'est le médecin ou la femme qui parle ?
- Les deux.
- Je me sens bien.
Le débat sera mené dans les règles admises
par chacun des candidats et son équipe.
Faisons maintenant entrer les candidats.
Mesdames et messieurs,
le sénateur John Keeler.
Je suis désolée
des mensonges de mon ex-mari.
Ce n'est rien. La vérité est avec nous.
Mesdames et messieurs,
le président David Palmer.
sénateur Keeler, bonsoir.
Je suis impatient de discuter
quelques questions essentielles...
Quand je te le dis,
tu essaies de me prendre mon arme.
Il faut attirer deux gardiens.
On y va.
À l'aide.
Maintenant.
Ça suffit.
Mets son uniforme.
Je veux une équipe par poste de sécurité.
Jack et Salazar sont dans le bloc est.
- Votre collègue n'est pas le seul problème.
- Aujourd'hui, si.
Salazar et lui doivent être maîtrisés
et gardés en vie.
Je redéploierai mes hommes
si j'en sais plus sur cette menace terroriste.
Le frère de Salazar libérera un virus
si on ne libère pas Ramón.
Les morts se compteront
alors par centaines de milliers.
Unité tactique cinq, vous êtes maintenant
sous les ordres de l'agent Edmunds.
Merci.
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?
Jack essaie de faire sortir Salazar de prison.
Il pense le livrer à Hector
et l'empêcher de libérer le virus.
Ils vont se faire tuer tous les deux.
Je sais. J'essaie de le protéger.
Et pour Kyle Singer ?
- On devrait le localiser.
- Préviens-moi quand c'est fait.
Si Jack sait qu'on a le porteur,
il livrera Salazar.
On y travaille tous.
On va le trouver.
Je suis désolé, Linda.
Je vais mourir ?
Ça dépend...
S'ils nous trouvent à temps.
Ça veut dire quoi ?
Le type du gouvernement.
Il a dit à mon père
que j'avais quelques heures...
avant de devenir contagieux.
Ils nous auront peut-être trouvés.
Ça va aller.
Oui, peut-être.
- Tu fais quoi ?
- Il doit y avoir des câbles là-dedans.
- Pour quoi faire ?
- Pour te sortir de là.
Regarde. Ça vient de la vidéosurveillance.
Près du centre commercial.
Une chemise bleue.
Ce n'est pas ce que Kyle portait ?
On va pouvoir l'agrandir.
Envoie ça sur mon écran.
- Je peux te parler une seconde ?
- Tu l'as ?
Bien.
Un problème ?
Tu sais pour la prison ?
Non, j'essayais de localiser Singer
avec Adam. Qu'est-ce qu'il y a ?
Ton père essaie de faire évader Salazar.
Il agit de son propre chef.
Il essaie de le sortir par la force.
Comment ça "par la force" ?
Il a déclenché une émeute pour se couvrir.
- Pourquoi ?
- On essaie de le savoir.
- Tu lui as parlé quand ?
- Il y a une demi-heure.
Il m'a demandé un ordre de transfert pour
Ramón Salazar. Il m'a donné un mot de passe.
Et tu l'as fait ?
Il a dit que Salazar devait être transféré.
C'est faux ?
Désolée mais ton père t'a menti.
Pourquoi il aurait fait ça ?
Un autre lui aurait refusé,
sachant qu'il violait le protocole.
- Qu'est-ce qui va lui arriver ?
- On va essayer de le trouver.
Le meilleur moyen,
c'est de trouver Kyle Singer.
Comme ça, ton père rendra Salazar.
Remets-toi au boulot. Aide Adam.
La voie est libre.
Ils vont concentrer leurs forces
sur une entrée.
Il doit y avoir un autre moyen.
Oui, mais les prisonniers ont pris le contrôle.
Il va falloir se battre pour sortir.
Tiens-toi prêt.
Relevez-le. Allez.
Relevez-les.
- Allons-y.
- Avancez.
Ne tirez pas. On a des otages, reculez.
Ne tirez pas.
Avance.
Allez-y.
Plus vite.
..et pour cela,
nous devons épargner nos réserves
et conserver nos énergies fossiles.
- Tu m'as envoyé le filtre de Kalman ?
- Quoi ?
- J'en ai besoin pour nettoyer l'image.
- J'ai oublié. Il est prêt.
- Oublié ? Tu n'as que ça à penser.
- Désolée.
Je te l'envoie tout de suite. C'est fait.
On doit trouver Kyle Singer
avant qu'il ne soit contagieux.
Je fais de mon mieux.
Non. Ici, le boulot est fait ou pas.
Arrête de me sermonner. Tu l'as reçu.
- Il y a un problème ?
- Je veux que tout se passe bien.
Je n'ai pas eu le temps de te prévenir,
mais Jack a fait du grabuge à la prison.
- Quoi ?
- Il a déclenché une émeute.
Maintenant, ils sont pris en plein milieu.
Il a utilisé Kim pour obtenir un ordre
de transfert, alors laisse-lui du temps.
Je comprends.
On est tous sous pression,
alors trouvons vite Kyle Singer.
OK, merci.
Qu'est-ce que tu fais ? On ne peut pas sortir.
Tu ne mérites pas ce qui t'arrive.
Moi, si.
Si je meurs, le virus meurt avec moi.
Mets tes pieds là.
Tiens bon.
Une fête de bienvenue ?
- Tu ne devrais pas faire ça.
- De quoi tu parles ?
Tu as pris les choses en main.
Montre à Ramón
que tu peux être son associé.
Pas son traiteur.
Ça t'intéresse ?
Tu ne voulais pas être mêlée à mes affaires.
Non, chéri. C'est toi qui m'intéresses.
Et je veux que tu aies ce que tu mérites.
C'est moi. L'émeute continue.
Ramón est vivant ?
Oui, Bauer doit le faire sortir vite.
La CTU localisera bientôt Singer.
S'ils le trouvent, ils ne libéreront pas Ramón.
- Fais en sorte qu'ils échouent.
- J'essaie.
Fais-le.
C'est lui. C'est Singer.
C'est une arme ?
Oui. Quelqu'un le retient.
On ne voit pas la plaque sur l'image.
Je ressaie la vidéosurveillance.
Pour voir si on peut les retrouver.
Singer a quitté le centre commercial
dans une voiture il y a 47 mn.
- Vous avez l'immatriculation ?
- On attend une autre image.
- Cette caméra marche encore.
- Les otages sont sur la droite.
- Montrez-nous la pièce.
- Ils verront la caméra bouger.
On n'a pas le choix. Allez-y.
Les voilà.
Entrons avant qu'ils ne les tuent.
Allez, plus vite.
On descend les gardiens
jusqu'à ce qu'ils nous laissent partir.
Dès qu'on mettra le nez dehors,
on se fera dégommer.
T'en sais rien.
Si, c'est ce qui s'est passé à Chino.
Ils sacrifieront les gardiens
pour nous garder dedans.
Qu'est-ce qu'on fout ici, alors ?
Donne ton flingue. Amène-les ici.
On va s'amuser un peu. Fais-les s'agenouiller.
Qui veut vivre ?
- OK.
- Bute-les tous, mec.
On recommence.
- Qui veut vivre ?
- Moi.
Lui. Là-bas.
Qui d'autre ?
Je t'ai jamais vu, avant.
Je suis nouveau.
Lui. là-bas.
Une chance sur six.
Tu commences.
Me fais pas faire ça.
C'est facile.
Suffit de mettre le flingue sur ta tempe...
Je peux pas.
Tu vas le faire. T'entends ?
S'il te plaît.
C'est facile. Tu vois ?
Il suffit de sourire.
Et de presser la détente.
Maintenant, c'est une chance sur cinq.
Allez.
Je peux pas.
- On perd notre temps. Bute-le.
- Attends.
Vas-y, mec. Fais-le.
Au moins tu auras une chance. Fais-le.
Allez.
Fais-le, ou on le fera pour toi.
On a un gagnant.
On applaudit le nouveau.
Des résultats concrets sont visibles.
Et nous continuerons d'aller dans ce sens.
J'ai une image de la même camionnette
à l'intersection suivante.
- Tu peux lire la plaque ?
- Le téléchargement n'est pas fini.
J'ai vu qu'ils faisaient une enquête
sur ce que ton père fait à la prison.
Ils s'intéressent à l'ordre de transfert
que tu as délivré.
Je sais.
Si tu veux que je dise que tu ne savais pas
qu'il voulait libérer Salazar, je le ferai.
Merci. Ça ira.
Le téléchargement s'est arrêté.
J'ai un message d'erreur.
Erreur 402.
C'est un problème de routeur interne.
Gael. Qu'est-ce que tu fais ?
Il y a un problème avec le routeur.
J'essaie de le réparer.
- Pourquoi tu n'appelles pas un technicien ?
- Ça va. Je crois que j'ai trouvé.
Le circuit de protection a grillé.
Il y a dû y avoir surtension.
Ça devrait marcher, maintenant.
- Dis-moi si ça recommence.
- D'accord.
C'est revenu. C'était quoi ?
Je ne sais pas.
Une surtension peut abîmer un routeur ?
Pas de mon côté. Demande à Chloe.
Je l'ai.
Attendez.
- J'ai le numéro de plaque de la camionnette.
- Où est-elle ?
Au nord de Santa Fe Springs,
elle se dirige vers l'ouest.
Préviens les unités mobiles.
Je veux que tout le monde la recherche.
Entendu.
Ryan, je suis là.
Savez-vous si Bauer agit de son propre chef
ou s'il a des complices ?
- Je vous rappelle dès que je le sais.
- C'est ça.
- Tu as vu ce qui se passe à la prison ?
- Oui, qu'est-ce que c'est ?
Jack est derrière tout ça. Vérifie
ses conversations téléphoniques, ses mails.
Regarde à quels dossiers
il a accédé récemment.
Je cherche quoi ?
Tout ce qui peut nous aider à comprendre.
Tu es sûre que tu veux
que je fouille dans son bureau ?
D'accord.
- Chirurgie.
- Je suis la femme de Tony Almeida.
- Comment va-t-il ?
- Je vais voir. Un instant.
Il est toujours au bloc.
On vous contactera dès qu'il se réveillera.
- Dans quelle salle est-il ?
- Salle 4.
- Merci.
- De rien.
- Opérateur sept.
- C'est Michelle.
On a une liaison vidéo avec l'hôpital ?
Je vérifie.
Oui. Tu veux quoi ?
- Est-ce qu'on a la salle 4 ?
- Oui. Je l'envoie où ?
- Sur mon ordinateur.
- D'accord. Ça prendra une seconde.
Voilà. Autre chose ?
- Compresse.
- Plus de pression.
- Tenez-la.
- C'est bon.
Vous avez une autre pince ?
Je vous dirai où mettre les explosifs
quand on sera dans la blanchisserie.
On est prêts.
C'est branché. Le moniteur est allumé.
Vous devriez avoir l'image.
Ça marche.
Silence radio. S'ils nous entendent,
ils pourraient tous les tuer.
Allons-y.
Bon. Deuxième round.
- Toi.
- Je suis un prisonnier, pas un gardien.
Ramón Salazar.
Tu as dû entendre parler de moi.
Choisis quelqu'un d'autre. C'est la vérité.
Il a été transféré ici il y a moins
d'une semaine. Je suis agent fédéral.
Je l'escortais à l'extérieur.
C'est pour ça que tu ne nous connais pas.
Bien. Un agent fédéral.
- Tu t'appelles comment ?
- Jack Bauer.
Bien. Ce sera l'agent Jack...
contre Ramón Salazar.
Un match au finish.
Allez, Jack.
Montre à l'étranger comment on fait.
Si je meurs, mon frère te retrouvera.
La ferme et fais-le.
Vas-y.
Crève.
C'est bon, à toi.
On dirait que tu vas perdre le titre.
Vas-y.
Ramón, couche-toi.
Allez.
C'est bon. Cessez le feu.
Le sénateur Keeler voudrait vous faire croire
que je n'essuie que des défaites.
Mon Dieu.
- Labo.
- C'est Chloe. Je suis dans le bureau de Jack.
- Vous pouvez faire une analyse de drogue ?
- On arrive.
Les différences de traitement sont évidentes.
Mais on n'élit pas un programme.
On élit un homme.
Je suis troublé par certains choix personnels
que le président a faits et continue de faire.
Nous connaissons tous
les accusations portées contre son ex-femme.
Nous pensions tous
qu'il ne répéterait pas ses erreurs
en s'associant
avec des personnes de moralité douteuse.
Pourtant, mon équipe vient d'apprendre
que la femme que fréquente actuellement
le président, le Dr Anne Packard,
est accusée d'avoir aidé à falsifier
les résultats d'une étude sur un médicament
qui a plus tard causé
la mort de trois innocents.
C'est honteux. Ceci est un débat,
pas un tribunal, ni un journal à scandale.
Ce n'est ni le moment
ni l'endroit pour une attaque privée.
M. le Président, le sénateur a encore
30 secondes. S'il vous plaît.
Si, c'est le bon moment.
Les choix que fait un dirigeant dans sa vie
reflètent ceux qu'il fera pour les citoyens.
Et je répète la question.
Le président connaissait-il ces accusations
et a-t-il choisi de les ignorer ?
Ou répète-t-il les erreurs de son passé ?
M. le Président, votre réponse.
Je peux vous dire en toute confiance
que ces accusations sont fausses
et que le sénateur évite
ainsi les vraies questions.
Je suis là pour parler
des vrais problèmes de notre pays.
- Mon Dieu.
- Vous comprenez ?
On ne peut pas balayer ça
sous le tapis et l'oublier.
C'est positif.
Je dois le dire à Michelle.
- Que fais-tu dans le bureau de mon père ?
- Michelle voulait que je fasse des recherches.
Pourquoi ?
Pour comprendre son comportement.
Tu veux quoi ?
Une surtension peut fermer un routeur
de ton côté dans le local technique ?
Non, mes protège-circuits ne sont pas
dans le local technique. Pourquoi ?
Ce n'est sûrement rien.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Je ne peux rien dire.
- Je peux peut-être t'aider.
- Tu ne peux pas, alors va-t'en.
- Et cette boîte ?
- C'est pour Michelle.
Ton comportement est déplacé.
Pourquoi fais-tu ça ? J'essaie de t'aider.
Je n'ai pas à te parler de ça.
La règle 40 ou 41 de mon département dit
que je jouis d'une prérogative juridique.
- Tu peux t'en aller ?
- Pas avant de savoir ce qu'il y a dans la boîte.
Ton père a pris de la drogue.
- Quoi ?
- C'est vrai.
Garrot. Seringue.
Le test a révélé la présence d'opiacé.
Il était très bizarre dernièrement.
Ce n'est pas juste de m'avoir forcée.
C'est très gênant.
Je n'ai rien trouvé dans ses dossiers,
mais il y a quelque chose que tu dois voir.
- C'était dans son bureau ?
- Je me suis assurée de ce que c'était.
La présence d'un opiacé a été confirmée.
Sûrement de l'héroïne.
Je crois que Jack se drogue.
Une patrouille a trouvé la camionnette,
garée dans un complexe industriel
sur Fuller et la 4e, bloc 2000.
Envoie ça à toutes les équipes.
Il faut supposer une contagion possible.
Passons en alerte biologique 1.
Trouvons-le.
- Merde. Il y a une autre sortie ?
- On est coincés.
Tu savais que ça pouvait arriver.
T'as un plan ?
Donne-moi le fusil.
Enlève ton uniforme.
Mon administration et moi avons travaillé
sur les aspects économiques.
Les projections sont excellentes.
On approche du complexe.
Il y a trois entrepôts.
Je vais voir si on peut les localiser
avec l'infrarouge.
Trouve les satellites infrarouges
dirigés sur le complexe.
D'accord.
Kim, connecte-toi au serveur de la NRT.
On doit savoir s'ils ont des satellites en place.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien. Ça va.
Ils ne sont pas dans le bloc est.
Pour les chercher, il faut enfermer
les prisonniers. Ça peut prendre 30 mn.
Tu veux sortir ? Aie confiance
et fais tout ce que je te dis.
- Tu comprends ?
- D'accord.
Allons-y.
Prenez l'hélico et surveillez le périmètre.
Tu fais quoi ?
Soit ils dégagent, soit ils me descendent.
Il nous faut cet hélico.
Ne fais pas ça. J'ai parlé avec Michelle.
On va bientôt trouver Kyle Singer.
"Bientôt", c'est trop tard.
Je dois livrer Salazar maintenant.
Tu n'iras nulle part.
Ça prendra combien de temps
de trouver Kyle Singer ?
Une demi-heure ? une heure ?
Je dois mettre Salazar dans cet hélico
tout de suite ou 100 000 personnes mourront.
Laissez-le partir. Pistez l'hélico.
Il faut que vous contrôliez vos hommes.
Il ne doit rien arriver à Salazar.
D'accord.
Ici, le directeur Mitchell.
Que personne ne bouge.
L'agent Bauer va emmener Salazar
vers l'hélico.
Je veux la confirmation de toutes les unités.
Laissez-le prendre l'hélico.
Ne tentez rien.
Compris ? Reculez.
C'est bon. Personne n'essaiera de t'arrêter.
Qu'ils reculent et baissent leurs armes.
Reculez. Baissez vos armes.
On y va.
Qu'ils baissent leurs armes.
- Baissez vos armes.
- Ne tentez rien.
Fais descendre les tireurs d'élite.
Descendez.
Reculez. Faites ce qu'il dit.
Central, nous avons Singer et une fille.
- Il fait quoi ?
- Il débranche la radio et la balise.
On tient Kyle Singer.
- Je ne t'entends pas.
- On a Kyle Singer.
Ils ont trouvé Kyle ?
On a trouvé Kyle Singer.
..parler de faits et de chiffres
toute la nuit, M. le Président.
Mais j'y vois une question
de jugement et d'intégrité.
Vous ignorez cette question
de droiture et de prévoyance...
Félicitations. Tu es devenu
un pire ennemi que moi pour ton pays.