Comme tu es belle!
Pourquoi résistons-nous?
Tu en as envie autant que moi.
Je te veux.
J'ai besoin de toi.
Laisse-moi t'aimer.
Je veux pas gâcher
un grand amour,
mais un melon ferait moins mal.
Je répète mon rôle.
Mon personnage
vit une passion amoureuse.
C'est la première fois,
je flippe.
Je veux être bon.
Tu es aussi excité que pour la pub
où tu croyais jouer
avec un vrai chien parlant.
Oui, grosse déception.
Tu viendras voir si je joue bien?
Tu es sérieux?
Ne te fais pas virer, cette fois.
On peut se tromper.
Bien sûr.
"Ce sont les toilettes pour hommes?
Comme je suis bête!
Avez-vous toujours voulu
être acteur?"
Quelle journée fabuleuse.
Celui qui piquait dans les hôtels
Vous voulez venir dîner
dans mon restaurant?
Avec plaisir.
Vous pouvez pas!
C'est complet pour un mois.
Je ne peux pas te masser.
Ma licence m'a encore été retirée.
Pourquoi?
Je n'ai pas fait exprès.
On met plein d'huile,
parfois la main glisse.
Tu disais que le restaurant marchait?
C'est super.
Les gens font la queue dans la rue
pour goûter ma cuisine. Samedi, il y a
une liste d'attente de 50 personnes.
Je sais ce qu'on ressent.
Le semestre passé, j'ai eu deux étudiants
qui voulaient suivre mon cours de 13 h,
mais c'était plein.
Alors, ils ont pris le cours de 17 h.
C'est pas la même chose.
J'ai une surprise pour toi!
Fais tes bagages.
Vous ne deviez pas divorcer
avant sept ans.
On part pour un séjour romantique
dans le Vermont.
Bonne idée, pour ranimer la flamme.
Tu es libre?
Non. Je leur disais
que c'est la folie au restaurant.
- Tu es débordée?
- Oui, je regrette.
Pas grave, je vais changer la date.
J'ai fait une réservation
et je dois la modifier.
Non-remboursable?
Je peux changer la date?
Faites une exception.
Dis que je suis chef
d'un grand restaurant.
Dis-leur que dans deux semaines,
je serai une masseuse respectable.
C'est ridicule, je ne paierai pas.
Merci beaucoup.
Je pars dans le Vermont.
Fais jouer ton assurance voyage.
Je n'en ai pas.
Voilà ce qui arrive
quand on vit dangereusement.
- Chéri, que vas-tu faire?
- J'irai.
Je passe te prendre à 10 h.
Aller avec toi?
Je ne peux pas y aller.
Emmène Ross.
Ça fera un peu bizarre, non?
Deux mecs
dans une auberge romantique...
Pas si la chambre a deux lits.
Peut-être.
Quand même, c'est...
Promenade en barque
au clair de lune?
C'est le lit où Olivia
a perdu sa virginité?
Pour la figurante, c'est sûr.
Merci encore d'être venue
me regarder jouer.
Je t'en prie!
Je suis heureuse de t'encourager.
Mon Dieu!
C'est Christian Saunders?
II est super beau!
Et super homo.
Dans ma tête,
il a fait des trucs pas homos.
A la fête de fin d'année, il a fait
des trucs homos avec le père Noël.
On est prêts.
Souhaite-moi bonne chance.
Tout ira bien.
C'est Trace Lassiter?
II est hétéro, non?
Si tu ne vérifiais pas qui est homo,
je me sentirais perdu.
Excuse-moi, tu as raison!
Bonne chance.
Silence.
Et action!
Drake! Que viens-tu faire ici?
Empêcher un mariage
que tu regretteras toute ta vie.
Sors!
- Tu ne l'aimes pas.
- Que sais-tu de l'amour?
Je sais quel effet m'a fait
notre baiser.
Ce baiser n'a jamais eu lieu.
Et celui-là?
Je t'ai dit de sortir!
Très bien. Je pars...
Mais j'ai une question.
- Je vous connais...
- Il lui pose une question!
Peux-tu vraiment renoncer à savoir
ce que nous aurions pu vivre?
- Je n'ai pas le choix.
- Si.
Tu as le choix.
Pas moi, parce que
je ne peux cesser
de t'aimer.
Ne dis pas ça.
Dis-moi d'arrêter.
- Coupez.
- Non!
C'est vous qui décidez.
Tout était délicieux.
Vraiment. Surtout le canard.
Vous n'avez rien dit.
J'ai un petit reproche.
Je vous en prie...
j'apprécie les critiques.
La chanteuse à l'entrée...
Elle casse l'ambiance.
Quelle chanteuse?
Que fais-tu ici?
Tes clients font la queue,
alors j'assure le spectacle.
Formidable!
Oui, pour moi aussi.
Certains doivent me connaître.
Ils me demandent
d'anciennes chansons.
"Pauvre nulle" et
"Ferme-la et casse-toi".
Tu sais que j'adore ta musique,
mais...
Mais quoi?
C'est un restaurant un peu classe.
J'ai compris.
Avec moi!
Classe, non?
Chandler Bing. J'ai réservé.
Bienvenue au Chestnut.
Vous venez d'où?
- De New York.
- La grosse pomme!
II est un peu excité.
Il a mangé trop de bonbons.
Même ceux que j'avais achetés
pour offrir.
Désolée, votre réservation
n'est pas notée.
C'est impossible. Vérifiez.
Vérifiez!
II n'y a rien.
Rien du tout?
Expliquez-moi.
J'ai voulu annuler,
mais c'était non-remboursable.
Après six heures de route,
je n'ai plus de réservation?
- Je suis navrée.
- Elle est navrée.
Je veux la chambre la moins chère.
Malheureusement, il ne reste
que la suite de luxe à 600 $ .
- C'est fou!
- Complètement fou.
Rentrons. On achètera
des bonbons au sirop d'érable.
Si tout est fermé, on abattra
un arbre et on en fera nous-mêmes.
Cette chambre a un placard
où l'enfermer?
On la prend.
Formidable.
Ils nous assassinent!
300 $ chacun?
"Chacun?" Tu m'emmènes.
Alors je paie tout et y a pas de sexe.
La vie avant Monica.
Ne t'inquiète pas,
on va se rattraper.
Ici, plein de trucs sont offerts.
On va se servir.
Regarde les pommes.
Au lieu d'en prendre une,
j'en prends six.
Super.
A 100 $ la pomme, c'est bon.
Tu me comprends.
On va se rembourser très vite.
Tu trembles!
C'est le sucre.
Prends les pommes.
J'ai pensé toute la journée
à ta scène.
Tu étais stupéfiant!
Le scénario est bon.
Le réalisateur est bon.
Ma partenaire est bonne.
Mais pas autant que moi!
Raconte-moi la suite.
Je révise...
Tu me fais répéter?
Moi?
Je suis pas actrice.
Monica le fera.
Qu'elle crève!
En haut de la page...
Bonjour, Drake.
Je suis surprise de te voir.
Pourquoi l'as-tu épousé?
Avais-je le choix?
II gardait ma sœur dans un cachot.
Et nous deux?
Ce que nous éprouvons?
C'est fini.
Tu dois l'accepter.
Comment pourrais-je?
Ne plus jamais te tenir
dans mes bras,
toucher ta peau,
sentir tes lèvres...
Ne plus faire l'amour avec toi...
Comment l'accepter?
Ne plus pouvoir t'embrasser
alors que j'ai peine à me retenir.
Embrasse-moi.
Quoi?
C'est pas écrit.
Non, mais je le dis.
Ne parle pas.
Tiens, c'est nouveau.
Bonjour.
C'est Ross Geller, suite 206.
J'ai oublié des affaires.
Pourriez-vous m'offrir
quelques articles de toilette?
Brosse à dents, dentifrice, rasoir,
bain de bouche, déodorant, fil dentaire,
sparadrap, crème à raser,
après-rasage.
Je crois que j'oublie un truc.
Avez-vous quelque chose
que je n'ai pas demandé?
D'accord, mettez quelques tampons.
- Tu as eu quoi?
- USA Today.
Mets-le sur la pile.
Et je rapporte
encore deux pommes.
On aura bientôt un cageot!
Je me sens revivifié.
J'adore la campagne!
J'ai aussi une salière
et une poivrière.
C'est pas sympa.
Rien de tout ça n'est sympa.
Chandler,
il y a une frontière entre voler
et prendre ce que l'hôtel te doit.
Un sèche-cheveux, non.
Shampoings et assouplissants, oui.
La salière, c'est hors de question.
Mais le sel...
J'aurais dû réfléchir.
J'ai compris.
Les lampes
appartiennent à l'hôtel.
Mais les ampoules...
Tu les as.
Je connais les hôtels, mon ami.
Et ça?
Pas la télécommande.
Mais les piles...
Merci beaucoup.
Mangeons quelques bonbons.
Où tu les as cachés?
Je peux te poser une question?
As-tu déjà eu
des rêves bizarres...
dans le genre romantique?
Attends...
Plus jeune, je rêvais souvent
que j'épousais une saucisse géante.
Pendant la nuit de noces,
je la mangeais.
Mon rêve ressemblait
pas du tout à ça.
La nuit dernière, j'ai rêvé
que je voulais embrasser Joey.
L'embrasser pour de vrai?
C'était assez intense.
- D'où ça t'est venu?
- Je sais pas!
Je l'ai vu tourner
une scène d'amour, hier.
- Ah oui? Avec qui?
- Olivia.
Elle devait épouser Connor!
Revenons à la vraie vie.
- Mon rêve a une signification?
- Je sais pas.
Tu as vu sa scène d'amour.
Tu n'es peut-être pas attirée
par Joey, mais par Drake.
Je voyais Joey répéter le rôle
de Drake, dans le rêve.
Mais bien sûr!
Fais-moi confiance.
Côté psychologie, je m'y connais.
J'ai fait deux années de psycho.
- Deux fois le même cours.
- C'était dur!
C'est ma tenue
pour ton restaurant.
Attends.
Idéal pour chanter
"La ballade du non-circoncis".
Phoebe...
J'ai dû mal m'expliquer.
J'adore t'entendre chanter ici
mais mon restaurant
est un endroit chic.
Le majordome va sortir
mes diamants du coffre.
Il ne s'agit pas de ta tenue
mais de tes chansons.
Arrête de chanter
devant le restaurant.
Je rapporte le chapeau.
Au fait... Un truc marrant...
Mes chansons manquent de classe?
Bon, c'est pas fini.
Je n'ai pas dit ça.
Elles vont mal avec tes portions
minuscules et prétentieuses?
Minuscules?
"Excusez-moi, j'ai commandé
le saumon fumé en entrée.
Je ne le vois pas!"
II ne s'agit pas de quantité.
Ni de qualité.
Tu veux parler de qualité?
Tu as déjà vu un diapason?
Ça te serait utile pour chanter!
Toutes mes chansons
n'ont pas goût d'ail.
Il y a d'autres ingrédients, Monica.
Tu veux en venir là?
Quand tu crois
que je t'écoute chanter,
j'ai des boules Quiès.
Pas des gousses d'ail?
Je retire ce que j'ai dit.
Chante devant le restaurant.
Les gens se réfugient à l'intérieur
et le bar tourne à fond.
Ils boivent quoi?
Un "cockt-ail"?
Alors mon anecdote du boulot?
Plus tard.
J'espère que l'hôtel vous a plu.
Beaucoup. On a laissé les lampes.
- J'avais oublié la taxe locale.
- T'inquiète pas.
J'ai découvert un chariot abandonné.
On a de l'avance.
Mon Dieu!
II y a un truc nouveau.
Ça suffit. Partons.
Je veux les pommes de pin!
II y a une forêt dehors.
- C'est pas pareil!
- Fais vite.
Vas-y vite.
Merci pour ce délicieux séjour.
Mes bonbons!
Si vous mangez chez Javu
Vous êtes foutu
C'est toi! J'ai cru qu'on frappait
un sac plein de chats contre le mur.
Retourne en cuisine,
l'ail ne se répand pas tout seul.
Bon, arrête de chanter.
Pourquoi?
La seule que je dérange, c'est toi.
- On va voir.
- Retire tes mains pleines d'ail.
Excusez-moi...
Je suis Monica Geller, le chef.
J'espérais des applaudissements,
mais bon...
Question rapide.
Qui d'entre vous a été importuné
par cette chanteuse?
D'accord, j'ai une question.
Baissez votre main.
J'ai compris quand
vous avez craché dans mon étui guitare.
Qui a apprécié la chanteuse?
Une autre question.
Qui pense que sa musique
ne convient pas
au style du restaurant?
Qui pense que le style du restaurant
repose sur la prétention et l'ail?
Qui pense que c'est délicieux et
qu'un peu de prétention est utile?
Qui a bien aimé
la nourriture et la musique
mais en a marre
de ce sondage interminable?
Excusez-nous!
J'ai une question.
Qui flippe de travailler
dans un restaurant chic
au point d'empêcher
sa copine de chanter
et le regrette beaucoup?
Qui a été assez stupide et entêtée
pour dire que sa copine cuisine mal,
en pensant le contraire?
- Je regrette.
- Moi aussi.
Je te fais un truc à manger?
Du moment que c'est gratuit!
Les prix sont ridic...
Qui essaie d'avoir l'air mignonne
pour se rattraper?
C'est du beurre de cacahouète,
sur ta nuque?
Je croyais avoir tout essuyé!
Comment...
Comment?
J'ai préparé un mélange spécial.
Je n'ai pas trouvé le petit truc
qui va en haut du mixeur.
Je me suis dit
que c'était pas important.
En fait, si.
C'est bien Drake.
- Quoi?
- Ça va, avec Drake?
Pas très bien.
Ce que j'ai vu était très bon!
Je me sens très inquiet
pour la scène qu'on tourne demain.
Tu dis ça pour que je te fasse
des compliments?
Un peu.
Mais je suis vraiment inquiet.
Je dois faire croire
que je suis amoureux d'Olivia.
- Et alors?
- Je n'ai jamais joué ça.
Ça peut pas être si difficile.
Tu as déjà été amoureux.
Une seule fois.
De toi.
C'est gênant.
J'enchaîne rapidement.
Tu pourrais essayer
la fameuse méthode
consistant à utiliser ses souvenirs
pour mieux jouer.
De quoi tu parles?
Souviens-toi
de tes sentiments amoureux
et pense à ça
quand tu joues la scène.
Je peux sûrement y arriver.
On va tourner une scène de fête...
Olivia est là avec son mari.
Drake a envie de l'embrasser,
mais il ne peut pas.
Et ça me rappelle toutes les fois
où j'ai voulu t'embrasser.
Tu ne le savais pas,
alors je jouais le mec cool
mais je souffrais affreusement.
Tu n'avais jamais... parlé de ça.
Je peux utiliser autre chose...
Après, Drake se glisse
dans la chambre d'Olivia
sans qu'elle le voie.
Ça nous est jamais arrivé.
Il sait que c'est mal,
mais il veut juste la regarder.
Tu sais?
Je me souviens des matins
avant que tu te sois maquillée.
Je me disais:
"Mon Dieu, elle est
belle."
Ça faisait mal, car je savais
ne pas pouvoir te le dire.
Mais ça valait le coup
de simplement te regarder.
Merci! C'est super!
Un petit souvenir du Vermont.
En plus des tampons et du sel?
Oh, mon Dieu.
Des bonbons au sirop d'érable!
Tu es adorable.
Bizarre, c'est vide.
Salut!
Ça va? On fait un truc?
Vous entendez bourdonner?
[FRENCH]