Emma marche à 4 pattes!
II saigne! Joey saigne!
Je suis désolé.
Je vais avertir Monica et Chandler.
Venez! Venez!
Dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
Quoi? Quoi?
- Tu te rases?
- Non, c'est la rage.
- Que se passe-t-il?
- Emma marche à 4 pattes.
Regardez-la crapahuter!
Donnez-lui une seconde.
Elle grandit si vite.
Hier encore...
elle pétait sur mes genoux.
C'est pas si drôle quand on vous fait ça.
Emma, allez. Montre à tout le monde
comment tu marches à 4 pattes.
Il se passe trop de choses.
Ne bougez plus pendant 1 minute.
Qui nous peint?
Celui qui prêtait de l'argent
Tu as vu notre relevé de compte?
Je sais!
Je n'avais pas été aussi fauchée
depuis l'invention du Fourré Choco.
Où est notre argent?
Je ne connais pas toute l'histoire,
mais je soupçonne Enron.
Comme ton stage n'est pas payé,
on dépense plus qu'on ne gagne.
Je devrais prendre
un travail rémunéré.
Tu fais enfin un truc que tu aimes!
Je veux que tu continues.
Mais ce serait bien
si tu aimais trouver de l'or.
Je crois qu'on s'inquiète trop.
On va payer nos factures en retard
et économiser un peu.
Servons-nous dans le frigo de Joey,
pour changer.
Tu connais des recettes
au soda et à la bière.
Au pire, on empruntera
de l'argent à mes parents.
Ou comme tu as glissé chez eux,
on peut leur lancer un procès.
Pas question.
- Pourquoi?
- Les Bing n'empruntent pas.
Mon père m'a appris une chose:
Frapper avant d'entrer
dans le bungalow.
Et ne jamais emprunter!
Je ne te savais pas aussi fier.
Je suis ton homme.
Je nous sortirai de là
même si tu dois bosser plus dur!
C'est vraiment bizarre.
Tu n'aimes pas manger les animaux
mais tu aimes les regarder se battre.
Non, c'est pas vrai.
Vas-y! Attrape-le!
Sépare le malade du troupeau!
- Je vais chez moi.
- Pourquoi?
J'ai passé 48 h ici,
je dois me changer.
Reste. J'ai des trucs qui te vont.
J'ai mis ton débardeur pour rire.
Reste.
J'aimerais, mais faut bien
changer de caleçon un jour.
- Retourne-le...
- C'est fait.
Je reviens dans 2 h.
- Tu me manqueras.
- Toi aussi.
Pas mal. Tu t'en es sorti.
Mais sois pas si fier.
Tu vas saigner à mort.
Tu sais, j'ai réalisé un truc.
Je veux rester.
Super!
Je vais chercher le débardeur.
Je déteste aller chez moi.
Car mon voisin vend du crack
mais surtout
parce que tu me manques.
On vit ensemble?
Mike Hannigan...
Difficile de pas te dire oui!
On le fait?
Allez, on s'installe ensemble!
- On va le faire!
- Oui.
Je rêvais de vivre avec un mec.
Tes chaussettes!
Le siège des toilettes!
Plus question de faire l'amour!
On va s'amuser!
Honte à toi, Télé Poche.
Les fesses d'un mec,
c'est pas de la nudité!
Promets-moi que je peux
te demander un truc
sans que Chandler le sache.
Je reconnais
que j'y ai pensé aussi, mais...
Chandler est mon meilleur ami.
Ce serait mal.
Agréable, mais mal.
Premièrement, ce serait génial.
Mais il s'agit d'autre chose.
Prête-moi de l'argent.
Je sais pas, Monica...
Prêter aux amis est une erreur.
- Chandler t'a dépanné.
- Il te dirait que c'est une erreur.
C'est pour payer le loyer
et quelques factures.
Combien?
- 2000 $ .
- 2000 $!
Tu me prends
pour une vedette de série télé?
J'en suis une!
Promets-moi que tu le diras jamais
à Chandler.
Ça lui filerait un coup à sa fierté.
Chandler? Fierté?
II croit qu'il en a.
C'est mignon.
C'est quoi?
Emma se promène et cet endroit
est très dangereux pour un bébé.
J'ai acheté
de quoi sécuriser l'appartement.
Sécuriser?
Quelle histoire!
Chez moi, c'était simple:
"Joey est tombé dans l'escalier."
"Joey s'est encore électrocuté."
Bref... Tu vas engager quelqu'un
pour installer ça?
Non, je vais le faire.
- Toi?
- Oui. Pourquoi?
Une femme ne peut pas?
Une femme peut. Toi, non.
Monica, dis à Joey
que c'est un sale macho.
Sale macho.
Tu pourras pas.
Arrête! J'ai trouvé
la quincaillerie toute seule!
C'est au coin de la rue.
Au coin de la rue?
- On a du nouveau.
- On s'installe ensemble.
Félicitations!
C'est génial!
Vivre avec un mec, enfin...
Ils ne piquent pas
le maquillage, eux.
Sauf s'ils jouent
à la sœur imaginaire.
C'est décevant.
- Je vais aux toilettes.
- Ferme le couvercle!
Oui, chérie.
C'est pour rire?
On vous imite.
On fait pas ça.
Dis-lui!
Oui, chérie.
Je suis épaté.
Je suis heureux pour vous.
Il est super.
Et ces yeux...
Je suis un scientifique. J'observe.
C'est si excitant!
Vous avancez dans la vie!
Bientôt le mariage...
Du calme!
Je veux juste vivre avec lui.
Je sais pas...
Si je nous imagine mariés?
Bien sûr, oui.
Je me vois avancer vers l'autel
dans une robe de mariée
qui met mes seins en valeur
de façon élégante.
Mais vivre dans le Connecticut
près d'une bonne école
où on enverrait Sophie et Mike Jr...
Volontiers!
Je ne te savais pas
si conventionnelle.
Je dois l'être!
Chargez la Volvo,
je veux être une mère poule!
- Tu es prête?
- Oui, beau gosse.
Ça rime avec nuit de noces.
Chérie, tu peux me laisser
les blagues bien lourdes.
Pardon?
On emménage, alors ils nous voient
déjà choisir la porcelaine.
La porcelaine!
C'est facile.
Ils me croient trop bête.
Oui, je suis trop bête.
Tu es avec quelqu'un?
Rends-moi service
mais ne dis rien à Monica.
Tu lui dis tout.
C'est la ligne officielle du parti.
On a de petits problèmes financiers.
- Oui, je sais.
- Tu sais?
Je l'ai deviné...
Tu ne travailles pas
et l'économie est mauvaise.
Je n'ai jamais réfléchi
aussi vite!
Bref...
Je veux t'emprunter de l'argent.
Bien sûr! Combien, 2000 $?
Oui, 2000 $ exactement.
Comment tu savais?
Je sais combien tu gagnais avant
et combien tu payes de loyer.
Ah d'accord.
Je suis déchaîné!
C'est très sympa.
Tu as fait un chèque à Monica?
Elle t'a emprunté ça?
- Un peu.
- J'en reviens pas!
Pour nos problèmes d'argent?
Ce n'était pas pour ça.
C'était... pour elle.
Quoi?
Un truc secret.
Un truc secret à 2000 $?
lmplants mammaires.
Quoi? C'est ridicule.
Elle n'a pas besoin d'implants mammaires.
Pourquoi ne me l'aurait-elle pas dit?
Elle avait peur que tu ne la soutiennes pas.
- En effet.
- Elle te connaît bien.
Tu peux pas lui dire que tu sais.
J'ai juré de rien dire.
Je ne veux pas! Elle est folle.
Elle n'est pas si folle.
Elle ne veut pas les rapetisser.
Où gardes-tu ta boîte secrète
de pornos?
Je n'ai pas de films pornos.
Au fond du placard de ma chambre.
Pourquoi Monica a fait allusion
à une nuit de noces?
Les autres ont ri
parce que ça rime avec beau gosse.
J'avais compris.
Même si c'était subtil.
Ce que je veux dire...
On aurait dû en parler avant.
Vivre ensemble,
ce n'est pas un prélude au mariage?
Non, pas du tout!
On va juste vivre ensemble.
On verra où ça mène.
Justement... Pour moi,
ça n'ira jamais plus loin.
C'est-à-dire?
Je t'aime profondément
mais le mariage est exclu.
Mon premier mariage
a été un tel désastre
que je suis dégoûté à jamais.
C'était si moche?
Un jour, elle a déféqué sur mon...
Oui, très moche!
Ce serait différent
avec une autre, non?
Disons... une blonde
qui utilise les toilettes.
Sauf une fois dans l'océan.
Ça ne dépend pas de qui j'épouse.
Je croyais mon premier mariage
éternel. J'avais tort.
Tu n'es pas en cause.
Plus de mariage pour moi.
Excuse-moi.
Ça te convient?
Sinon, vivre ensemble serait idiot.
Je ne veux absolument pas
me marier.
Je voulais être sûr
que toi non plus.
Si on s'installe
et si tu changes d'avis
ça va mal se passer.
Crois-moi, je ne...
J'ai compris.
Tu as engagé quelqu'un?
Oui. Je bluffais. Je peux à peine
manger avec des baguettes.
- C'est fait.
- Merci beaucoup.
Vous oubliez votre...
votre jeu.
- Rach, c'est mon pull?
- Oui.
Qu'est-il arrivé à la manche?
Les mites?
La voilà! Mon épouse
parfaitement proportionnée.
Je comprends jamais ses blagues.
- Merci.
- Ne me remercie pas. Merci à toi.
Je ne voudrais rien changer en toi.
Pas la moindre chose!
Surtout pas...
deux moindres choses.
Tu es bizarre.
Tu veux faire l'amour
ou te faire pardonner?
J'aime ton physique.
Ton homme
aime tes formes.
Les compliments comme "tu es jolie",
ça marche encore.
Ça peut vouloir dire
que ton visage est joli.
Je veux te féliciter pour ton corps.
Je n'y changerais rien du tout.
Plus précisément,
je n'agrandirais rien.
Aimerais-tu
que j'agrandisse un truc?
Ne réponds pas.
Plus bizarre que lui, y a pas.
Pourquoi il me dit
de ne rien agrandir?
Je sais pas! D'où ça sort?
Comme on veut un enfant,
il a peur que mon corps change.
- Tu crois?
- Tu l'as entendu.
"N'agrandis rien, tu es parfaite."
"Ne grossis pas."
Comme mon prof de lutte au lycée.
- Je dois parler à Chandler.
- Sinon, je lui parle!
Oui, ton corps va changer!
Tes seins vont grossir,
ton cul va grossir!
Ta vessie va te jouer des tours.
C'est une période magique!
J'ai des questions
sur le mariage.
Tu me traques pour me vanner?
Je comprends vos sarcasmes,
mais venir exprès...
- Je veux vraiment ton avis.
- Pourquoi?
Mike ne m'épousera jamais.
Jamais?
Et tu vas vivre avec lui?
J'ai envie, mais...
Dis-moi que le mariage
n'est pas important
que je ne raterai rien,
que le mariage ça craint!
Le mariage, ça craint.
Pour voir un homme grossir
et une femme devenir poilue
mariez-les.
Tu ne le penses pas.
Non, désolé.
Tu n'as pas envie d'entendre ça
mais j'aime le mariage.
Toi, le roi du divorce?
Comme surnom,
je préfère "Ross le divorceur".
C'est plus cool.
Mes mariages n'ont pas bien marché
mais j'aime m'engager à fond
avec quelqu'un.
C'était parfois bien avec Carol,
avant qu'elle devienne lesbienne.
Après aussi, mais une seule fois.
Bref, je suis désolé.
Faut pas. Tu es sincère.
Mais vivre ensemble va être super!
Vous rigolerez bien.
Et tu aimes Mike.
- Oui, j'aime Mike.
- Tu vois?
Tu avais l'air ravie
de t'installer avec lui.
Tu peux l'être. C'est important.
Tu dois avoir raison.
Merci pour ton aide.
Le divorceur à la rescousse!
- Pas si cool.
- Je l'ai senti.
Je peux rien faire qui me plaît?
Incroyable.
Chandler veut un bébé,
mais pas que ton corps change.
C'est pas comme
s'il était parfait.
- C'est mon mari.
- D'accord.
Résolvons un problème à la fois.
Parfaite.
Je ne changerais rien.
A propos...
Je vais changer.
Ma chérie, tu n'es pas obligée.
Je vais grossir!
J'aime tes seins comme ils sont.
Macho.
Ils grossiront,
que ça te plaise ou non.
Pas seulement mes seins.
Mon cul aussi.
Ton cul?
Ses mains et ses pieds aussi,
sûrement.
Ils font ça?
Tout vient ensemble.
Pourquoi veux-tu t'infliger ça?
On le voulait tous les deux.
Si c'est crucial,
je m'habituerai aux gros nénés.
Mais le cul géant
et les pieds de clown!
Si ça te fait peur,
comment tu vas supporter
le sang, les cris
et le bébé qui sort d'elle?
Pourquoi raconter
qu'elle veut des implants?
C'est vrai!
II sait, pour l'emprunt.
Pour tes implants.
J'ai raqué 4000 $
et personne n'aura de gros seins?
J'ai une idée:
"Ross, la Divorce Force."
C'est mieux.
Très cool.
Je suis content
qu'on ait discuté.
J'espère t'avoir aidée.
Oui, beaucoup.
Plus j'y pense,
plus je me rends compte
que le mariage
ne te convient pas forcément.
- C'est-à-dire?
- L'autre jour
au café, tu te voyais déjà
en mère poule.
Mais ça te ressemble vraiment?
Tu te vois dans une Volvo?
Elles sont lourdingues.
Les gens comme moi aiment bien la stabilité
et la sécurité. Pas toi.
Et c'est ce qui est incroyable
à ton sujet.
Tu as eu cette vie de fêtes démentes.
Ça t'ennuierait, le mariage.
C'est tellement... normal.
Je peux aider?
On s'est tapés quatre étages
un couloir étroit
et un pitbull enragé
mais les derniers mètres
sont délicats.
Parfois, tu peux être blessant.
On pose ça où?
Vite, c'est très lourd!
Moi je fais semblant,
mais pensez à eux.
Au fait, à propos du mariage...
Tu ne changeras jamais d'avis?
Non, mais tu es contre aussi.
Oui. Sauf que je veux me marier.
Fallait en parler devant le camion.
Tu veux te marier?
Un jour.
Hernie!
Je n'ai pas eu une vie normale.
Je ne me suis jamais sentie lésée
mais c'est mon tour
de vivre des trucs normaux.
Si tu veux te marier,
fallait le dire.
Je ne savais pas que j'y tenais.
Et je t'aime,
je voulais vivre avec toi.
Moi aussi. Faisons-le!
Je ne crois pas pouvoir.
Ça me convenait
quand je ne savais pas la suite
mais pas si je sais
qu'il n'y aura pas de suite.
J'avais dit d'amener les coussins
d'abord, mais non.
Essayons, au moins.
Tu changeras peut-être d'avis.
Et toi?
Non.
Moi non plus.
Je veux un compagnon
qui partage mes envies.
Je veux pas arrêter.
Moi non plus.
J'y crois pas...
J'enverrai prendre mes affaires.
Désolée, Phoebe.
On est tristes pour toi.
Prends ça du bon côté.
Tu ne verras plus
cette chaise affreuse.
Elle était déjà là?
Je t'adore.
J'ai réussi!
Je vais faire le plein.
On ne sait jamais.
[FRENCH]