"Près du traîneau,
il appela ses amis fidèles
et s'envola avec eux
dans le ciel.
Mais il nous a crié
en entamant sa course:
Je vous souhaite un joyeux Noël
et une bonne nuit à tous."
C'était génial!
Tu l'as écrit?
Au revoir, les lutins.
Je pars à Tulsa.
J'aurais aimé
que tu sois là pour Noël.
Tu ne reviens pas?
On doit classer tous les dossiers
avant le 31.
Sinon, je me ferai virer.
Si au moins
tu aimais ton boulot...
Qui l'aime?
- Moi!
- J'ai hâte de retravailler.
Je suis fou des dinosaures.
Désolé de ne pas être là.
C'est déjà dur de te voir si peu,
mais à Noël...
Tu es obligé, je comprends.
Je te vois le 1 er.
Tu seras pas là le 31?
- Je ne t'ai pas prévenue?
- Non.
Et bonne nuit à tous!
Celui qui passait Noël à Tulsa
Bon, d'accord.
C'est le soir de Noël
et vous seriez mieux chez vous,
mais évitez
de coller "J'emmerde M. Bing!"
au dos de ma chaise.
Et appelez-moi Chandler.
Où étiez-vous?
A la fête de Noël des assureurs
au 3e étage.
Ils ont plein de décorations
et un immense sapin!
J'ai pensé:
"C'est pas juste, on travaille."
Et j'ai volé un jambon.
Vous entendez?
Vous êtes coincés ici
mais ça sent le jambon.
Mon fils joue dans une pièce.
J'ai de quoi vous remonter le moral.
J'ai dit aux pontes de New York
que vous travaillez dur
et qu'une prime de Noël s'imposait.
"Un don a été fait en votre nom
au New York City Ballet."
C'est comme de l'argent.
Bon d'accord, c'est nul.
Travailler ici ce soir est nul!
Là, on sent l'esprit de Noël.
Excusez-moi.
Au moins,
vous serez en famille ce soir.
Moi, je rentrerai à l'hôtel
m'allonger sur un couvre-lit douteux.
Et demain matin,
vous fêterez Noël chez vous.
D'ailleurs, personne ne m'a invité.
Venez chez moi.
Non merci.
Très stimulant...
Merci. J'ai envie de me lancer
dans l'animation.
Si vous étiez chez vous,
vous feriez quoi?
Des trucs typiques de Noël...
On est très traditionnels.
Voilà une chanson de Noël
très spéciale
écrite pour des gens à qui je tiens.
Dans un grand magasin,
j'ai dit au père Noël
Apporte à mes amis
des trucs et des gamelles
II m'a dit que je devais
leur écrire une chanson
Ils la connaissent pas
alors faites pas un son
Pas un son
Monica
Passe un joyeux Hanouka
J'ai vu Santa Claus
II passe le bonjour à Ross
Et il veut prévenir Joey
Que Noël sera frisquet
Et Rachel et Chandler...
Joyeuses fêtes!
Toi la cuisine, moi le débarras!
Ne cherchez plus, mesdames,
je suis là.
Va faire un tour,
ça te concerne pas.
On cherche les cadeaux de Monica.
C'est affreux!
On le fait chaque année.
Dans ce cas, c'est moins affreux.
On ne les trouve jamais.
Elle les planque bien,
cette petite...
friponne.
On cherche d'abord ici,
puis on va fouiller chez Joey.
- Non, vous ne pouvez pas fouiller.
- Il le faut.
Non! Et vous ne pouvez pas
parce que je vis ici aussi.
Alors, tu devrais fouiller
avec nous.
Pourquoi?
Tu sais quoi offrir à Monica?
J'ai une super idée de cadeau.
C'est tout? Une super idée?
Ça ne suffit pas.
Imagine qu'elle t'offre
un gros cadeau et plein de petits.
Si tu n'as qu'un gros cadeau,
elle sera vexée.
Pourquoi lui faire ça?
Pourquoi?
Je vous aide,
ça ira plus vite!
J'en ai trouvé un!
Un sac de Macy's!
C'est pour qui?
"Pauvres nulles, vous me voyez
cacher un cadeau sous le canapé?
Chandler, tu devrais avoir honte."
Rachel, c'est pour toi.
Des essuie-glaces!
Je n'ai pas de voiture.
Non. Mais avec ce parfumeur
de voiture, ce sera tout comme.
Phoebe, c'est à toi.
Des protège-sièges de toilettes!
Vous avez acheté ça
à la station-service?
Vous alors...
Et pour Ross,
l'amateur de sucre.
Vous m'offrez un soda?
Et un autre au citron vert!
C'est trop. Je devrais vous offrir
un autre polo.
Et pour finir en beauté...
Nervurés, pour ton plaisir.
L'Armadillo de Noël va te raconter
"la fête des Lumières".
Il y a de nombreuses années,
existait un peuple appelé...
les Maccabées!
Joyeux Noël!
Père Noël!
Que fais-tu ici, père Noël?
Je viens voir
mon vieux copain Ben.
Et que fais-tu ici, étrange...
homme-tortue?
Je suis l'Armadillo de Noël,
ton ami à moitié juif.
Tu m'as envoyé ici
pour donner des cadeaux à Ben.
Tu te souviens?
Ben, ouvre tes cadeaux.
Je dois parler au père Noël
et à l'Armadillo.
Cette phrase m'étonne moi-même.
Tu fais quoi?
Tu as dit que tu n'avais pas trouvé
de costume.
J'ai emprunté celui d'un collègue.
Merci, mais... tu dois partir.
Pourquoi?
J'ai enfin réussi à l'intéresser
à Hanouka et tu gâches tout!
Je n'ai même pas eu l'aubaine
de secouer ma grosse bedaine!
Excuse-moi, Chandler,
mais c'est très important pour moi.
Bon, je vais rapporter le costume.
Tu peux le garder cette nuit?
En père Noël, vraiment?
Ça te dit?
Ton père s'est déjà déguisé
en père Noël?
Alors, ça me dit!
Bon, écoutez...
Rentrez chez vous.
C'est déjà dur
de travailler le 31.
Je n'ai prévenu personne
pour le 31?
Partez.
Rentrez chez vous.
Joyeux Noël.
- Joyeux Noël.
- Paix sur terre.
Dieu vous protège, braves gens.
Vous ne partez pas?
Vous resteriez seul.
Et je dois attendre
la fin de la fête du 3e.
Des assureurs furieux
cherchent leur jambon.
Bonsoir, chéri, on est tous là.
Joyeux Noël.
Joyeux Noël!
Joyeux Noël. Vous me manquez.
Tout le monde travaille dur?
Non, seulement moi et Wendy.
Wendy? On dirait un nom de fille.
Oui. Je ne t'ai pas parlé d'elle?
Le jour où tu m'as parlé du 31.
Où sont les autres?
Je les ai libérés.
Tu es un patron formidable.
Elle est jolie?
Réponds plus vite.
- Je ne sais pas.
- Réponds mieux.
Je n'y ai pas pensé.
C'est une collègue.
Elle est quoi?
Vice-présidente,
juste en dessous de moi.
Juste quoi?
En dessous de moi.
C'est Wendy,
la dauphine de Miss Oklahoma?
Elle n'a pas gagné.
Je te laisse travailler
avec la deuxième
plus belle fille d'Oklahoma.
Deuxième, cette année-là.
Maintenant, elle doit être...
Chandler, tais-toi!
Chérie, tu t'inquiètes pour rien.
Je suis sérieux.
Joyeux Noël.
Joyeux Noël à tous.
Bonjour de ma femme.
Tout va bien?
Elle s'est mis dans la tête
qu'il risque
de se passer un truc entre nous.
Vraiment?
Ce serait si terrible?
Ce n'est sans doute pas ça
qui devrait m'inquiéter, mais
vous mettez du jambon
sur ma seule cravate.
- En arrière, petite!
- "Petite"?
Je ne suis pas habitué
à me faire draguer.
Attendez...
Je suis sexy en Oklahoma?
Pour moi.
Ecoutez, je suis marié.
Moi aussi...
Marié et heureux.
C'est comment?
- Je suis désolé, mais...
- Vraiment?
Marié et heureux? Ce coup de fil
vous a rendu heureux?
Ce n'est pas facile
de se voir si peu.
Elle a le droit
d'être un peu parano.
Ou de mettre dans le mille.
Elle est extraordinaire.
Belle, intelligente.
Si elle était ici,
elle vous ferait valser.
Vous êtes très gentille.
Le vol de jambon et l'adultère,
oublions.
Ma femme et moi,
on est très heureux
alors il ne se passera rien
entre nous.
J'ai une question.
Si vous êtes tellement heureux
avec votre femme,
pourquoi passez-vous Noël
avec moi?
Tu étais la plus belle femme,
ce soir.
Vraiment?
Tu es quasiment toujours
la plus belle femme.
Attends! On s'est embrassés...
Tu as vu?
C'est fini.
On ne fait pas ça.
Je trouvais ça marrant.
- Tu es soûle?
- Assez pour avoir envie de ça.
Pas assez pour que tu hésites
à en profiter.
Dosage parfait.
- C'est bizarre.
- Quoi?
- Ça ne semble pas bizarre.
- Non.
Tu embrasses bien.
J'ai embrassé plus de quatre femmes.
Sous les draps?
Tu es très rapide.
C'est heureux
que la vitesse t'impressionne.
On va se voir nus.
En même temps?
A trois...
On peut affirmer
que notre amitié est gâchée.
On s'entendait mal.
Tu vas sortir avec cet infirmier?
Puisque nous deux on batifole,
pourquoi pas batifoler avec lui?
Tu as regardé le mot "batifoler"
dans le dictionnaire?
Moi oui.
La définition technique, c'est
"deux amis...
très attachés l'un à l'autre...
qui s'entendent génialement au lit
et veulent être ensemble
plus souvent."
Si ton dictionnaire
te met en colère,
il faut te procurer
mon dictionnaire classique.
Je suis très mauvais.
Tu es meilleur que tu ne penses.
C'est vrai?
- Faut savoir s'arrêter.
- Je le sentais.
C'est arrangé?
Pas de petite danse!
II faut un truc vieux, un truc neuf,
un truc emprunté et un truc bleu.
Voilà un truc bleu et neuf.
Tu es efficace. Je t'aime.
Allons-y.
Un truc vieux!
J'ai une capote
que j'ai achetée à 12 ans.
Ça va marcher.
Je ne crois pas.
Faut un truc emprunté.
Tiens, prends ça.
- C'est du vol.
- On le rendra. Mets-le sous ta robe.
Une chose à la fois.
Ecoute...
J'ai réfléchi.
Ne dépense pas tout ton argent
pour notre mariage.
Tu travailles dur pour le gagner.
Tu travailles.
J'ai réfléchi aussi.
Excuse-moi.
On devrait tout dépenser
pour le mariage.
Tu crois?
Oui, c'est moi qui commande.
Quand je t'ai demandée en mariage,
j'ai promis de te rendre heureuse.
Si un mariage en grande pompe
te rend heureuse,
faisons-le.
Tu es adorable.
Attends...
Mais notre avenir et tout ça?
Oublie l'avenir et tout ça.
On n'aura que deux enfants.
Notre préféré ira à la fac.
- Tu as pensé à ça?
- Oui.
Combien d'enfants?
Quatre. Un garçon, des jumelles
et un autre garçon.
Tu as pensé à quoi d'autre?
Par exemple,
l'endroit où nous vivrons.
Une maison loin de la ville
où nos enfants feront du vélo.
On pourrait avoir un chat.
Il aura une clochette
et on l'entendra
quand il passera par la chatière.
On aménagera un studio
pour les vieux jours de Joey.
Tu sais...
Je ne veux pas une grande réception.
- Mais si...
- Non.
Je veux tout ce que tu as décrit.
Je veux un mariage.
Tu es sûre?
Je t'aime tellement.
Je t'aime.
J'adore!
Tu ne vas pas l'échanger?
Pas tout de suite.
Venez voir, il neige!
C'est tellement beau!
Oui, très beau.
Wendy est un prénom de grosse.
On parle encore de ça?
Parlons de la neige.
Neige-t-il à Tulsa,
où mon mari s'envoie en l'air?
C'est un miracle de Noël!
Que fais-tu ici?
Je voulais être avec toi.
Tu me manquais tellement.
Qui te manquait?
Compris.
Je veux plus te quitter.
Et si tu te fais virer?
lls ne peuvent plus me virer.
J'ai démissionné.
Tu as vraiment démissionné?
Oui, c'était nul.
Et c'est trop dur de te quitter.
Pourquoi je ne ferais pas
ce que j'aime, moi aussi?
Quel métier tu aimes?
Je n'ai pas réfléchi à ça!
J'aurais dû t'en parler.
Non. Si tu en avais envie,
c'est super!
Chandler, ta présence ici
est le plus beau cadeau de Noël.
Donne le vrai.
Fais passer.
"Un don a été fait en votre nom
au New York City Ballet."
Tu me connais bien.
Je ne peux pas échanger ça.
Il faut être un peu généreux.
C'est quand même
une preuve d'affection.
C'est pour Lillian Myers.
Je suis au chômage!
Statisticien...
Comptable...
Danseuse seins nus.
C'est dingue.
Tu es la seule
à gagner de l'argent.
Tu es le chef de famille.
Je ne fais rien.
Je suis entretenu.
C'est vrai.
Voilà 20 $ .
Achète-toi une babiole, demain.
[FRENCH]