Bonjour, champion.
Prends un bon petit-déjeuner
pour être en forme ce soir.
Tu vas me mettre enceinte
pour de bon.
Je n'ai nulle part où aller.
Je suis au chômage.
Je me sens perdu.
Je viens de perdre mon érection.
Je suis censé faire quoi?
Trouver ce qui te passionne.
Tu es maître de ton destin.
C'est excitant.
Et effrayant.
Par où commencer?
Attends...
Je peux t'aider.
Tu dois t'organiser.
Dressons la liste
de tes compétences...
et classons les métiers
de chaque industrie.
On va faire des dossiers
et des fichiers!
Ton horripilante manie du classement
va enfin servir.
Je sais!
Mon érection revient!
Celui qui ne voulait plus de bébé
Je peux goûter à ton café
et ton muffin?
Un Italien affamé t'a déjà mordue?
Excuse-moi.
Je suis un peu fauchée.
Je peux te prêter de l'argent.
Il ne faut jamais emprunter
aux amis.
Ça a provoqué ma brouille
avec Richard Dreyfuss.
Ton copain ne peut pas t'aider?
Tu parles du joueur de piano au chômage
qui a fait don de tout son argent?
On va partager le muffin.
J'ai une idée!
Tu veux être figurante?
- C'est possible?
- Oui.
C'est bien payé
et tu seras bienvenue.
Je vais passer à la télé!
Ce n'est pas aussi prestigieux...
et excitant que tu le crois.
Non, c'est dément!
Vous êtes super sapés!
On emmène Emma
chez Ralph Lauren...
pour la présenter.
Adorable, non?
Oui. Pourquoi le ruban rose
sur sa tête?
Si j'entends encore "Quel mignon
petit garçon", je sors mon fouet.
Elle va faire sensation, au bureau.
Elle va surpasser
la collection printemps-été.
Je mets un ruban bleu?
J'ai photocopié
un guide de recherche d'emploi...
et j'ai classé par rubrique.
Tu pourras prendre ta décision.
Je suis resté longtemps?
Commençons par A.
Annonces publicitaires.
Attends!
C'est une idée géniale.
Je te lis pas la suite?
Inutile.
La publicité me convient très bien.
Désolé pour le temps perdu.
Huit heures d'étiquetage,
du temps perdu?
Je vais utiliser
ma déchireuse!
Ecrire des slogans est facile.
Le fromage...
C'est du lait... qui se mâche.
Les crackers...
Votre fromage a besoin d'un copain.
Le raisin... Qui peut mettre
une pastèque dans sa bouche?
J'en ai un.
Les chaussettes... Les pieds
de vos enfants sont précieux.
Laisse ça aux pros.
Je connais un mec dans la pub.
Un ami d'enfance, très haut placé.
Passe le téléphone.
Le téléphone...
Pour se rapprocher des gens...
qui ont le téléphone.
Le mariage...
Pas pour tout le monde.
Tout va bien.
Les gens voient que c'est une fille.
Frapper le mec qui s'est trompé
a fait de l'effet.
Je vais prendre des trucs
dans mon bureau.
- Vous êtes qui?
- Et vous?
La personne dont c'est le bureau.
Bien envoyé.
Je suis Gavin Mitchell,
votre remplaçant.
Pardon?
Votre bébé est adorable.
C'est un ruban de garçon?
Joey! Regarde-moi.
Je suis infirmière!
Comme tu dis...
Allons prendre un bain.
Désolé, je drague
toutes les figurantes.
Ta scène te plaît?
Oui, mais je suis nerveuse.
Détends-toi, tout ira bien.
Tu n'auras rien à faire.
Toi, viens ici.
Prends le plateau et reste là.
A mon signal...
dirige-toi vers la marque bleue...
et pose le plateau.
Ne marche pas trop vite.
Mais ne traîne pas.
D'accord. Quoi?
Et...
action!
Coupez!
Je suis un peu nerveuse.
Ne le sois pas.
Merci du conseil.
Action!
Coupez!
T'inquiète pas,
il me faut trois prises aussi.
Huit.
Action!
D'autres questions
sur la publicité?
Mais écoutez un peu ça.
Bagels et beignets...
Des gâteaux ronds
pour toutes les occasions.
Monica m'a prévenu
que vous feriez ça.
Je crois qu'on a un poste pour vous.
Formidable!
Un stage non-payé.
C'est marrant,
j'ai cru entendre "non-payé".
C'est temporaire. Ça prendra
un an ou deux pour avoir un bon portfolio.
On peut avancer plus vite?
Vous avez entendu mes slogans.
Quand on change de carrière,
il faut recommencer à zéro.
Ça prendra des années
avant de retrouver un salaire décent.
C'est vous qui payez, là?
Allons, Monica a une bonne place.
Et vous n'avez pas d'enfants.
On essaie d'en avoir.
Monica ne voudra pas attendre.
On fera l'amour ce soir.
Elle m'attend sûrement toute nue.
Pour que je me taise,
il faut m'arrêter.
Je l'imagine sur le lit...
Attendez...
Comment ça, vous me remplacez?
Pendant vos vacances,
j'ai fait votre travail.
Des vacances?
Pour moi, ce n'est pas des vacances...
de se faire sucer les tétons
jusqu'au sang.
Vous n'êtes jamais allée
à Paradise lsland.
Ne vous installez pas trop...
je reviens dans deux semaines.
Remettez tout comme avant.
Je n'apprécie pas
votre nouvelle décoration.
votre nouvelle odeur.
Pardon?
On a une alerte code chocolat.
S'il te plaît,
tu peux t'en occuper?
D'accord,
mais il faudra alterner un jour.
Clarifions les choses.
Je fais un enfant
et ils envoient un remplaçant?
lls ont pensé
fermer l'entreprise.
Vous êtes effronté,
pour un intérimaire.
J'ai été transféré
d'un autre département.
Quel département?
Le département des tarés?
Vous avez un humour cinglant.
Et vous êtes du genre collant.
Gavin, Ralph adore vos idées.
Bonjour, M. Zelner.
Vous connaissez Gavin.
Après votre départ,
nous étions perdus.
Heureusement, Gavin nous a sauvés.
Super Gavin!
Formidable...
Alors, Super Gavin, à mon retour...
vous vous envolerez où?
Demandez à M. Zelner.
Il prendra la bonne décision.
Un super-pouvoir de lèche-cul...
Au fait, vous revenez quand?
- Aujourd'hui.
- Dans 15 jours?
Non, j'ai dit aujourd'hui.
Pour un super-héros,
vous écoutez mal.
Désolé.
Rachel, on doit y aller.
Je n'avais plus de couche,
j'ai dû utiliser ton pull.
- Je n'avais pas de pull.
- On doit vraiment y aller, alors.
Il a dit quoi?
II a un côté un peu bourru...
alors je vais remplacer
certains mots...
par le mot "sapristi".
Il a dit: "Si ta sapristi de copine
n'arrête pas de faire des sapristis...
je la vire à coups de pied
au sapristi."
Je n'y arrive pas,
je ne suis pas actrice.
C'est vrai. Tu es une infirmière.
- L'infirmière avec plateau.
- Joey...
Elle ne connaît pas Joey.
Elle n'a pas d'amis.
Elle vient au travail...
et elle apporte le plateau,
sinon quelqu'un meurt.
Qui?
L'homme au bandeau!
Vas-y et fais ton boulot.
Oui, docteur.
Essayons encore une fois.
Tenez bon, votre plateau arrive.
J'ai réussi! lmpeccable!
On fait quoi?
Le reste de la scène.
On reprend au début!
On devrait trouver autre chose
qu'alerte code chocolat.
Les gens doivent se douter
de quoi on parle.
Mon congé de maternité est terminé.
Je reprends aujourd'hui
sinon on me vire.
Quoi? C'est illégal.
J'appelle l'inspection du travail...
Du calme, Norma Rae!
lls n'ont pas vraiment dit ça.
Mais si je ne reviens pas,
ce mec va me piquer mon boulot.
Et Emma?
On n'a pas de nounou.
Je sais. Il faut trouver
une solution ce soir.
Tu peux t'en occuper aujourd'hui?
D'accord. Donne-moi tes seins
et on s'en va.
Je ne sais pas quoi faire d'autre.
D'accord.
On va bien s'amuser, pas vrai?
Mais oui...
Tu es joli.
Quoi que je décide,
je vais recommencer à zéro.
Je mettrai du temps
à gagner ma vie.
Ce n'est pas le moment
de faire des enfants.
Tu dois dire non à Monica
pour le bébé?
Oui.
Au revoir.
C'est l'heure du bébé!
Baisse ton fute, Bing.
Je t'avais pas vu.
Ross est là, alors...
J'espérais passer
un moment avec vous.
Vous avez envie de faire quoi?
On va faire l'amour.
Faire l'amour ne me dit rien.
Peut-être qu'on pourrait
regarder un film...
Laisse-moi t'expliquer.
On fera l'amour même si tu restes.
Baisse ton fute, Bing.
Bon, je suis de retour.
Quoi de neuf depuis mon départ?
J'ai supprimé la photo de *NSYNC
sur l'écran de veille.
Ils étaient à la mode.
J'ai préparé l'exposé de demain.
Ça me concerne, dites-moi tout.
Ça prendrait des semaines.
Laissez-moi faire.
Je vous vois venir.
C'est mon boulot.
Je l'ai fait cinq ans,
je m'y connais.
Alors, mettez-moi au courant.
D'accord.
Vous avez déréglé le dossier.
Comment ça marche?
Vous devriez le savoir.
Très bien.
Bon, j'écoute.
Tu as une cravate bleue?
Emma a sali la mienne.
Tu me la rendras
quand je bosserai.
D'ici là, ce sera démodé. On portera
des combinaisons argentées.
Beau gosse...
Après la nuit dernière,
j'ai les genoux faiblards.
Quand tu entres dans une pièce,
jette un coup d'œil!
Désolée.
J'ai la sensation
qu'on a fait un bébé cette nuit.
Je dois te dire un truc.
Tu n'es pas enceinte.
Explique-toi.
Le truc qui permet
de faire un bébé...
je l'ai simulé.
Quoi? Tu l'as simulé?
Vous savez...
Je me passerai de cravate.
C'est mieux, un col ouvert.
Plus détendu.
Je n'y arrive pas,
c'est absurde.
Hier j'étais infirmière,
aujourd'hui je suis serveuse?
Les figurants font plusieurs rôles.
Ça ira.
Ça n'ira pas. Mon interprétation
de l'infirmière était mémorable.
Soudain, je suis serveuse?
Ça va perturber mes fans.
Tu es peut-être...
une infirmière qui a un boulot
d'appoint comme serveuse.
Parce que je vis seule
avec deux enfants.
Super!
Attends.
Je travaille avec le Dr Ramoray.
Je ne dois pas lui dire bonjour?
Toi et Drake, vous êtes fâchés.
Pourquoi?
II a couché avec toi,
tu ne t'es jamais autant éclatée...
et il ne t'a pas rappelée.
Je cherche un papa
pour Davey et Becky.
On reprend au début.
Ça m'étonne
que tu acceptes de me voir.
Ça m'étonne aussi, mais je suis là.
Coupez!
Tu fais quoi?
Je lui en veux. Il a couché avec moi
et ne m'a pas rappelée.
Moi aussi.
Du calme!
Elle parle de la série.
Il faut de nouveaux figurants.
Vous êtes déjà là...
Emma et moi sommes venues
préparer l'exposé.
J'ai changé des trucs.
Et je connais le dossier.
Vous pouvez me tester.
- Réparez la chaise.
- Pas ça!
Bonjour, M. Zelner.
L'exposé de cet après-midi est prêt.
Tant mieux. C'est dans 10 mn.
Je ne peux pas.
Ross prendra le bébé dans une heure.
Gavin fera l'exposé. C'est urgent.
Ralph doit partir tôt.
Il va acheter un hélicoptère.
J'adore cet homme.
Je le suivrais en enfer.
Les micros.
Bon, vous avez gagné.
Vous ferez l'exposé,
vous les séduirez...
je serai vite oubliée...
Ralph achètera son hélicoptère
et Super Gavin volera à ses côtés.
Faites l'exposé.
Non, j'ai un bébé.
Je la surveille.
Pourquoi?
Vous travaillez dur
et vous êtes un peu folle.
C'est très gentil.
Les femmes qui pleurent
me mettent mal à l'aise.
Vous allez être servi!
Excusez-moi!
Tout ira bien.
Je suis super avec les enfants.
Gavin Mitchell. Enchanté.
Ne la vire pas.
Laisse-moi lui parler.
C'est sa dernière chance.
Je vais te faire un cadeau.
Un chapeau pour cacher ton crâne.
Phoebe, j'ai parlé
avec le réalisateur.
Cette fois ne frappe pas Drake,
fais juste la serveuse.
Non! Je suis actrice,
j'ai ma méthode.
Tu es masseuse,
tu as une table trouée.
Je comprends, tu te sens menacé.
Quoi?
Je suis si bonne
qu'on te regarde moins.
Relève le défi, Tribbiani.
J'ai mis la barre plus haut!
- D'accord, je relève le défi.
- Bien.
Vire-la. Mais appelle les gardiens,
elle est coriace.
Tu as simulé?
C'est impossible!
II suffit de faire...
les grimaces et les bruits.
Les mecs peuvent simuler?
Incroyable! Notre seul privilège!
Pourquoi simuler?
On veut un bébé.
En fait, c'est pour ça.
J'entame une nouvelle carrière.
Je ne dis pas non au bébé...
mais on pourrait attendre.
Combien, un mois?
Ou un an.
Attendre un an?
Moins. Tu as entendu mes slogans.
Un pantalon...
Comme un short, mais plus long.
Sûrement plus d'un an.
Je veux vraiment avoir un bébé.
Moi aussi.
Je vais reprendre mon ancien boulot.
Non, fais un métier que tu aimes.
Pas de la statistique
et de la reconfiguration de données.
Je démissionne
et tu découvres mon métier?
Ce ne sera jamais le moment
d'avoir un bébé.
Tu es au chômage, mais bientôt
tu seras débordé de travail.
Il y a plein de raisons de renoncer...
mais quand le bébé sera là...
on les oubliera toutes.
Sûrement.
Ça fait toujours peur
d'avoir un bébé.
Ça fait très peur.
Imagine!
II y aura plein de choses
qu'on ne pourra plus contrôler.
L'appartement sera un foutoir.
Je n'aurai pas le temps
de nettoyer.
Le bébé ouvrira
le tiroir à rubans...
Il mélangera les rubans.
Faudra peut-être enlever les rubans
pour mettre la layette!
Où ranger les rubans?
- On le fait avant que tu renonces?
- S'il te plaît!
Je promets de ne pas simuler,
cette fois.
J'aimerais pouvoir dire pareil.
Je suis sous le choc.
Tu as saboté l'opération exprès.
Quand je pourrai le prouver,
tu iras en prison pour meurtre.
Même si tu es mon frère.
Je le suis pas.
Et mes enfants, Drake?
[FRENCH]