C'est quoi, la grande nouvelle?
On s'est dépêchés.
Ça vous a pris 45 mn pour traverser
la rue! C'est juste un bébé.
Bien sûr, maintenant vous êtes muets.
On m'a demandé de diriger
le bureau de Tulsa.
A partir de lundi,
je suis muté là-bas.
Lundi?
Tu pars longtemps?
Peut-être pour un an.
Tu dois y aller?
Je suis obligée, non?
A cause de ce truc débile.
Rien ne vaut le soutien
d'une épouse aimante.
Attends!
Tu ne peux pas partir à Tulsa.
On va au match des Jets
la semaine prochaine.
Désolé, mais je ne pourrai pas.
On devait aller voir les Jets!
Tu ne peux pas partir.
Tu es le ciment de ce groupe.
- Vraiment?
- Pas toi.
Tout ira bien.
Ils nous loueront une maison.
Vous pourrez venir le week-end.
Dieu, ça n'arrivera pas.
J'arrive pas à y croire.
Je veux l'appart'!
Celui qui allait chez le pédiatre
- Tiens, Rachel.
- Merci, Joey.
Je dois peut-être éviter
la caféine.
Carol allaitait Ben.
Une tasse de café ne nuit pas au lait.
Je préfère demander au Dr Saucisse.
A chaque fois?
Ne l'appelle pas
à la moindre question.
Crois-moi. Je sais.
D'accord. Je te crois.
Je te vois faire le numéro.
Je téléphone!
Dr Saucisse?
C'est bizarre
de les voir avec un bébé.
Ça fait adulte.
Je sais...
On devient tous des adultes.
Dr Saucisse... Ça m'éclate!
Quelle maturité!
Tu sais...
J'ai vraiment mûri.
L'histoire avec Rachel m'a prouvé
que je suis prêt
pour une relation sérieuse.
Avec une femme gentille, mûre
et prête à s'engager.
Le physique compte moins que...
Non, ça compte.
Je connais quelqu'un pour toi.
Trouve-moi un mec
et dînons à quatre.
Je pourrais. Vendredi?
Ça marche!
C'est vrai?
Voyons...
Super nana. Sandy Crottepack.
"Crottepack"?
Bon, ça élimine Lana Nichonsky.
Bonne nouvelle!
On ne part pas à Tulsa?
J'ai une nouvelle.
Rien ne t'oblige à partir.
Tu peux garder ton boulot.
Super! Comment?
Je ne resterai
que quatre jours par semaine.
Les trois autres jours,
je serai ici.
Tu seras parti
quatre jours sur sept?
Excuse-moi,
tu as répondu ça par habitude?
Je ne peux pas rester sans toi
si longtemps.
- Vraiment?
- Tu es mon mari.
Je ne vivrai pas loin de toi,
208 jours par an.
Tu es rapide en calcul.
Tu serais utile à Tulsa.
Merci d'avoir proposé ça
mais si tu pars à Tulsa,
je pars avec toi.
Tu as dit ça
sans haut-le-cœur.
Je sais!
Pardon?
Ah oui?
Allez vous faire voir aussi!
- C'était qui?
- Le Dr Saucisse.
On n'appelle pas les gens
à 3 h du matin.
On dirait sa femme!
Un problème avec Emma?
Oui, bien sûr!
Je ne suis pas cinglée!
Quel problème?
Le hoquet.
Rachel, tu ne peux pas l'appeler
pour la moindre petite chose.
Plus maintenant, c'est sûr.
Il nous a virés!
Tu le crois?
S'il venait ici te donner un coup
sur la tête avec une copie de Parents.
Il faut trouver un autre pédiatre.
D'après Monica,
vous adoriez le vôtre.
Comment il s'appelle?
Dr Gettleman?
Non, ce n'est pas une bonne idée.
Je crois qu'il est mort.
Le sort s'acharne sur moi!
Demain matin,
on trouvera un autre médecin
mais je dois dormir,
je me sens mal.
Tu te sens mal?
Tu as quoi?
La rubéole?
Ne t'approche pas d'Emma.
Maintenant que j'y pense,
ça ressemble à la rubéole.
Saucisse!
Bravo!
II va savoir que c'était moi!
Et le poulet aigre-doux.
Couverts et assiettes pour un.
Pouvez-vous me répétez la commande?
Super.
Merci, au revoir.
C'est bien,
pour notre dîner à quatre?
Mon Dieu!
C'est la réaction que j'espérais.
Tu as trouvé quelqu'un pour moi?
Tu n'as pas oublié?
Non. Tu vas adorer Mary Ellen.
Elle est intelligente,
mignonne, drôle et...
Je dois être discrète,
mais coucher à trois lui plaît.
Super.
Parle-moi du mec.
Allez, juste un peu!
Comment il s'appelle?
Je suis pas sûr de comprendre
la question.
Comment l'appellent-ils?
Mike.
Nom de famille?
Un peu de mystère,
c'est pas romantique?
On te retrouve avec Mike
au restaurant
- dans deux heures.
- Super.
A tout à l'heure.
Pourquoi Mike?
Je n'en connais pas.
J'aurais pu dire...
Aucun mec, là-dedans!
Alors, c'est ça, être parent?
J'en suis capable.
Trop intense. Trop intense.
Je l'ai fait.
J'ai dit à mon équipe que j'allais à Tulsa.
- Comment l'ont-ils pris?
- Plutôt bien.
Ils étaient de bien braves soldats.
Ils sont restés stoïïïques.
Certains ont même sauté en l'air
pour masquer leur douleur.
Impossible de trouver
un bon médecin.
Comment les distinguer
de ceux qui appuient leur pénis
contre ton genou?
- Pardon?
- Je sais de quoi elle parle.
Tu as probablement eu le professeur
de piano avec les mains baladeuses.
On doit trouver un nouveau pédiatre.
Ross est malade
et Emma a dû attraper ça.
Va voir Gettleman.
Il est mort.
Il n'est pas mort!
J'ai rencontré sa fille.
Il va bien.
Elle, par contre...
Trop de chirurgie esthétique.
Super, je vais emmener Emma le voir.
Pourquoi Ross a dit ça?
II a dû confondre
avec son pédopsychiatre.
Il en voyait un?
A cause d'un cauchemar fréquent.
Il flippait.
Il rêvait quoi?
Que j'allais le manger.
Mike!
Oui?
Je n'en reviens pas, de faire ça.
Je viens de me séparer de quelqu'un
alors je dois prendre des risques.
Très bien. Débarrasse-toi
de ces chaînes ennuyeuses.
Ça ira. Laisse-toi guider.
Fais comme si tu étais Mike.
- Je suis Mike.
- Parfait.
Les voilà.
- Je suis Phoebe.
- Phoebe. Mike. Ça va?
Mary Ellen Jenkins.
Alors, Mike...
Comment tu as connu Joey?
Comment j'ai connu Joey?
J'entends souvent cette question.
A l'école.
Oui, à la fac.
Non, au lycée.
Vous êtes de vieux copains.
Tu travailles dans quoi?
Je suis avocat.
Mike... Maître du barreau!
Je viens de démissionner.
Ça m'étonne que tu m'aies caché ça.
J'ai une vocation de pianiste.
C'était maintenant ou jamais.
Je préfère les pianistes
aux avocats.
Voilà pourquoi j'ai attendu
pour vous présenter.
Tu le croyais encore avocat.
Non, tu as mal compris.
Prends un cocktail.
Tu cherches quoi?
Une place de chef pour toi
à Tulsa.
C'est gentil.
Il y a quelque chose?
- Pouic.
- Rien du tout, hein?
Non. Chez Pouic,
un restaurant de grillades.
Ils cherchent un cuisinier.
Enfin, c'est beaucoup dire.
Un préposé au charbon de bois.
Chez Pouic?
Ça sent le graillon.
Le Graillon
cherche quelqu'un aussi.
Ne t'inquiète pas.
J'appelle Nancy, elle place les chefs
dans les restaurants.
Elle m'aidera.
Je te suis reconnaissant de venir.
A Tulsa, je t'inviterai
à dîner Chez Pouic.
Au Graillon?
Au Gros Cochon?
Ça va être dur
de manger casher, à Tulsa.
Bonjour, Nancy.
C'est Monica Geller.
Je vais bien.
Je cherche une place à Tulsa.
Mon mari a été muté.
Parce que je l'aime.
Non, je ne cherche pas à New York.
Javu a besoin de quelqu'un?
Incroyable!
II m'a demandée personnellement?
C'est vraiment très flatteur.
Mais je pars vivre à Tulsa.
Alors, dis à Javu
que j'accepte!
Rachel Green.
C'est pour Emma.
Le Dr Gettelman est occupé.
Il ne va pas tarder.
Tu as juste un rhume
pas une angine.
Merci, docteur.
- Une sucette?
- Vous me demandez ça?
II est vivant!
C'est surprenant.
Tu connais Joey depuis toujours
et il ne parle jamais de toi.
C'est parce que,
on était en froid.
Mike a renversé ma mère
avec sa voiture.
C'est pas vrai.
Tout va bien, Mike,
je t'ai pardonné.
On est redevenus copains.
Et ta mère, ça va?
N'interromps pas la conversation.
T'es mieux dans
Des Jours et des Vies.
Oui! Voilà où je t'ai déjà vu.
- Quoi?
Quoi?
Vous ne vous connaissez pas?
Mais si!
Mike joue à un jeu
qu'on aimait bien au lycée.
Prétendre ne pas se connaître.
On avait plein de jeux,
comme celui où je te fichais un gnon.
Mike, j'ai une question.
Joey a combien de sœurs.
Six.
Non? II en a sept.
Qu'est-ce que tu fous? J'ai dit "sept"!
Pourquoi tu m'as présentée
à un inconnu?
Parce que j'avais oublié ce dîner.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Une précision:
je n'ai pas renversé sa mère.
Moi, maintenant,
je me ferais bien renverser.
Pas de problème.
Tu exagères. J'ai passé un temps fou
à trouver la fille idéale pour toi.
Elle est mignonne,
couche facilement...
Qui tu crois tromper?
Toi, tu ramasses un mec
dans la rue pour moi?
C'est humiliant!
Excuse-moi!
Si ce mec te plaît pas,
je peux trouver mieux.
Je me tire.
C'était un plaisir.
Tu pars aussi?
Tu connais mon prénom?
Au revoir.
On part demain,
tu dois faire tes valises.
Tu as raison.
Si je ne partais pas?
Quoi?
Nancy m'a parlé d'une place
dans un grand restaurant, Javu.
A la sortie de Tulsa.
Quelle sortie?
Manhattan.
Et tu as envie d'accepter?
Je croyais être plus important
que ton boulot.
En fait, il y a ton ancien boulot,
moi,
ton nouveau boulot.
Cette main va me manquer!
Je te demande beaucoup,
mais c'est une occasion unique.
Finalement ça va,
quatre jours par semaine?
Quand on y pense, quatre jours
ce n'est pas si long.
Je te verrai le lundi matin,
le jeudi soir.
Je rentre tard le mardi,
alors en fait,
c'est juste un jour.
Si on ne peut pas tenir
un seul jour,
on a un problème.
Tu dois accepter cette place.
C'est important pour toi,
quand tu déblatères comme un singe.
On m'a jamais rien dit
de si gentil.
C'est le job de tes rêves.
Je t'en empêcherai pas.
En plus, je suis fier de toi.
- Vraiment?
- Oui.
Et quand les gens à Tulsa diront:
"Où est votre petite dame?",
je leur dirai qu'elle est chef à Javu.
Et quand ils me regarderont, perplexes,
je ferai une blague bien lourde
et commencerai mon isolation.
Alors, ce pédiatre?
II m'a beaucoup plu.
C'était vraiment, vraiment bien.
C'est un secret.
Je sais.
Ross voit son pédiatre!
Je m'en fiche.
Sans blague?
Tu vois toujours le Dr Gettleman?
C'est un excellent diagnosticien.
Diagnosticien ou...
bobologue?
Tu dois consulter un médecin normal.
Et pas un orthodontiste,
pas un gynécologue,
ni même un vétérinaire.
Pourquoi? Ça semble bizarre,
mais c'est un très bon médecin.
Il connaît mon passé médical
et il me fait toujours bon accueil.
"Ah, voilà mon patient préféré!"
Avant de mettre le thermomètre
dans ton popotin?
Je connais quelqu'un qui amenait
son doudou en chiffon à la fac.
Ce n'était pas un doudou
mais un tissu mural.
Il n'était pas souvent
sur le mur!
Excuse-moi!
J'espérais te voir.
On peut parler?
Bien sûr.
J'aimerais te présenter quelqu'un.
C'est ma meilleure amie depuis le lycée.
Je suis désolée,
je ne vous connais pas.
C'était dur, ça?
Excuse-moi.
Je suis très gêné.
Je t'en prie.
Je suis un mec sympa.
Demande à mon contrôleur judiciaire.
Mais je ne suis pas drôle.
Pourquoi tu as fait ça?
On m'avait promis un dîner gratuit
mais je ne l'ai pas eu.
Et une rencontre avec
une jolie fille,
ce qui est arrivé.
C'est vrai.
Ce que tu m'as dit était vrai?
Je m'appelle Mike.
Je joue du piano.
Prouve-le.
Pas de piano.
Ça ne gênerait pas
un vrai pianiste.
Tu es très fort!
- Je joue de la guitare.
- C'est vrai? Super.
Quel genre?
Du folk acoustique
mais je prépare
une reprise d'lron Maiden.
Tu crois que peut-être...
un jour,
je pourrais...
T'inquiète pas. Invite-moi.
On peut sortir ensemble, un soir?
Tu me prends au dépourvu!
Oui, ce serait sympa.
Regardez!
Mes deux meilleurs amis!
Excusez-moi.
Je n'aime pas râler
mais le bébé qui a des boutons
est arrivé après moi.
Le docteur va venir.
Vous avez des puzzles plus durs
au moins?
Je ne trouve pas Charlie.
A quelle page es-tu?
Au cirque?
Derrière l'éléphant.
Votre enfant aime Charlie aussi?
Oui, c'est pour ça
que je le sais.
Je m'appelle Ross.
Sally.
Pas d'alliance.
Un père célibataire?
Oui, je suis père célibataire.
C'est dur, non?
On ne peut pas sortir.
Où rencontrer quelqu'un?
- Eh bien...
- Maman, je...
A la mer? Une barque.
Par exemple,
on peut rencontrer quelqu'un
chez le pédiatre.
Rossie, on t'attend.
Allez, Ross Junior...
C'est ton tour.
Maman.
Il veut quoi, le monsieur?
Je t'ai aidée à trouver Charlie!
Ah, vous êtes là!
Où tu étais?
J'ai été retenu
chez le Dr Gettleman.
Un mec...
a fait peur à tout le monde.
Je crois pas que j'y retournerai.
Tu arrives à temps.
Je dois partir.
Ça alors.
Tu m'appelles en arrivant?
Bien sûr. Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Doucement, la langue.
Il y a un bébé.
Ça va pas, Joey?
Je t'en veux de partir.
Tu es juste... un grand partant.
Un grand partant
avec une valise à la gomme.
C'est une dispute
pour détendre l'atmosphère?
Tu me connais bien!
Eh, bien... Au revoir, Mon.
Bon voyage.
Attends!
Pour moi, c'est "ancien boulot"...
"nouveau boulot"...
et toi.
Je dois vraiment le faire.
Je sais.
Je t'aime tellement...
Je le sais aussi.
Ne t'inquiète pas,
ça passera vite.
Oui, tout sera pareil.
Parce que j'en suis sûr.
Je te promets.
Tu le jures?
Appelle-moi en arrivant.
Je peux lui parler?
II embarque.
[FRENCH]