Précédemment dans Jericho
Oh, mon Dieu, Ted.
- Jake, je te présente Ted Lewis.
- Salut, comment ça va ?
On a grandi ensemble
à New Bern.
Voici Russell et Mike.
- Salut
- On se connait.
Avec une douzaine d'éoliennes,
on peut alimenter la ville entière.
Je vais tout faire pour ramener
la lumière dans nos foyers.
- Tu vas nous quitter ?
- Pas pour longtemps.
Johnston, vieux chacal.
Comment as-tu pu perdre
les élections ?
Et toi ? Comment as-tu pu devenir
Maire de New Bern ?
- Ils en avaient marre que tu sois
shérif ? - Je suis toujours shérif.
J'ai juste plus d'autorité.
Ce truc fonctionne ?
On peut avoir du courant avec ?
Probablement dès demain.
Montons-la aussi vite que possible.
Peut-on en acheter d'autres ?
Vous possédez les seules mines
de sel à 650km à la ronde.
- Et pour la nourriture ?
- La prochaine récolte est au printemps.
C'est bien de ça que je parle.
10 éoliennes pour, disons...
10% de la récolte.
Non, on ne peut pas
accepter ça.
Crevez de faim,
ou mourrez de froid...
OK, bon, on vous donnera
la nourriture.
On peut vous apporter les
éoliennes dans 2 semaines.
On aura besoin de 10 de vos
gars pour les construire.
C'est vraiment pour
vous filer un coup de main ?
Ou c'est plutôt pour vous assurer
que vous aurez nos récoltes ?
Je vais pas construire
ces trucs à crédit.
Vous les voulez ?
Va falloir nous aider.
Mais ce que vous allez faire...
est vital pour cette ville.
Allez, allons-y.
Si quoi que ce soit leur arrive...
c'est toi que je viendrai
voir en premier.
Je sais.
Salut.
Jeff, les revoilà.
Je ne pensais pas vous voir
avant le printemps, Russell.
Je pensais que vous auriez
besoin de ceci.
Vos éoliennes.
C'est bon de revoir nos gars, mais...
je vais avoir besoin d'un peu
de temps pour les remplacer.
Vous n'avez pas besoin de les remplacer.
Bien, mais, attendez...
on s'était mis d'accord
pour dix éoliennes...
contre 10% de la récolte.
Vous aurez vos éoliennes, mais nous
n'avons pas besoin de vos gars.
Constantino à appelé ça, une
preuve de bonne foi.
Ça m'étonnerait que Constantino
connaisse ce genre de terme.
Mais...
J'accepte volontiers.
Stanley !
- Bienvenue à la maison.
- Merci.
Où est Eric ?
Il n'est pas revenu, Mary.
Il a dit qu'il ne se sentait pas prêt.
Mais...
Je suis sûr qu'il reviendra vite.
OK.
Merci.
Je ne savais pas que vous
reveniez aujourd'hui les gars.
- Aucun de nous ne le savait.
- Comment allez-vous ?
Où est Eric ?
Viens par là.
Il n'est pas revenu avec nous.
Pourquoi ?
Il est toujours très affecté
par la mort d'April.
Il m'a dit qu'il pensait rester
encore un moment à New Bern
pour faire le point.
- Quand était-ce ?
Il y a trois jours.
Depuis, il ne s'est pas montré
pour le travail, et je ne l'ai pas revu.
Je ne sais pas ce qui se
trame à New Bern.
Personne n'a pu me
répondre pour Eric.
Depuis, les flics nous escortent
partout où on va.
Et hier, subitement,
Russell a dit...
"Faites vos bagages, on rentre à
la maison", comme...
comme si on n'était plus
en sécurité là-bas.
Où est mon frère ?
- Je ne sais pas.
- Quoi ?
Il a disparu depuis
quelques jours.
Et vous avez essayé
de le chercher ?
- J'ai demandé à Constantino.
- Et ?
Et il m'a dit qu'ils étaient en
train de le rechercher.
Et puis ce matin, il m'a dit de
ramener tous vos gars chez eux.
Qu'est-ce qui se trame
là-bas, Russell ?
Dois-je m'inquiéter pour lui ?
Réponds-moi.
Dois-je m'inquiéter ?
Je pense, oui.
- Je viens avec toi.
- Non...
tu es parti des semaines. Rentre.
Tu ne connais même pas New Bern.
Heather pourra m'aider là-bas.
Personne ne connaît mieux le coin.
Écoute, ça craint dehors.
Tu ne peux pas y aller seul.
J'irai pas seul.
J'ai besoin de ton aide.
Season 1 - Episode 19
" Casus Belli "
Transcript : swsub.com
Synchro : Hutch / aSpro5oo
[ Traduction ]
Pilatestaiz / Loky / aSpro5oo
[ Relecture & Resynchro ]
Loky / aSpro5oo
[ www.seriessub.com ]
Tu ne peux pas aller à New Bern,
et faire ta petite guerre, Jake.
Faut que j'essaie de le trouver.
Je ne peux pas...
Je sens qu'il se passe
un truc étrange dans cette ville.
Stanley leur pose quelques questions,
et ils les renvoient chez eux ?
OK, mais tu comprends que
je ne peux pas partir comme ça, hein ?
- C'est mon frère.
- T'u dis qu'il était contrarié,
alors, peut-être...
- Dis simplement "Non".
Allons Jake, je ne dis pas "non".
Je dis qu'on doit
analyser la situation.
La situation, c'est que...
il a disparu depuis 3 jours,
et je viens...
te demander de l'aide.
Mais alors,
on le fait à ma manière.
Oh mon Dieu.
- Je suis si contente de te voir.
- Vous m'avez tellement manqué.
T'es revenu entier.
Mme Green,
désolée de vous déranger, mais...
je pensais que vous devriez savoir.
Savoir quoi ?
Les hommes sont revenus
de New Bern, sans Eric.
Pourquoi ?
Il a décidé de rester plus longtemps.
Il a décidé ou
Constantino a insisté ?
Stanley lui a parlé.
Il a dit...
qu'il ne se sentait pas
prêt à revenir.
- Comment t'es-tu blessé la main ?
- Oh, j'essayais...
de réparer la tuyauterie
de l'alambic.
Il s'est cassé et m'a coupée.
L'alcool est-il vraiment
une priorité ?
C'est pas pour le boire.
J'essaie de fabriquer
de l'antiseptique pour l'hôpital.
- Je ferais mieux d'y aller.
- Tu as du sable dans ton bar ?
Du sable ?
Ouais, je pourrais te montrer
un truc pour ta tuyauterie.
Je vais te filer un coup de main.
Je reviens vite.
Les gars... attendez.
Ne déchargez plus.
Remettez-les.
C'est quoi ça ?
- Du sel.
- Qui t'a autorisé à le ramener ?
51% de la mine m'appartient.
Je prends simplement ma part.
Tu ne possèdes rien.
Ça appartient à tes parents.
Je sais que vous me voyez
encore comme une enfant...
et je ne peux pas
y faire grand-chose,
mais j'ai un droit
sur ce qui m'appartient.
Tu es mineure,
rien ne t'appartient
tant que tes parents
sont encore en vie.
À moins que tu aies
des informations qui m'échappent ?
Écoute, ramène ce sel à la mine,
arrange-toi pour que mes hommes
n'aient pas à le faire.
Justificatif de domicile ?
Nous ne sommes pas d'ici.
Désolé, vous allez devoir
faire demi-tour
et repartir d'où vous venez.
Je suis venu voir
mon frère, Eric Green.
Écoutez-moi.
Personne n'est autorisé...
Vous, écoutez-moi.
Je dois le voir.
Il faisait parti de l'accord
passé avec Jericho. Alors...
Hé, Jake...
Je veux parler à Phil Constantino.
- Descendez de la voiture.
- Je pense pas.
Les mains sur le tableau de bord.
Je veux voir vos mains.
C'est le fils de Johnston Green.
Laissez-les passer.
Je vais les escorter jusqu'au
shérif Constantino.
Allez, laissez-les passer.
Monsieur, monsieur.
Vous auriez à manger ?
Désolé, je...
Désolé, j'ai rien.
Madame, s'il vous plaît.
Eloignez vos enfants.
Allez.
S'il vous plait.
Et moi qui pensais
qu'on avait souffert.
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Ravenwood.
Mon frère a disparu.
Je sais, et j'ai envoyé des
hommes à sa recherche.
- Aucune piste ?
- Non.
Désolé, j'aimerai pouvoir faire plus.
Tu es Shérif, et Maire,
tu peux faire bien mieux.
J'essaye, Jake.
Mais veut-il vraiment
qu'on le trouve ?
Ça veut dire quoi ?
On connait tous April,
et ce qui lui est arrivé.
Apparemment, Eric avait
quelques problèmes.
Tou ira mieux s'il
rentre chez lui.
Écoute, regardons les
choses en face.
Il a pu se faire attaquer, et jeter
dans un fossé quelque part.
- Mais qu'est-ce que t'en...
- Doucement !
La vérité, c'est que...
les gens n'apprécient pas vraiment
beaucoup Jericho en ce moment.
J'ai renvoyé tous les
ouvriers chez eux.
Je craignais pour leur sécurité.
Pourquoi ?
Il y a pas mal de rumeurs
qui circulent sur votre ville.
Que disent-ils ?
Ils vous en veulent de ne rien
avoir dit pour Ravenwood.
Et ils pensent que vous ne respecterez
pas le marché pour la nourriture.
On en a bavé ici, tu comprends ?
Ils cherchent un
bouc-émissaire.
- Où Eric a été vu en dernier ?
- À l'usine...
quand son équipe finissait.
Écoutez, on essaye de vous aider.
Que voulez-vous de plus ?
Je veux parler à
Heather Lisinski.
Prenez soin de vous au Kansas.
Des nouvelles de M. Hewitt ?
Non, c'est toujours la même info sur les
émeutes du camp ouest de Chicago.
Merci de faire équipe avec nous.
Jimmy, c'est le moins que je puisse
faire pour me rendre utile.
Chez vous, j'ai l'impression
d'être un poids inutile.
Vous plaisantez ?
Vous êtes la meilleure
hôte que je connaisse.
Vous faites la cuisine, la vaisselle,
et vous aimez jouer au Boggle.
On redoute le moment ou tout
s'arrangera avec votre mari.
Je ne voulais pas
paraître insensible.
- Désolé.
- Non, je comprends. Merci.
Écoutez...
je peux vous parler d'un truc ?
De quoi s'agit-il ?
Hier soir, Sam et Woody étaient...
en train de dessiner.
Sam a fait celui-ci.
Je ne voulais pas en parler devant
tout le monde à la maison,
je ne voulais pas être embarrassant.
Non, merci beaucoup de
me l'avoir montré.
Je ne suis pas psychologue,
mais ce garçon semble vraiment
avoir été traumatisé.
Il n'y a rien de surprenant.
30 millions de personnes sont
mortes il y a peu de temps.
Pour tous les enfants, ce doit
être difficile de l'accepter.
Surement, mais c'est tellement précis.
Les corps, la maison...
Je lui en parlerai quand
il reviendra de l'école.
- Merci.
- Pas de quoi.
Le sable empêche le
cuivre de s'oxyder.
D'où tenez-vous ça ?
Et bien...
comme toutes les choses marrantes,
et illégales que je connais...
de mon père.
Alors, Eric avait raison.
J'ai bien peur que oui.
Vous connaissez ce livre...
qui disait que...
les femmes viennent de Venus,
et que les hommes ont tort ?
Non pas que j'aie lu le livre,
mais j'ai...
jeté un coup d'oeil
à celui de Gail.
Il y est beaucoup question
d'hommes qui ont besoin de...
prendre du recul, et s'isoler
de temps en temps.
Je ne sais pas si c'est
vraiment dans ce livre, mais...
si un homme veut s'isoler,
il trouvera un moyen.
Peu importe...
les moyens, et les évènements
qui l'entourent.
Ouais, vous avez surement raison.
C'est surement de
cela qu'il s'agit.
Vous n'avez rien à vous
reprocher, Mary.
Ni personne d'autre.
Et je pense qu'Eric
en est conscient.
C'est grâce à cet endroit que
New Bern a pu s'en sortir.
Cette usine est le coeur
battant de la ville.
Regroupez toutes ces
turbines par là.
Shérif !
Qui est-ce ?
Un ami d'Heather, on l'a
rencontré à Black Jack.
Bonne nouvelle.
- Il sait où se trouve votre frère.
- Vraiment ? Où ?
Eric est rentré chez lui.
Lui et Heather...
Ils sont partis ce matin.
- Chez lui ? À Jericho ?
- Mais pourquoi ?
Ils auraient pu rentrer
avec les autres ?
Heather voulait lui parler
au moment du départ...
alors, ils sont partis sans eux.
Je leur ai prêté ma
voiture et mon fusil.
Tout semblait aller bien.
Ils sont surement déjà
à Jericho maintenant.
Bon.
- J'espère qu'ils vont bien.
- Merci.
- On doit quitter le bâtiment.
- D'accord.
Qu se passe-t-il ?
Il a fallu rénover les machines
après l'EMP, et...
une d'entre elles a surchauffé
et mis le feu au bâtiment.
Vous êtes satisfait ?
Ouais, le mystère
est éclairci.
C'est bon à entendre.
Dans ce cas, l'Adjoint Perkins
va vous reconduire.
Non, on n'a pas
besoin d'escorte.
C'est la règle.
Vous êtes intransigeants
sur les règles.
On a quasiment tout perdu après
le passage de Ravenwood.
Je suis intransigeant sur tout
ce qui nous maintient en vie.
- Merci.
- De rien.
Poussez le camion.
Laissez-les passer.
- Franchement, tu y crois ?
- Pas du tout.
Et Ted non plus.
Il m'a passé ça en
me serrant la main.
- C'est une adresse, et...
- "Venez seuls"
On en a fini ici, alors ?
Reculez.
Laissez-les passer.
Je suis parti combien
de temps ?
Non, avant de répondre...
il est là depuis quand ?
- C'est très récent.
Ça ne fait pas si
longtemps que ça.
Je ne t'ai demandé
qu'une chose, Mimi.
Juste une !
Écoute-moi, Stanley.
Ta soeur n'est plus une gamine.
Tu ne peux pas ignorer leur
relation et virer Sean,
en pensant que ça sera fini.
Et tu peux me dire pourquoi ?
Parce que si tu fais ça...
elle s'accrochera encore
plus à cette relation.
Et si ça leur prend vraiment la tête,
comme tous les ados, ils s'enfuiront.
Au mieux, on les reverra dans 2 ou 3
jours quand ils seront à cours d'argent.
Mais par les temps qui courent...
on risque plutôt de retrouver leurs
corps sur le bord d'une route.
Écoute...
pour l'instant ça se passe ici.
Ça t'emmerde, je le sais,
mais c'est un emmerdement
gérable et sans risques.
Je te conseille de l'autoriser à rester,
avant que ça devienne bien pire.
Le camion de Perkins.
Qu'est-ce qu'il fout planté là
devant la caravane de Ted ?
On va lui demander.
Passe ton arme à mon copain et
on va rendre une petite visite à Ted.
Plus vite !
Où est mon frère ?
Je sais pas.
Demande-lui.
Il voulait me foutre en tôle
si je ne vous racontais pas ça.
- Et Eric ?
- Pas vu depuis des jours.
- Heather ?
- Elle est partie bosser ce matin.
Maintenant elle est
portée disparue aussi.
2 personnes disparues...
et personne ne sait rien ?
- Oh si, quelqu'un sait.
Hein ?
Où est-il ?
Va te faire foutre.
Du calme, Jake.
Il faut la jouer plus rusé.
Il nous faut des réponses.
Obtenir des réponses...
c'est assez facile.
Mais obtenir la vérité...
demande un peu
plus d'efforts.
Quand avez-vous vu Eric Green
pour la dernière fois ?
Écoutez...
c'est pas mes affaires.
C'est pas ce que
je vous ai demandé.
Pourquoi vous agissez comme si
on lui avait fait du mal ?
On a été attaqués.
Par qui ?
Les machines n'ont
pas surchauffé
ce matin, à l'usine.
C'est son frère...
et cette fille.
Il les ont sabotées.
Ils n'auraient pas fait ça.
Cette usine nous est autant
utile qu'à vous.
- Je les ai vus.
- Alors où sont-ils ?
Ils se sont enfuis.
Tu peux lui tenir les genoux ?
Écoutez,
pourquoi je surveillerais
le terrain de caravaning
si on les tenait, hein ?
Constantino a déclenché l'alerte.
Il a donné un SOS.
- SOS ? [ Shoot On Sight ]
- Tirer à vue.
Regardez-moi.
Il y a quoi dans cette usine ?
Je ne sais pas.
Non, je suis qu'un flic.
Demandez à Constantino.
Il le sait ?
Regardez-moi.
- On va à l'usine.
- Mais Eric...
Je ne sais pas pour Eric.
On ne peut pas
fouiller toute la ville.
Alors on ferait mieux de découvrir
pour quoi il a risqué sa vie.
D'accord.
Tu as un endroit sûr où aller ?
Ouais, mon grand-père possède
une vieille cabane de chasse.
Emmène ce que tu possèdes d'important,
car tu ne reviendras pas.
Debout.
À genoux.
Qu'est-ce qu'il fait ?
- Mettez-vous à genoux.
- Quoi ?
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est ça, ta manière ?
C'est toi qui m'as demandé de venir.
- T'allais faire quoi ?
- Tu veux la vérité ?
On en a eu qu'une partie.
Tu vois, j'ai...
assez d'expérience, Jake,
pour en savoir plus.
C'est la peur de la torture
qui donne des résultats.
La vraie torture
fonctionne que dans les films.
Il y avait ce type,
tellement maigre,
qu'on voyait ses côtes
à travers sa chemise.
Je lui donnais de la nourriture,
mais on avait plus grand-chose alors...
Puis un jour, j'ai...
vu dans son regard... qu'il...
il avait abandonné.
Je pensais pas être un jour si
contente de vivre dans une ferme.
À partir de maintenant,
je promets de ne plus me plaindre.
On a pas grand-chose, mais...
on en aura toujours assez, alors...
Mec, tout ce qu'il faut faire,
c'est rétablir internet.
Après, ça sera du gâteau.
Pourquoi ça ?
On pourra tout faire.
Élire un nouveau président,
construire une Maison-Blanche virtuelle,
écraser un avion dessus.
Des villes virtuelles...
- Tout sera nouveau.
- Ouais, mais...
où vas-tu trouver...
le matériel ?
Quel matériel ?
Je sais pas.
Nourriture, vêtements,
couverture, essence.
C'est pas un problème.
Dès qu'on aura internet,
y aura plus qu'à commander.
Tu sais Stanley,
tu n'as pas idée
comme Sean a été
utile pour le bétail,
la maison et...
tout en fait.
C'est vrai.
Ouais, c'est bizarre Stanley, car...
je suis plutôt un mec stylé.
C'est quoi un mec stylé ?
Tu sais...
Je veux dire,
je suis pas trop...
travail manuel.
Je suis plutôt le genre de mecs
qu'on fréquente pour son style.
Ma maison, mes règles, mon style.
Et toi, tu dors là.
Et alors, vers 3 h du matin,
y a cette torche qui m'éblouit.
Gail bondit de son côté du lit
pour attraper le téléphone
et appeler la Police quand finalement,
je trouve l'interrupteur.
C'était Eric,
qui se tenait là et qui dit :
"Avant d'aller dormir, fallait que je
vous avoue que je suis bourré."
J'ai répondu : "T'es quoi ?"
Il a dit : "Bourré."
"Ça n'arrivera plus.
Je ne sais pas ce qui m'a pris."
Pourtant, il paraissait
parfaitement sobre,
il articulait bien.
Gail l'a cuisiné. Il s'est avéré
qu'il avait bu une bière et demie.
Je lui dit :
"Fiston, t'as une idée..."
"du nombre de bières
nécessaires pour être bourré ?"
Il a répondu : "Non, aucune."
Je lui dis : "Alors, sors d'ici..."
"et me réveille pas
jusqu'à ce que tu le sois."
Il est parti,
Gail et moi avons eu un fou rire.
Elle ne rigole plus
beaucoup désormais.
Bon je divague un peu. On ferait
mieux de retourner à cet alambic.
Bonne idée.
Salut, mon pote.
Ta maman s'est absentée quelques
instants. Assieds-toi.
Tu peux nous laisser une minute ?
Bien sûr.
Bon, tu sais quoi ?
Pourquoi on n'irait pas dans mon
bureau, on pourrait discuter.
De quoi ?
De tes dessins.
Salut.
Je te présente Russell.
Il a sauvé nos fesses
à Black Jack.
Enchantée.
Je m'appelle Skylar.
Stevens, c'est ça ?
On peut t'aider ?
Je pense plutôt
qu'on peut s'entraider.
Vous avez une mine de sel
sans réel distributeur.
J'ai des hommes,
des camions, des armes,
mais pas de nourriture.
- Si on s'alliait...
- S'allier ?
Je demande la moitié
de ce qui t'appartient.
On se débrouille, maintenant.
Les gens de Jericho ne sont pas
les seuls à avoir besoin de sel.
J'ai erré un peu.
Je sais où aller, qui rencontrer,
et je sais comment revenir
ici un seul morceau.
Qu'est-ce qu'on y gagne ?
De gros bénéfices.
Là où je vais, vous pouvez
vous faire 5 fois plus qu'ici.
Et...
je négocierai avec
Gray Anderson pour vous.
Pour quand voulez-vous
une réponse ?
Avant que je parte,
dans la matinée.
Croyez-moi,
tout le monde y trouvera
son compte.
C'est un inventaire complet
des ressources de Jericho.
C'est notre mine.
Et notre ville.
Ils l'ont partagée, comme
si elle leur apppartenait !
Que savent-ils que
nous ignorons ?
Viens.
Chéri.
Que se passe-t-il ?
On a parlé de mes dessins.
Écoute, tu peux attendre dans
l'entrée un instant ?
Je dois parler à M. Taylor seule.
OK ?
Que faites-vous ?
Darcy, quelque chose se passe,
sans rapport avec les bombes.
Mon fils à assez de choses à
s'occuper, sans être...
brusqué ni interrogé.
S'il y a un problème avec lui,
je m'en chargerai personnellement.
D'accord.
Merci.
Pour quoi ?
De laisser Sean rester.
De rien.
Et pour ne pas le traiter
d'idiot même si c'en est un.
Ok, si tu sais que...
Désolé. J'avais juste un
chat dans la gorge.
Je ne voulais pas interrompre votre
moment de complicité fraternelle.
C'est bien ça, n'est-ce pas ?
Sean peut être idiot,
mais il peut aussi être super.
Tous les mecs sont comme ça,
il faut faire avec leur côté "idiot"...
pour avoir leur bon côté.
Vraiment ? Et d'où te vient ce
soudain éclair de sagesse ?
Qu'est ce qu'elle a dit sur moi ?
Quand a-t-il appris le
langage des signes ?
Il couche avec une sourde.
C'est ma soeur.
Je pense que si Sean Henthorn est
mon plus gros problème, alors
je suis un mec chanceux.
Tu veux être encore
plus chanceux ?
Que fais-tu ?
C'est un contrat... d'après l'avocat,
avec ça, je serai émancipée.
En déclarant vos parents morts ?
Ce n'est pas correct... en aucun cas tu
ne peux faire ça, c'est injuste.
- Oublie tout ça.
- C'est hors de question.
- C'est légal.
- Et...
quoi, tu vas aller en vélo jusqu'à
Topeka pour l'enregistrer, Dale ?
Oubliez que je suis le Maire.
Je te parle en tant qu'ami
de tes parents.
Mes parents auraient voulu
que j'aie ma part de la mine.
Tes parents vont revenir.
Et s'il s'avère que
ce n'est pas le cas,
alors je t'aiderai à
apprendre ce travail.
Et qui décidera que
c'est le moment ?
Vous ?
J'ai pris ma décision,
il n'y a donc plus de loi ?
Tu n'a pas pris de décision.
Tu as signé un bout de papier.
Souhaites-tu vraiment si fort
que tes parents soient morts ?
- Bon, arrêtez.
- Non.
Puisque tu la conseilles, lui as-tu
aussi dit comment ils sont morts ?
New York est intacte,
Donc je pense que tu as dû
être très imaginatif, non ?
Ont-ils été tués là bas ?
Ou ont-ils été tués
en revenant
vers l'enfant qui veut
tout leur prendre ?
C'est juste un bout de papier.
Viens.
Ils fabriquent des obus de mortiers.
C'est une usine d'armement.
Dépechez-vous.
Constantino les veut pour ce soir.
Ils seront prêts.
Ils se préparent pour
une guerre !
Il faut retourner en ville.
Non, il faut absolument
les arrêter. Couvre-moi.
Il est parti par là.
Venez.
Lâche ça !
Donne-moi ça.
Désolé. Je crois que je suis en
retard pour le diner.
Ou le déjeuner.
Fais ton choix.
J'aidai Mary. Ça a pris plus de
temps que je le croyais.
Tu as dit à Eric qu'on
s'occuperait d'elle.
Ce que je voulais dire,
c'est qu'on la garderait en vie.
Ça ne voulait pas dire
qu'on la sortirait,
ou qu'on passerait notre
temps avec elle
chaque fois qu'elle a
besoin de réconfort.
Attends.
Tu ne penses pas qu'Eric est
parti à cause de moi ?
Si ?
C'est ce que tu penses ?
Je pense qu' Eric est parti pour
beaucoup de raisons...
mais Mary est peut être
celle qui le fera revenir.
Je ne veux pas avoir a
revenir dans cette maison.
Tu as pris tous tes jouets ?
Alors,
de quoi avez-vous
parlé avec M. Taylor ?
De rien.
Non, Sam, tu sais qu'on ne garde
aucun secret dans la famille.
Oui, je sais, bébé.
Qu'est-ce qu'il fiche ici ?
Je crois qu'on devrait parler.
Sam, chéri, tu peux monter dans ta
chambre chercher le dernier carton ?
Salut, petit.
Écoutez, je comprends que vous soyez
curieux à propos de ma famille.
Nous n'avons pas
beaucoup d'amis ici.
On ne s'exprime pas beucoup, mais...
si vous voulez poser des questions,
demandez-moi, OK ?
Laissez mes enfants.
Mais je pense que Sam essaye de nous
dire quelque chose avec ses dessins.
Quelque chose qu'il ne
peut pas formuler.
Que voulez-vous dire ?
Il dessine un petit garçon
qui a peur...
parce que son père n'est
pas là pour le protéger,
lui ou sa famille.
Je lui ai dit qu'il
n'était pas seul.
Je sais ce que c'est que d'avoir
des parents séparés.
Je lui ai dit que j'avais
traversé la même chose, et...
je pense que je m'en
suis bien sorti, alors...
Je pense que vous vous en êtes
très bien sorti, Jimmy.
Je vous remercie.
Je vais retourner à la
maison maintenant.
On se voit là-bas.
Merci, Jimmy.
De rien.
- Comment ça avance ?
- Pas mal.
Toues les éoliennes ont été
montées sans problèmes.
Mer...
Merci.
Vous avez tenu vos promesses.
Même plus.
Je suis content que vous
le preniez ainsi,
parce que j'ai une autre
proposition à vous faire.
Nous avons besoin de sel.
Aucun problème. Je vais demander
à mes gars de charger vos camions.
Et bien, en fait...
je pensai vous aider à le vendre.
Nous pensions à un quart
des revenus de la mine.
C'est une idée de Constantino ?
C'est la raison de toutes
ces bonnes intentions ?
Non. Écoutez-moi.
On y trouvera tous notre compte.
Nos deux villes.
Si vous m'autorisez à vendre
du sel de la mine.
Je suis désolé.
Je suppose que vous et les jumeaux Olsen
pensez que c'est une sorte de faveur.
Et bien, pour ce que ça vaut,
ce serait une transaction légale.
On ne vend pas.
Vos gars à New Bern pensent
que ce serait bien.
- Peu m'importe ce qu'ils pensent.
- C'est bien dommage.
Quand j'ai vu cette...
carte de Jericho,
j'ai posé des questions
à Heather.
Elle ne pensait pas que...
New Bern pourrait
nous faire ça.
Alors elle a fouiné, et...
elle a vu les mortiers et...
leurs plans.
Écoutez, vous allez retourner
gentiment d'où vous venez.
Dan, viens ici !
M. le Maire, il y a beaucoup plus
en jeu que vous le pensez.
- Vraiment ?
- J'essaye de vous aider.
New Bern a difficilement
passé l'hiver.
Les gens savent que la nourriture
venait de chez vous.
Et ils savent aussi qu'il n'y en aura
jamais assez pour tout le monde,
alors ils commencent à se demander
ce qu'ils pourraient faire.
Alors ?
Emmène le plus d'adjoints
possible à la mine de sel.
Qu'elle soit sous bonne garde,
jusqu'à nouvel ordre.
Gray...
j'ai déjà des hommes là-bas.
Gray, écoute-moi.
Ce marché est valable.
Vous ne le réalisez pas encore,
mais, s'il vous plaît...
l'alternative n'est pas souhaitable.
Les rumeurs sur Jericho,
parlant de montagnes de nourriture,
du fait qu'il nous ont
envoyé Ravenwood...
ce ne sont peut-être pas
que des rumeurs.
Nous leur avons
rendu l'électricité,
et maintenant qu'ils ont
ce dont ils ont besoin,
ils n'ont pas l'intention de
tenir leur part du marché.
Pourquoi n'avez-vous pas
quitté la ville ?
Parce qu'on voulait
détruire leur matériel...
arrêter leur usine.
Et ils nous ont attrapés.
Ils m'ont jeté ici.
Et, où est-elle ?
Où est Heather ?
Elle est morte, Jake.
Il ne leur suffit pas de
garder leur nourriture
et de nous laisser mourir.
Toi, lève-toi.
Toi aussi.
Ils veulent nous détruire.
J'ai regardé leur Maire dans les yeux,
je lui ai dit dans quelle situation
désespérée nous étions.
Mais le jour
où nous allions honorer
notre part du marché,
qu'ont-ils fait ?
Ils ont essayé de détruire l'usine
qui nous fait tous vivre.
Voici les preuves.
Voici les fils de Johnston Green,
envoyés de Jericho pour semer
le chaos dans notre ville.
Maintenant nous savons,
que si ces gens avaient réussi,
New Bern aurait
cessé d'exister.
Avec votre aide,
et votre sacrifice,
je vais faire en sorte
que cela n'arrive jamais.
[ www.seriessub.com ]