Précédemment dans Jericho.
Donc on va devenir des
associés maintenant.
Où as-tu entendu ça ?
Tu vas tenir l'épicerie,
tu vas avoir besoin de protection.
Ne fais pas la même erreur
que Gracie...
ou tous ces gens dehors
déposeront des fleurs
et des bougies sur ta tombe.
Qui c'est, bordel ?
Souviens-toi, le réservoir
est sur le côté gauche,
donc si quelqu'un décide
de te tirer dessus,
choisis le bon côté.
Ok. Autre chose ?
Bon, allons-nous te voir
pour Thanksgiving ?
Et bien, je pense que Mary et moi
allons le passer ensemble.
Tu seras toujours le bienvenu.
Merci, mais je ne veux pas vous
mettre en mauvaise position.
Tu aurais pu y penser avant
de partir avec ta maitresse
et de nous laisser ta femme.
Certains étaient en avion
et se sont posés au
milieu de nulle part.
Ils ont marché des semaines.
Ils ont du vivre l'enfer.
Oh, mon Dieu.
C'est toi ?
Garde les enfants à la maison
pour un moment
jusqu'à ce que j'ai fait le point.
- Sommes-nous en danger, Robert ?
Vous avez des engelures
sur vos orteils et vos doigts
Vous devez les garder
propres et au sec.
Avez-vous un endroit où aller ?
Connaissez-vous quelqu'un à Jericho ?
En fait...
Oui.
Ça caille aussi ici.
M. Bintner ?
Joe ?
La température est tombée si vite.
Ça va être un long hiver.
Bien, s'il vous plaît !
Écoutez, s'il vous plaît !
S'il vous plaît !
En ce moment,
nous utilisons le générateur
pour alimenter la mairie
trois heures par jour,
et l'hôpital pendant six.
Voici la quantité d'essence
que nous avons...
Et voici ce dont nous avons besoin
pour passer l'hiver.
À cette allure,
nous n'aurons plus d'essence
dans deux semaines.
À quel moment vont sortir
les danceuses ?
Arrête.
Il y a une autre manière de faire
que d'effrayer tout le monde.
Il a été élu.
Il fait donc à sa manière.
J'ai besoin d'un passe-temps.
Voilà ce que nous allons faire.
Nous avons des équipes
pour le bois de chauffage...
- Mr. Hawkins?
- Oui.
Il y a une femme dans
le groupe de réfugiés
que Bill est en train de soigner.
Vous devriez lui parler.
Pourquoi ?
Elle dit qu'elle était
flic à Saint Louis.
Et particulièrement avec 53
nouveaux-venus parmis nous,
nous allons devoir tout repenser,
rapidement,
ou les décès de cette nuit
ne seront pas les seuls
de ce début d'hiver.
Et les éoliennes ?
Elle a raison.
La puissance du vent.
Nous devrions construire
des éoliennes.
Harry ?
Je pense que vous connaissez
tous Harry Carmichael,
notre ingénieur en chef
à la mine.
Nous recherchons des alternateurs depuis
des semaines avec le maire Green.
Mais nous avons besoin de temps
pour fabriquer ce qui nous manque.
Le temps est un luxe
qu'on ne peut s'offrir.
- Elle est là.
- Merci, Jimmy.
Salut, Rob.
Ils nous manque des pièces...
et nous n'avons pas les
machines nécessaires.
Quel genre de pièces ?
Des régulateurs mécaniques
pour la tension de sortie.
Suite aux dégâts de l'EMP,
nous devons tout reprendre de zéro.
- Ce sera fastidieux.
- Black Jack Fairgrounds.
Nous y sommes passés
en revenant ici.
C'est un comptoir d'échange.
Des gens venant de toutes
les régions échangent...
de la nourriture,
des informations,
des pièces mécaniques.
Ils ont peut-être ce qu'il faut.
C'est à plus de 300 Km.
C'est beaucoup d'essence pour
un "peut-être".
En faisant fonctionner
une éolienne...
nous économiserons
1 mois d'essence.
Si nous en avons assez,
nous pourrons nous passer d'essence.
Ça pourrait être une bonne idée
de former un groupe
pour aller vérifier.
Est-ce que quelqu'un
est volontaire ?
Saison 1 - Episode 13
" Black Jack "
Transcript: swsub.com
Synchro: Loky
Traduction
Pilatestaiz / Loky / aSpro5oo
Relecture et Resynchro
Loky / aSpro5oo
[ www.seriessub.com ]
Je sais que c'était toi.
- Quoi?
- Ces hommes qui m'ont enlevée.
Ils ont dit que quelqu'un de
mon équipe nous avait vendus.
Ils ont dit que c'était toi.
Et tu les a crus ?
Je n'aurais pas dû ?
Tu es assez futée pour savoir
qu'ils diraient n'importe quoi
pour te faire parler.
Parce que tu sais
que je te confierais ma vie
autant que tu me confierais la tienne
et parce que tu...
Tu viens de me cogner,
sans que je réplique.
- Qui d'autre est ici ?
- Personne.
Victor s'est montré
juste après le Jour-J.
Mais juste pendant
quelques heures.
Tu l'as tué ?
Les radiations s'en sont chargées...
celles de Denver.
Personne d'autre n'est venu ici
au point de ralliement ?
Dis moi comment tu as fait
pour sortir de la pièce ?
Trois hommes armés...
des menottes.
Trois types et des menottes te
retiendraient dans une pièce ?
L'un d'eux était trop près.
Il n'en restait que deux.
Deux, c'est simple.
Après, j'ai roulé
aussi vite que possible.
J'ai vu les nuages de Washinton D.C.
et de Baltimore.
Je suis tombée en panne
d'essence à West Virginia.
Je suis allée de camp de réfugiés
en camp de réfugiés...
tant que j'ai pu.
Je suis content que tu
t'en sois sortie.
Tu m'as abandonnée.
Je sais.
Et maintenant ?
On a entendu parler de pilleurs
aux intersections, ici et là.
Mais si tu fais gaffe,
la route devrait être sûre
le reste du temps.
Une fois que tu seras à Black Jack,
surveille tes arrières.
Des voleurs ?
C'est plutôt des gardes
que tu dois te méfier.
Ils ont la réputation
d'être très brutal.
Sans la police ni
la garde nationnale,
c'est leur seul moyen de se
protéger et d'assurer
la continuité du commerce.
Tu ferais mieux de prendre deux
ou trois gars de la patrouille.
Juste pour éviter les
mauvaises surprises.
Je viens aussi.
N'y pense même pas.
Tu penses reconnaître un régulateur
pour une turbine en état de marche ?
Je n'emmène aucun
passager là dehors.
Jake, M. Carmichael a une famille.
Je peux aider.
Tu as besoin de moi.
Mme Green ?
Quoi ?
Eric m'a dit qu'April
était enceinte.
Je veux juste...
- S'il y a quoi que ce soit que je
puisse faire... - Mary...
Je pense que tu en as fait assez.
Il faut toujours que tu sois le premier
à te jeter dans la gueule du loup ?
Quelqu'un doit y aller.
Oui, il me semble que ce
quelqu'un, c'est toujours toi.
Gray a préparé quelques sacs de sel
pour que nous les troquions.
C'est pas bête.
Qui d'autre y va ?
Heather, apparemment.
Gray pense que je devrais emmener
deux gars de la patrouille.
C'est tout ?
Je ne suis pas sur que
réduire les patrouilles
pour qu'ils surveillent mes
arrières soit une bonne idée.
En plus, seule une poignée d'entre
eux savent ce qu'ils font.
Tu ne penses pas que je
puisse te surveiller ?
Pourquoi ?
Tu veux venir ?
Écoute, tu as déjà vu ce qu'il se
passe dehors, je veux juste...
le voir aussi de mes yeux.
D'un autre côté, je suis juste
chômeur, pas grabataire.
T'as demandé à Maman ?
Fiston, j'ai 59 ans.
J'étais maire de cette ville depuis
l'administration Carter.
Je suis un ancien Rangers de
l' US Army et un vétéran.
Bien sûr que je lui ai demandé.
Je pourrai descendre et...
chauffer de l'eau
pour ton bain.
Je ne pensais pas que je
pourrais le finir un jour.
Nous avons une invitée.
Je te présente Sarah.
Dale ?
Qu'est-ce que tu faisais
là-derrière ?
Un inventaire.
C'est si mal rangé ?
M. Houghton vient de m'apporter
la part de Melle Leigh.
- C'est quoi ces trucs ?
- Ouais, exactement.
T'as remarqué que c'était pourri ?
Ils m'arnaquent tous.
Personne ne respecte nos accords.
Mon père a l'habitude
de ce genre d'histoires
à la mine de sel.
- Et alors ? Comment il fait ?
- Il se contente...
de faire ce qu'il faut
pour que tout fonctionne.
Je ne mettrai pas
la clé sous la porte.
En fait,
il se peut que j'aie
de bonnes nouvelles à ce sujet.
Mais tu vas devoir
faire un petit voyage.
Il faut que je te parle.
Très bien.
J'aurais pas dû être si directe.
C'est vraiment bizarre.
Quoi ? Qu'est-ce qui est bizarre ?
Je t'ai embrassé.
Il y a un mois.
Et nous n'en avons pas parlé.
Les gens normaux en parlent
quand ça arrive.
Je vais...
Vous savez...
Je sais, je...
- Je suis vraiment désolé...
- Pas la peine de t'excuser.
Je ne suis pas en colêre.
Je comprends pourquoi c'est arrivé.
Écoute, je veux venir
car je pense pouvoir aider
cet endroit à se relever.
C'est tout.
C'est pas un rencard.
M. le Maire ?
Je ne suis plus maire, Dale.
Que veux-tu ?
Il faut que je vienne avec vous.
Je vais prendre ce que je peux.
Tout ce que je peux échanger pour
remettre cette boutique en état.
Ce que je n'utilise pas,
je le mettrai
à disposition de la ville.
Tu vas donner tout ça
pour la ville gratuitement ?
C'est ce qu'il y a de mieux, non ?
Je veux juste aider.
Et bien...
C'est une sacrée équipe
qu'on vient de rassembler.
Très bien.
On partira demain,
à la première heure.
Alors comme ça,
tu connais quelqu'un qui...
vient juste d'arriver en ville...
Regarde-moi.
Je ne veux pas te mentir.
Mais je...
Je ne peux pas t'en dire plus.
C'est une amie, d'accord ?
La dernière fois que t'as laissé
entrer quelqu'un de cette
- facette de ta vie, il y a 4 ans...
- C'est différent.
Tu ne pouvais pas
me dire qui il était.
Mais tu m'a demandé
de ne pas m'inquiéter.
2 semaines plus tard, t'es parti.
Je ne t'ai revu qu'il y a 2 mois.
C'est différent.
Sam a pleuré des semaines.
Il avait 4 ans.
Il ne comprenait pas
pourquoi tu voulais l'abandonner.
C'est juste que...
Je ne pense pas être capable
de le voir traverser ça à nouveau.
Que se passe-t-il ?
Approche.
C'est quoi ça ?
On m'observe.
Qui ça "on" ?
Je dirais...
Le Vieux.
Pourquoi... ?
T'as toujours le paquet,
n'est-ce pas ?
Il est le coordinateur
de tout ça depuis le début,
il nous donne les informations.
Pourquoi il se retournerait
contre nous ?
Je sais pas.
Tu peux toujours le contacter ?
Et tu lui...
as dit que tu m'avais retrouvé ?
- Pas encore.
- Alors fais le.
Fais le...
et on verra ce qu'il dit.
"Les voleurs seront pendus."
Donnez-nous vos armes.
Vous les reprendrez en sortant.
Allez-y.
Ils plaisantaient en disant
"pendus", hein ?
Pas au sens littéral du terme.
Tout le monde remplit une fiche
dans la tente principale.
Pour faire correspondre
les vendeurs et les acheteurs.
Ils m'ont donné 3 vendeurs potentiels
qui pourraient avoir
la pièce de l'éolienne.
C'est comme eBay.
Pas vraiment.
Bon, écoutez...
Essayez de trouver le régulateur,
je reste avec Dale.
Voyez ce qu'il veut échanger.
Faisons vite et on part d'ici.
Salut.
Bonjour.
Tu t'es endormi
en plein milieu de ta phrase.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu étais à l'évier,
en train de te raser.
Tu allais me raconter
ce que tu avais vu et...
Roger, je...
Je ne veux pas te brusquer.
Je ne peux pas imaginer
à quel point c'était horrible mais...
Et comment que ça l'était.
Écoute.
Si je te raconte,
tu me promets de ne pas penser...
que je suis cinglé ?
Bien sûr.
Dehors...
J'ai vu... quelque chose.
J'en ai parlé à personne, je...
J'arrive pas à l'expliquer.
Le fait est que...
c'était la plus belle chose
que j'ai jamais vue.
De là, j'ai atterri dans un campement
près de Lexington.
À quoi ils ressemblent ?
Les campements ?
Chacun est... différent.
Certains sont surpeuplés, dangereux.
D'autres sont un peu mieux.
Vous avez vu
des personnes irradiées ?
Certaines, oui.
À quoi elles ressemblent ?
Beaucoup de brulûres,
la peau qui tombe,
elles vomissent.
Allie, Sam.
Montez.
Comment vous connaissez mon père ?
On travaillait ensemble.
Vous savez jouer au football ?
Bien sûr !
Tout le monde sait, non ?
Pas tout le monde.
Samuel, tout de suite.
Viens.
Vous savez, ces enfants en ont
déjà vu bien assez.
Je suis désolée.
Écoutez, je ne vous connais pas.
Et j'en ai pas envie.
Je sais avec quel genre de personnes
travaille mon mari.
Je me fiche à quel point
vous êtes proches,
je n'ai pas besoin que mes enfants
soient exposés à tout ça.
Ça fait un moment que
je suis mariée à cet homme.
Je sais très bien
lire entre les lignes.
Merci, Mary.
Pourquoi on ne s'assiérait pas
pour boire un verre ?
Hé, combien ?
- Je vous demande pardon ?
- Combien ?
Combien pour quoi ?
Je sais pas...
Une heure ?
Une heure de quoi ?
Attendez, quoi ? Non !
- Alors une demi-heure ?
- Tout va bien ?
- Je suis pas une prostituée !
- Alors qu'est-ce que tu fais là ?
C'est bon, ça suffit.
Ça suffit, mec.
- Y a un problème ?
- Non, non.
Aucun problème.
Tout va bien.
Sans déconner, mon pote.
Te crée pas d'ennuis avec les gardes,
ils s'énervent vite.
Merci du coup de main.
Heather.
Mon Dieu, Ted.
J'arrive pas à y croire.
Jake, je te présente Ted Lewis.
On a grandi ensemble
à New Bern.
Voici Russell et Mike.
On s'est déjà rencontrés.
J'étais inquiet pour toi.
On allait lancer une expédition
pour vous retrouver,
mais les routes sont dangereuses.
Qu'est-ce que vous faites là ?
On cherche des pièces pour
un régulateur d'éolienne.
Sans succès.
Il y a un type avec qui
on fait affaire...
qui ne cotoie pas trop
la tente principale,
et qui parfois possède
des objets spéciaux
très rares.
Vous voulez le voir ?
- Ouais, allons voir.
- D'accord.
Range-moi tout ça avant que
quelqu'un ne le voit.
Quest-ce qu'il y a de mal ?
Du niquel...
C'est un alliage avec de l'argent.
Et alors ?
Le niquel absorbe la radioactivité.
Ce qui provient des zones à risques
rend les gens malades.
Personne n'en veut.
Ça n'a pas été en contact
avec les pluies.
Écoute gamin,
si je peux pas, je peux pas.
Que veux-tu que je te dise ?
Qu'est-ce que t'as d'autre ?
Qu'est-ce qui a de la valeur ici ?
Rien de ce que vous avez.
Regardez sur le tableau là-bas.
Pourquoi le sel ?
C'est un conservateur.
Un antibiotique.
Il suffit d'1.5 g par jour
pour survivre.
Les Romains l'utilisaient
comme monnaie d'échange.
Beaucoup d'empires africains
dépendaient du contrôle
et des réserves de sel.
Des guerres ont été menées
pour le sel.
Nourriture, médicaments,
un générateur, parachutés,
en provenance de Chine.
Quoi ?
On a également eu un parachutage.
Par contre...
En provenance d'Allemagne.
C'est de l'aide.
Ça doit venir du monde entier.
Si on reçoit de l'aide
du monde entier, alors...
qui nous a fait ça ?
Des voyous, il y a quelques semaines,
des types se disant
employés du gouvernement.
Alors le maire a décidé de faire
de la sécurité une priorité.
Il a démissionné et...
a désigné le Shérif Constantino
comme gérant de la ville.
Ces types, c'était qui ?
Un détachement pour la sécurité
d'une...
compagnie appelée Ravenwood.
Ils sont venus chercher des réserves.
Certains commerçants ont résisté
et ils sont devenus violents.
Ils en ont tués 3, blessés 8.
Ils se sont enfuis
avec un camion plein de gasoil.
Mais depuis,
le shériff a réussi
à maintenir le calme.
Le crime n'est plus vraiment
un soucis pour nous.
Comment il a fait ?
- C'est quoi ?
- Les nouvelles.
D'où est-ce que ça vient ?
Les gens qui passent ici
viennent de partout.
Chacun apporte
sa petite pièce au puzzle.
T'as de quoi écrire ?
Vous ne sortez pas
beaucoup vous, hein ?
C'est pas tout.
C'est quoi les étoiles ?
Les capitales.
De quoi ?
Du gouvernement fédéral.
Le gouvernement fédéral ? Mais...
Il y a 6 étoiles.
Où est le président ?
Lequel ?
Six président, je...
Je comprends pas.
Qui dirige l'armée ?
Tu supposes qu'il n'y en a qu'une.
Allez, on y va.
Il n'existe pas une ligne de succession,
et donc un seul successeur ?
Le mot est précaire.
Le secrétaire Charles est censé
être le prochain,
mais il y a 5 autres types
qui semblent penser
que les attaques ont changé les règles.
Le sénateur Morrisette en Oregon,
le sénateur Tomarchio au Wyoming...
Ils ont tous des revendications,
pour réunir du monde.
Et ensuite ?
Comment ils décident qui est le chef ?
Soit il passent des accords,
- font des compromis...
- Ou ?
Ou ils se battent.
Six sachets de graines de soja,
et pourtant c'est...
C'est pas assez.
Peut-être que tout ça
était une mauvaise idée.
C'est un début.
Dale, attends.
Ça aurait été plus facile pour toi
de fermer la boutique, n'est-ce pas ?
Au lieu de ça, tu es là
et tu te bats.
Je pense que Gracie
serait fière de toi.
Et je pense que ta mère aussi.
Quand ma mère est morte,
je ne pouvais rien y faire.
Et ensuite Melle Leigh...
Mitchell Cafferty le paiera cher,
que Gray le trouve ou non.
Tôt ou tard, il croisera
la mauvaise personne.
Et ce jour-là,
ce sera fini pour lui.
Je n'aime pas boire
pendant que je travaille.
Pour être sincère,
j'ai du mal à comptabiliser
les choses pour lesquelles
je vous déteste.
Vous avez fait une liste ?
Mme Green, je ne pense pas que...
Ça ira mieux
si vous vous asseyez
et écoutez ce que je vais vous dire.
Ce que vous et Eric avez fait
à April était affreux.
Mais elle s'en sortira
car c'est une personne forte.
Mais il y a un bébé en jeu,
qui se trouve être mon petit-fils.
Et j'ai bien l'intention de faire
tout ce que je peux
pour le protéger de ce nouveau monde.
Mais je ne pourrai pas le protéger
de ce que vous avez fait.
Vous avez divisé ma famille.
Et bien que la vie de cet enfant
allait déjà être difficile,
vous avez aggravé les choses.
Je ne pense pas pouvoir
vous le pardonner.
Quand j'étais enfant, ma mère
nous a abandonnés, mon père et moi.
Pour un homme rencontré à Denver.
Ce n'est pas le sujet.
Ça ira mieux
si vous vous asseyez
et écoutez ce que je vais vous dire.
Je reste éveillée la nuit,
terrifiée d'avoir
mis April dans la même position
que l'était mon père.
Terrifiée d'avoir mis cet enfant
dans la même position que je l'ai été.
Mon erreur a été de tomber
amoureuse de votre fils,
je n'aurais jamais dû,
mais c'est arrivé.
J'en connais le prix.
Je sais à quel point c'est mal.
Mais le problème,
c'est qu'il m'aime aussi.
Et je ne sais pas ce que
vous allez y faire.
Alors si vous voulez continuer
à me détester,
si vous ne m'acceptez jamais...
je ne pourrais vous en vouloir.
Je suis parti chercher de l'aide.
J'étais plus fatigué
que je pensais.
J'ai erré des jours.
Finalement...
j'ai traversé ce... champ.
J'étais là,
au beau milieu du Nebraska,
me disant que c'était là
que j'allais mourir.
Et puis,
il est survenu une chose étrange.
Il y avait...
une lumière dans le ciel.
Une lumière éblouissante avec un...
un anneau autour.
Je...
me suis approché.
3 kms plus loin...
je suis tombé
sur un camp de réfugiés.
Cette lumière...
m'a sauvé la vie.
Je te cherchais partout.
T'as trouvé les pièces ?
Je pense.
T'as vu les nouvelles ?
Vous voulez échanger
un régulateur mécanique ?
Bien, alors parlons affaire.
8 sacs de sel de 15 kgs chacun.
Russell, qu'est-ce qu'ils croient ?
Qu'ils sont les premiers sur le coup ?
Ces pièces sont très demandées.
Je ne les donne pas.
- Il vous faut quoi d'autre ?
- Quoi d'autre ?
J'ai refusé à un mec ce matin,
et il offrait 300 litres de gasoil
en échange.
Écoutez...
On a plus de sel que
vous ne pouvez imaginer.
On a la plus grande exploitation
à 600 kms à la ronde
et on a les hommes pour creuser.
Mais si vous en voulez plus,
on doit conclure notre accord
maintenant, aujourd'hui.
Vous comprenez ?
Très bien,
je me porte garant pour lui.
D'accord ?
D'accord.
Marché conclu.
Attends ici.
Je vais les chercher.
Ces trucs sont pas faciles
à dénicher, vous savez.
Pas celles appropriées, tout du moins.
Salut Papa, c'est Russel...
M. le Maire ?
Arrête Dale, je ne suis
plus le Maire.
Il y a du sang dessus.
Tu veux que je t'aide là.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous êtes venus fouiller ou
faire des affaires ?
Non, on ne peut pas tolérer ça.
On trouvera une autre solution.
Alors on en a fini, c'est ça ?
Pourquoi vous ne partez pas ?
Sortez !
Vous aussi... dehors !
Désolé les gars.
On ne savait pas.
Il nous faut ces pièces.
- Et il faut qu'on trouve un moyen...
- Où est Dale ?
Dale, où t'étais passé ?
Ne t'éloigne pas comme ça.
Tu leur as piquée ?
C'est un salaud.
Il l'a bien mérité.
Il faut leur rendre ça avant
qu'ils s'en rendent compte.
Je suis sorti par derrière.
Personne ne m'a vu.
Attrapez-le !
Embarquez-le.
Il a fait une erreur, OK ?
Il va rendre ce qu'il a pris.
Il n'y a rien de grave...
d'accord ?
Excusez-moi.
Vous savez...
il est vraiment désolé et,
vous avez récupéré votre matériel.
Il va expliquer ça
à nos dirigeants.
Allez-y doucement, c'est tout
ce que je vous demande.
Excusez-moi, mais je pourrais
parler à un responsable ?
Écoute le vieux, je t'ai dit...
Ça suffit !
Vous avez bossé longtemps
pour le FBI ?
14 ans.
J'ai commencé juste après la fac.
Ça craint dehors, non ?
Je pense pas que ta mère
apprécie qu'on parle de ça.
Je ne suis plus une gamine.
C'est plutôt dommage.
Mon père m'a appris à tirer.
Ça a sûrement contribué.
Il t'a appris à tirer ?
Un peu.
Je n'aime pas vraiment ça.
C'est une sensation bizarre...
mais c'est une des rares choses
que nous ayons faites ensemble.
Où est ton père ?
C'est Le Vieux.
"Retrouvez le colis. Tuez votre contact"
Il veut nous monter
l'un contre l'autre.
Il sait où tu es.
Il faut qu'on parte.
Maintenant.
Non, je ne pense pas.
Tu ne penses pas ?
Nous avons bouleversé
la face du monde.
Seule une poignée de gens
partagent notre secret.
On doit continuer à se battre,
et rester en vie.
On va le voir,
et s'il est derrière tout ça,
on se débarrasse de lui.
On s'en débarasse ?
Oui, on ne peut pas se
sauver indéfiniment.
Ma famille... ne peut pas
se cacher éternellement.
On lui rend une petite visite...
et on élimine toute menace.
Si on y va directement,
on risque de ne pas s'en sortir.
Tu t'en vas.
Je m'en suis doutée dès
qu'elle a franchi notre porte.
Tu n'as pas de raison
de t'en faire.
Ce n'est pas pour moi
que je me soucie.
Nos enfants ont besoin d'un père.
Quoique tu doives faire, ça ne peut
pas être plus important que ça.
Tu lui fais confiance ?
Je n'ai pas le choix.
Si elle devient une menace
pour notre famille...
si elle te met en danger...
tue-la.
Tu m'entends ?
Montez !
Vite !
Arrête-toi.
Jake, on ne passera pas en force.
Arrête-toi maintenant !
Merci. Je...
On ne s'en serait pas sortis
sans vous, les gars.
- Vous nous le rendrez un jour.
- Si on peut vous aider...
Je pensais... à ces éoliennes
que vous voulez construire.
Les types de l'ancienne usine...
ils pourraient transformer
une partie de leur atelier,
et vous aider.
En plus, la ville a besoin de sel.
Il semblerait qu'on soit
appelés à se revoir.
- Merci encore les gars. Faites gaffe.
- Merci pour tout.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Jake, j'ai vu le régulateur.
J'ai vu comment il est assemblé.
J'ai parlé à Ted,
et je pense qu'à nous deux,
on peut tirer beaucoup d'eux.
Mais je dois rester avec lui.
- Avec eux ? Attends...
- Non, réfléchis.
On n'a pas les équipements
nécessaires.
Ils ont des machines...
et des gens qui savent
s'en servir.
Avec une douzaine d'éoliennes,
on peut alimenter la ville entière...
relancer le centre médical,
se passer de carburant.
Tu vas nous quitter ?
Comme ça ?
Pas pour longtemps.
Quelques jours seulement.
Ça peut nous rendre service.
Je dois essayer.
Tu penses que c'est
une bonne idée ?
Tu sais pourquoi ça n'a
pas marché entre nous ?
Je suis trop casanière.
J'aime les mots-croisés,
les pyjamas en flanelle et
à l'occasion, une bière light.
Je ne prends aucun risque.
- C'est pour ça que tu hésites.
- Mais non.
Bien sûr que si.
Mais c'est pas grave.
Si ça l'était, ton père serait
probablement mort à l'heure qu'il est,
et on ne se serait jamais
rencontrés dans ce bus.
On va tourner une page,
je vais oublier mes hésitations.
Je vais faire en sorte de ramener
la lumière dans nos foyers.
Juste quelques jours.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Reviens entière.
Papa ?
On n'a plus de dentifrice.
Ah bon, alors voila...
ce que M. Daley a fait.
- C'est pas du dentifrice.
- Si, c'en est.
Tu te moques de moi ?
Tu sais...
quand tes dents ont poussées,
tu n'as jamais pleuré.
Tu vois, la plupart des bébés
pleurent, mais pas toi.
Et ta...
mère s'inquiétait, et...
les docteurs s'inquiétaient,
mais pas moi.
Parce que je savais que
tu n'étais pas malade,
que tu n'avais pas mal,
mais que tu étais courageux.
Parce que tu es le garçon le plus
courageux que je connaisse.
Tu l'as toujours été.
Papa ?
De quoi tu parles ?
Sam,
je dois aller travailler demain.
J'ai un rendez-vous important,
assez loin d'ici.
Je ne reviendrais pas
avant un jour ou deux,
je voulais juste que tu le saches.
Tu en as assez de moi ?
Quoi ?
Tu t'en vas.
Écoute-moi bien.
Il n'y a rien que
toi, ta soeur ou ta mère
puissiez faire qui m'oblige
à vous quitter.
Je...
Je t'aime.
Tu comprends, hein ?
"Sois gentille.
Elle sera de la famille bientôt."
Bienvenue à la maison.
Ça s'est bien passé ?
- Vous avez les pièces ?
- On les avait...
et on les a perdues.
Où est Heather ?
Elle rallume les lumières.
Tu es conscient que ce qui
est arrivé aujourd'hui
était inutile ?
Et stupide ?
Tu as des responsabilités
maintenant.
Tu devrais plus réfléchir
à ce que tu fais.
J'ai compris.
Et toi... tu savais que la voiture
ne passerait pas au
travers de cette grille ?
Je sais.
Je t'ai entendu,
et je savais que tu avais raison.
Pourquoi tu ne t'es pas arrêté ?
Je sais pas.
Qu'est-ce que t'as récupéré ?
Regarde-moi tout ça.
Tu t'es bien débrouillé.
C'est rien.
Skylar, ta famille possède une
grande partie de la mine ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ?
Parce qu'elle pourrait
nous rendre riches.
Ça va ?
Écoute...
Je suis content que tu
t'en sois sortie.
On part demain matin,
à la première heure.
"As-tu localisé le paquet ?"
" Pas encore."
"Comment fait-on ?"
"On se sert de sa famille."
[ www.seriessub.com ]