Précédemment dans Jéricho...
Ok, il semblerait que l'explosion vienne de l'ouest
Peut-être de Denver.
On est attaqué ?
Ça pourrait être un essai.
Ça pourrait être un accident.
Ecoutez, je sais que vous dites aux gens que c'était un accident.
Mais si c'était une attaque, shérif !
Et c'est le chaos là-dehors.
Vous ne voulez peut-être pas que les mauvaises personnes sachent
que Jéricho est toujours là !
La mère de Dale Turner est morte ce soir, dans une autre explosion.
- Atlanta.
- Oh mon Dieu !
- La pluie ne fera pas partir les radiations de l'air ?
- Oui, et l'apportera directement sur Jéricho.
Une salve directe et concentrée.
N'importe qui exposé trop longtemps...
Comment savez-vous pour les radiations, M. Hawkins ?
Stanley.
Non, hey !  Non, uh-uh.
Stanley, ne la touche pas !
Comment sais-tu que la pluie est radioactive ?
Denver est plutôt loin...
Et bien, nous ne savons pas combien de bombes il y a eu.
Oh mon Dieu !
On a quelque chose !
Ils commentent seulement,
ou ils sont derrière tout ça ?
Peut-être une invasion.
Si ce pays est en guerre.
On a besoin de le savoir.
Plus que d'électricité ou de nourriture.
Cette ville a besoin d'informations.
- On ne peut pas rester ici dans l'ignorance.
- Il a raison.
Cela nous rend trop vulnérable.
On pourrait organiser des groupes de personnes.
Les envoyer dans toutes les directions.
- Les 4 cavaliers de l'apocalypse.
- Espérons que non.
Quatre jours après les bombes.
Je vous le dis, c'est le Midwest.
Depuis la ligne d'horizon, je pense à Cincinnati.
J'espérais que nous pourrions lire les plaques d'immatriculation.
Mettons sur Cincinnati un point d’interrogation.
- Jake.
- Salut, Stanley. Salut, Bonnie.
- Du nouveau ?
- Non, rien depuis hier.
Shep et Gray devraient déjà être de retour.
Nos radios sont devenues muettes à environ 80 kilomètres.
Mon Dieu, Je me demande bien ce qui
est arrivé à celui qui a filmé ça.
Je crois bien, que c'est la dernière chose qu'ils ont vue.
Le groupe électrogène commence à manquer de carburant.
Nous allons perdre la télé.
Je m'en occupe.
Comment tu feras ?
Les pompes de la station ne marchent plus.
Il n'y a plus de courant.
Je veux pas que tu t'inquiètes.
Désolée, messieurs dames !
Nous fermons de bonne heure ce soir !
Prenez des lampes de poche, il fait noir dehors.
Quoi ?  Il est à peine 9h30 !
Vous l'avez entendu, il faut partir.
C'est l'heure de rentrer.
Sortez.
- Salut.
- Le générateur est HS ?
- Non, j'avais le blues.
- De nouvelles images ?
- Non, juste la même chose.
Viens, je te raccompagne.
Où habites-tu ?
Par là.
Alors, c'est pas trop bizarre d'être
à la maison après si longtemps ?
Un petit peu.
Je n'arrive toujours pas à me faire à l'idée
qu'il n'y ait plus de taureau mécanique au Bailey.
Stanley a dû pleurer quand on l'a enlevé.
il détient toujours le record.
Quand est-ce que le Pizza Garden est devenu un cyber café ?
Quand l'Hygiène a fermé le Pizza Garden.
Quoi ?!
Oh ne me dis pas que tu aimais le Pizza Garden ?
- J'y bossais, je faisais la plonge !
Oh, t'as pas dû y faire du très bon boulot.
Ca venait de la ruelle.
C'est la pharmacie.
Va chercher de l'aide.
Au secours...
Se... cours.
JERICHO
Saison 1 - Episode 4
" Walls of Jéricho "
By TJT
TED10 VOSTFR / mOOchie / shinjin / aSpro500
Jake.
C'est qui ?
Je ne sais pas.
Aide-moi à le sortir d'ici.
- Pas sans gants ou vêtement de protection.
- Nous devons l'amener voir un docteur, immédiatement !
Est-ce qu'il a été irradié ?
Je pense que ça se pourrait bien.
- Heather, Heather, fais la sortir !
- Okay, allez !
Allez Bill, on y va !
- Aide-nous à le porter !
- Je ne le touche pas. Pas moyen, pas moi.
Il pourrait être contagieux.
Il n'est pas contagieux, Bill.
Je suis désolé, Stanley.
Et si c'était moi étendu ici, Bill ?
Tu ferais pareil ?
Nous pourrions tomber malade en touchant ce type !
Ce n'est pas comme avec toi, Stanley.
Nous ne savons même pas qui est ce type !
Je me suis juste arrêté au Bailey's
pour vérifier le signal de la télé.
- Tu peux pas être un peu plus cool avec ton mari ?
- Et ça t'a pris trois heures ?
- J'ai dû y rester à peine une heure !
- Nous sommes en état d'urgence, Eric.
Je suis au courant, April.
Le Dr Peterson est allé à Kansas City pour voir sa fille.
- Et le Dr Hoder a travaillé ces dernières 24 heures.
- Bien, je suis ici maintenant !
- Que veux-tu que je fasse ?
- Et toi... tu décides de boire une bière !
J'ai un bébé sous ventilateur.
Et le groupe électrogène est quasiment en panne sèche.
Tu n'as pas une pompe à main ?
Et qui va pomper ?
Poussez-vous !
- April, il a des problèmes de respiration.
- Mets-le en Salle 3
Qui est-ce ?
Qui est là ?
Hé ho ?
- C'est juste moi, Mme Leigh.
- Oh, Dale.
Mais que....
- Tu m'as flanqué une frousse bleue !
- C'était censé être une surprise.
Quoi ?
Oh...
Où as-tu trouvé tout ça ?
Le train qui n'ai jamais arrivé.
Il s'est écrasé contre une voiture.
Il y a une tonne de nourriture à l'intérieur.
C'est juste à environ 8 Kms à l'extérieur de la ville.
Et bien, nous ne pouvons pas simplement nous servir,
ça ne nous appartient pas. Pas tout, en tout cas.
Toute la ville a pris votre nourriture.
Et bien, c'était une urgence.
Et ça aussi !
On s'en fout.
Qui est cet homme ?
Quelqu'un l'a reconnu ?
Pas encore.
Ces brûlures...
- Cela signifie-t-il qu'il était proche de l'explosion ?
- Pourquoi est-il venu à Jéricho ?
- Ca fait une sacrée route depuis Denver.
- Peut-être qu'il connaît quelqu'un en ville .
Alors pourquoi cambriolait-il une pharmacie ?
- Une pièce d'identité ?
- Non, juste des clés. Il n'a même pas de portefeuille.
- Il va s'en sortir ?
- Ca dépend de la dose qu'il a reçue.
Fils, toi et Stanley devriez aller vous laver.
Ces vêtements pourraient encore être contaminés.
Il y a une douche au bout du couloir.
Papa.
Nous avons un autre problème.
Il n'y a plus beaucoup de carburant dans le groupe.
Le Bailey était dans le noir ce soir.
C'était la seule parabole en ville
qui capté quelque chose.
Notre seul lien avec le monde extérieur.
- Ca va ?
- Ouais.
Nous allons demander aux gens de
siphonner le carburant de leurs voitures.
Et s'il nous en faut davantage ?
Il n'y a pas assez de carburant pour la clinique.
- Tu me dis que nous devons en renvoyer ?
- Non, je dis que nous avons des ressources limitées.
Et bien, pour le moment, trouvons
autant de carburant que nous le pouvons.
Certaines infirmières sont anxieuses.
Elles sont inquiètes à cause des contaminations.
Chéri, je ferai tout ce que je pourrai pour t'aider.
Si tu pouvais garder un oeil sur ce bébé.
Alors je pourrai voir les autres patients.
Bien sûr.
Je prie dieu pour que le courant reste.
On va faire tout ce que l'on peut, jusqu'au bout.
Papa, c'est Sam.
Papa, j'ai soif, tu es là ?
- Des messages de Shep ou de Gray?
- Non, Monsieur le Maire.
On ne peut toujours pas les joindre à la radio.
Peut-être qu'ils ont été capturés pas
les types des chars que Stanley a vus.
Ces chars sont probablement ceux de la garde nationale.
- D'accord, alors...
- Tu n'en sais rien.
- Ils peuvent être...
- Chut.
C'est peut-être les Chinois,
C'est peut-être les Iraniens.
Al-Qaida, les Nord-Coréens.
N'importe qui, détestant les USA.
Ils viennent peut-être par ici,
et c'est quoi notre ligne de défense ?
Il faut y réfléchir.
Jake ?
Ho.
Je devais prendre une douche.
- Vas y.
- Non, ça y est... je me suis juste rincé.
Ho, d'accord.
Alors quoi de neuf ?
Je...
April a dit que le groupe de la clinique allait être à court de carburant,
Et elle m'a envoyé voir si on pouvait siphonner le carburant de nos véhicules.
Et alors, j'ai pensé à tout ce carburant
dans le réservoir de la station de Murphy,
et si nous pouvions trouver un moyen de le pomper,
on pourrait avoir tout le carburant dont on a besoin.
Une pompe à eau pourrait elle faire l'affaire ?
Bonnie.
Ca pourrait être mon frère.
- C'est comme ça qu'il va mourir ?
- Non. Stanley ne vas pas aussi mal.
- Il pourrait avoir un cancer.
- Non, on n'en sait rien.
Ecoute.
Ne t'inquiète pas pour moi, ça va aller.
Prenez soin de lui.
Je vais devoir le mettre sous respirateur,
ça pompe du jus, mais..
Mais le bébé a de meilleurs chances
de survie, garde ça pour lui.
Hey, hey, hey, et lui ?
- On lui donne quelque chose pour la douleur, pour qu'il ne souffre pas.
- On reste là à le regarder mourir ?
J'aime pas ça non plus, Jake, mais c'est
la meilleure solution que l'on a pour le moment.
A moins que tu ne trouves mieux.
- Le générateur va tenir jusqu'à demain matin ?
- Je pense que oui.
D'accord, donnez-moi jusque là.
Vous pouvez me dire votre nom ?
Victor.
Miller.
Victor, Vous êtes dans une clinique.
- D'accord, on va prendre soin de vous.
- Non, non.
Ils arrivent.
- www.seriessub.com -
Il va rester inconscient combien de temps, selon toi ?
Ca pourrait être long.
Si il se réveille un jour.
C'est qui "Ils" ?
Qui arrive ?
Ben, peut être qu'il a vu les passagers d'un de ces avions.
Il aurait pu mentionner des terroristes.
Tant qu'il ne se réveille pas,
on ne peut pas savoir quels dangers se préparent.
Pour le moment, enrôlez autant de suppléants que vous le pourrez
pour qu'ils vous aident à trouver de l'essence.
La clinique va être a court.
Ce n'est pas mon carburant, il appartient à Noraco.
Il ne sert à personne, M. Murthy. Et sans électricité,
les pompes ne peuvent même pas marcher.
- Et on vous donnera un reçu pour les deux milles litres.
- Je pourrais être viré.
Avec tout les respect que je vous dois,
qui va pouvoir vous virer ?
C'est un monde différent maintenant, M. Murthy.
D'accord, allons l'ouvrir.
Stanley sera là d'ici une minute.
Ils ne vont jamais revenir.
Les chefs de secteur, aucun d'entre eux.
Pas vrai ?
Non.
Quelques temps après la mort de ma mère,
mon mari a été transféré vers St louis.
Ce fut dur de quitter Memphis, parce que c'était notre maison.
Mais avec le temps, on s'y est fait.
Comment ta mère est morte ?
M.S.
Aly,
De quel endroit de St Louis on vient ?
- Kirkwood.
- qui se trouve ?
Près de Powder Valley.
Plein de balades dans la nature.
Nous adorons les balades.
- Sam, ou allais tu à l'école ?
- A l'école "Crow".
L'école "Crow Island".
Mon dieu, on revu ça tellement de fois.
Et on le refera, encore et encore, tant que ce ne sera pas parfait.
Mam'...
Tu sais quoi, je ne peux plus continuer comme ça.
tu peux garder Samuel ici, j'ai mon histoire à moi.
On vivait dans un deux pièces, on avait une Volvo verte,
on devait rester à la maison parce que maman travaillait tout
le temps, et que notre père n'était jamais là.
Monte. Vas y.
- Vous avez une minute ?
- Bien sûr.
Vous devez sûrement savoir que notre
shérif a été tué, avec trois autres de nos hommes.
Je l'ai appris.
Je suis désolé pour vos morts.
Merci.
Il ne reste plus que Bill et moi, et aucun de nous
deux n'a été entraîné pour des alertes nationales.
Je crois que personne n'y est préparé.
On a besoin de quelques adjoints de plus.
- Et j'ai pensé que comme vous avez
été flic à St. Louis et tout ça...
- Non.
C'est une offre flatteuse mais je veux
rester près de ma famille.
C'est juste le temps que...
Ecoutez, M. Hawkins, les gens deviennent fous.
D'accord, on a des vitrines brisées,
et les gamins se servent.
On a besoin d'hommes forts pour montrer à la population,
que la loi est toujours présente dans cette ville.
D'accord.
Je commence quand ?
Vous avez déjà commencé.
On demande à tout le monde en ville,
de nous donner 10 litres d'essence.
Désolé, mon chou.
J'ai besoin de ma voiture.
Mais, Gracie, si la clinique n'a plus de carburant,
des gens peuvent mourir.
Je compatis, Eric, mais j'ai déjà donné à
cette ville tout le stock de mon magasin.
Trouve quelqu'un d'autre.
Bill.
Du nouveau ?
Je retourne à la clinique, avec ce que j'ai.
Comment ça se passe de ton côté ?
Ca se présente pas bien.
Il manque toujours 500 litres pour la clinique.
Les gens ont peur, Eric.
Ils font des stocks.
Peut être qu'on devrait pas être si patient.
J'ai pas trouvé de cuve à pesticides vides.
Je pense que cette citerne d'eau fera l'affaire.
Non, non, on nr peut pas utiliser d'acier,
il y a trop de risques d'énergie statique.
Une seule étincelle, et tous s'embrase !
On n'a pas le temps de trouver autre chose.
Bon..bon, Qui va le faire ?
- Quoi, que veux-tu faire ?
- Non, je le fais, et toi tu t'occupes de Bonnie.
Joue pas les héros.
J'ai déjà été irradié, moi.
- Je suis déjà condamné.
- Non, rappelle toi, tu vas vivre 100 ans.
- Notre pacte est rompu.
- Arrêtez de discuter, et faites le.
Descends du camion, Stanley.
Descends de là.
Recule.
Salut, Allison.
On dirait un zoo aujourd'hui.
- Heu, ça fait 2 dollars.
- Voilà.
- T'as eu le dernier paquet de chips.
- Je t'en donne 20 dollars.
- Elle l'a pris en premier.
- Bon, je te donne les 20 €, à toi.
Ou plutôt, j'organise une fête.
Si tu me donne les chips, je t'invite.
- Je te connais même pas.
- Et alors ?
C'est pas comme si il y avait des
tas d'autres trucs à faire.
T'es un ange, tu viens quand tu veux.
C'est la grande maison, au dessus des pins.
D'accord, Bon ben, merci je suppose.
Bonjour.
Oh, mon Dieu...
Le générateur s'est arrêté !
Que quelqu'un appelle April... vite.
Tout s'est arrêté.
- Il ne respire plus.
- Bon, il faut que j'aille voir le bébé,
et je n'ai qu'une seule pompe à main.
Tu as été infirmière, Gail.
Tu t'en sortiras.
Allons-y.
Gardez un rythme régulier.
Euh, les mecs, on a un problème.
C'est coincé.
Non, non...
Attends, Attends, Attends.
Attends, attends, attends, attends !
Calme-toi.
- Je vais le desserrer.
- Non. L'essence a été secouée là-dedans,
doit y avoir plein de vapeur.
- Si tu forces sur le bouchon et qu'il y a une étincelle...
- Tu veux faire quoi, hein ?
Ecoute, avec toute l'électricité statique emmagasinée,
ça pourrait tout faire péter.
C'était très con.
Bon, tiens, donne-lui ça.
Allez !
Toujours pas de pouls.
C'est bon, ça arrive.
Vas-y, Stanley.
Comment va-t-il?
- Son coeur s'est arrêté pendant 2 minutes.
- Aidez-moi pour le moniteur.
Tu vois l'interrupteur noir ?
Tu peux l'allumer ?
Oh, c'est vrai.
Je t'ai invitée.
- Oh, ouais, mais, tu sais je ne... j'ai pas...
- Non, t'inquiète. Entre.
Salut, où est April ?
Allez.
April...
J'ai pu récupérer 300 litres d'essence.
Pour le générateur.
Merci.
On s'est débrouillé.
Sky, regarde qui s'incruste.
Pose juste ça par là.
Pourquoi t'es aussi débile quand t'es avec tes amis ?
- J'interromps une querelle d'amoureux ?
- Arrête, Lisa.
Tu sais quoi ?
J'vais rentrer chez moi.
Je suis juste venue parce que tu m'as supplié.
Rentre... chez toi.
Victor !
Victor. Tout va bien.
April !
Vic...
Victor, vous disiez qu'ils venaient.
Qui vient ?
Ils ont besoin... d'aide.
Mais qui ?
Qui a besoin d'aide ?
20 personnes... de Denver.
Où sont-ils, hein ?
Où sont-ils ?
- Le lac...
- Un lac ?
- Bateau. Ponton.
- Un lac avec un ponton ?
Un lac avec un ponton.
Sur quelle route, vous vous souvenez ?
Je...
avec ma... fille.
- ...viennent...
- April !
Je peux vous aider ?
Hé, baissez un peu.
- Ouais, on a reçu une plainte, vous utilisez trop d'énergie.
- Et ?
- Et... la fête est finie.
- Vous n'avez pas le droit.
- C'est une propriété privée.
- C'est vrai. Tout le monde s'en va.
- Combien d'essence vous utilisez pour faire tourner tout ça, Skylar ?
- Ça ne vous regarde pas.
C'est mon générateur, et c'est mon essence.
Très bien.
Hé, hé, hé, hé.
Rentre à la maison.
Jimmy. Jimmy !
Tu devrais venir voir ici.
On a trouvé le camion de Shep.
Bill ?
Aucune trace de Shep,
mais regardez ce que j'ai trouvé à l'intérieur.
On dirait que Victor Miller a perdu son portefeuille.
C'est l'homme dont vous me parliez ?
Le... L'étranger, à l'hôpital ?
Ouais. Vous le reconnaissez ?
Non.
Je pense qu'on pourrait lui demander ce qu'il
fabriquait avec votre ami Shep.
April, il faut qu'on parle à Victor Miller.
- Il est inconscient.
- Je pense qu'il faut que tu le réveilles.
Non.
Toujours la même chose.
Regarde ces gens courir.
Et s'ils venaient ici ?
Salut.
Tu as fait un miracle.
Le générateur est rempli, on peut tenir encore 3 jours.
Super, 3 jours.
Hé.
Tout va bien se passer.
Tu sais, quand tu dis ça, je te croirais presque.
Eric, t'es là ?
Vas-y, Jimmy.
On a trouvé le camion de Shep.
Rejoins-nous à la clinique.
J'arrive.
Peu importe.
On doit rechercher sa famille.
Pourquoi il était dans le camion de Shep ?
On doit savoir ce qu'il faisait avec lui.
- Je sais, mais on peut pas torturer un mourant.
- Personne ne torture quiconque.
On pourrait lui donner une dose d'adrénaline.
- Ça le réveillera suffisamment pour qu'on l'interroge.
- Il souffre de brûlures au 3ème degré.
Ça serait comme le réveiller sur un brasier.
Euh...
Pleins de gens meurent dehors.
Shep est peut-être déjà mort.
- On doit veiller à notre protection, Jake.
- On doit se protéger de ça.
Jake, Shep, c'est l'un des nôtres.
- On doit découvrir ce que ce gars lui a fait.
- Hé, il va mourir de toute façon.
Mais il peut encore sauver quelques vies.
Eric.
- Je voudrais le faire moi-même.
- Non, je le quitterai pas.
D'accord.
Mais qu'est-ce qu'il se passe là-dedans ?
- Ils lui posent quelques questions.
- C'est hors de question. C'est mon patient.
- Laissez-moi passer.
- On a besoin de renseignements.
Vous n'avez pas le droit.
- C'est peut-être un meurtrier.
- Et ça vous donne le droit de faire tout ce que vous voulez ?
Oui.
Victor, Tout va bien se passer.
On va faire vite, d'accord ?
Hé.
La voiture que vous conduisiez...
quelqu'un vous l'a prêtée ?
Non, non.
Elle était...
Elle était... sur le bord...
de la route.
- D'accord.
- Elle... Elle... était en route.
D'accord, très bien.
- Il y avait quelqu'un dedans ?
- Non.
J'ai dû... les aider.
Où sont-ils ?
- Vous vous souvenez de quelque chose à propos de ce lac ?
- Il est en flammes.
- C'était près d'un chemin en terre ?
- Il brûle.
- Il a besoin de morphine.
- Votre fille, elle était à Bass Lake ?
- Ou... Oui. - Il a besoin de morphine, Jake.
- S'il vous plaît, s'il vous plaît.
On n'avait pas dit seulement les familles, mmm ?
- Pourquoi... Pourquoi es-tu retourné à Denver ?
- Je...
- Je ne pouvais pas les laisser mourir.
- C'était une erreur, Vic.
- Maintenant on a des hommes à terre.
- Non. Quelqu'un... Quelqu'...
Qu... quelqu'un... quelqu'un a pêté un plomb.
Un traître.
Il y a... un trai... traître parmi nous.
Sais-tu de qui il s'agit ?
Allez, mec, dis le moi.
- Vic, C'était qui ?
- Je...
Dis-le moi.
Sais-tu qui c'est ?
Tu... sais.
Il est parti.
Il fallait le faire.
Je pensais que tu allais à une fête, chérie.
Tu en vaut dix comme elle.
- Dix comme qui ?
- Skylar Stevens.
- Elle n'est pas si mauvaise.
- Mmm.
Nous ne sommes pas comme eux.
Ils peuvent être gentils parfois, mais...
...il ne faut pas se laisser avoir.
C'est ce que maman disait toujours.
Et bien, c'était une dame futée.
Tu as peur ?
Ça me rappelle, quand j'avais fait quelque chose de mal,
et que j'attendais que mon père rentre à la maison.
Mon bébé, ce que tu as fait aujourd'hui...
ce n'était pas qu'aller à une fête.
Parce que, tu as mis ta mère,
ton frère,
et nous tous en danger.
Tu m'entends ?
Et si jamais tu recommences, ma fille,
tu n'as pas idée de la peur que tu ressentiras.
J'ai besoin de quelques volontaires.
Il y a un groupe de personnes
juste en dehors de la ville.
Pas question, mec ! C'est trop dangereux là dehors !
Ils sont à Bass Lake.
Ils ont peut-être été irradiés. Il faut que nous les ramenions ici,
pour les faire examiner à la clinique avant qu'il ne soir trop tard.
- Rallume !
- On l'a assez vu.
On l'a vu plus de 100 fois.
Un homme vient de mourir dans notre clinique.
Notre clinique !
Il voyageait avec sa fille
et une vingtaine d'autres personnes.
Ca aurait très bien pu être Shep...
ou Gray.... ou l'un de nous.
Ils ont besoin de notre aide.
Allons-nous les aider ?
Ou allons-nous rester là à regarder en boucle
ces trois images, encore et encore.
Jake ?
Je peux vous fournir de l'essence si vous avez besoin
de votre voiture pour aller les chercher.
- Merci, Mary.
- Je vous accompagne.
Merci.
Personne d'autre ?
- Je t'accompagne aussi, Jake. Je viens.
-Allons-y.
- Oui, moi aussi.
- Merci.
Tôt ce matin, nous avons enterré 20 personnes...
Des réfugiés de Denver.
Des gens que nous ne connaissions pas...
Mais que nous étions prêts à accueillir
dans notre ville.
Malheureusement ils sont morts suite aux radiations,
avant que nous ne puissions les rejoindre.
Pour ces gens de Denver,
et pour notre propre groupe,
pour le Shérif Dawes et l'Adjoint Riley...
pour l'adjoint Conner et l'adjoint Salem...
...pour des gens d'un peu partout
que nous ne connaissons pas,
qui sont peut-être en train de souffrir
et de mourir en ce moment même...
Je demande une minute de silence.
Si vous avez perdu un proche,
levez-vous, s'il vous plaît.
Si quelqu'un que vous aimez a disparu,
voulez-vous bien rejoindre ceux qui sont debout ?
Nous sommes debout car nous savons
que chaque vie compte.
Il faut se battre pour chaque vie,
même si ça semble désespéré,
même si nous avons peur,
car la bataille qui nous attend n'est pas seulement
pour notre propre survie,
mais pour celle de toute l'humanité.
Je pense que ça va aller.
Jake. Salut.
Tu es un homme bien pour essayer d'aider
quelqu'un que tu ne connais même pas.
- Hé, tu as encore soif ?
- Non. Je n'arrive pas à dormir.
- Où as-tu été à l'école, Sam?
- Crow Island.
- Qui est ton père ?
- Toi.
- Qui t'aime plus que tout au monde ?
Et, Sam,
- Qui va toujours prendre soin de toi ?
- Maman.
- www.seriessub.com -