Il est 8h00 du matin,
par une belle journée d'automne.
Levez-vous, sortez du lit...
Tu as entendu ?
Debout ma Chérie.
Je pensais qu'on allait faire
la grasse matinée.
- C'est fait, je me suis levé à 6h00.
- Oh, Roger.
Ce mariage n'est peut-être pas une
si bonne idée.
Tu as encore quelques heures
pour changer d'avis.
Si tu reviens dans le lit,
je ne changerai pas d'avis.
Oh, Emily, j'aimerais bien.
Je dois aller voir nos invités.
Apparemment ils ne sont pas satisfaits
de leur hébergement.
Ils sont dans le meilleur
Bed & Breakfast de la ville.
Ouais, mais ça les change de leur
appartement avec vue sur Central Park.
Tes parents se feront à l'idée qu'une fille
de la campagne leur pique leur garçon ?
Bien sur.
Dès que nous retournerons
vers la civilisation.
Le bruit, les embouteillages,
et la pollution.
Tu oublies la criminalité.
Je ne plaisante pas, Roger.
C'est là que nous vivrons quand
nous serons mariés.
Tu es sûre que c'est ce que tu veux ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Roger !
On fait le plein des Hummers.
Quelqu'un à la fenêtre...
Il y a quelqu'un ici.
Hé !
Mais qu'est-ce que vous
foutez ici les gars ?
Hé, je vous parle.
Désolé, on ne voulait pas vous
déranger à cette heure.
- Stanley, que se passe-t-il ?
- Retourne à l'intérieur et ferme la porte.
C'est une propriété privée,
pas une station à essence.
On vous remboursera, Monsieur.
On travaille pour le Gouvernement.
Ah ouais, et quel genre de travail ?
On s'assure que les gens ne manquent
de rien... médicaments, nourriture, eau.
Un ami m'a demandé de passer
le voir si nous étions dans le coin..
Vous connaissez Eric Green ?
Désolé, je ne peux pas vous aider.
Merci pour le plein.
Salut.
Tu es resté là toute la nuit ?
Je voulais garder un oeil ouvert,
juste au cas où...
Ecoute, Jake, hier quand on a parlé
de ce que tu avais fait...
Comment ça va avec April ?
Tu lui as dit pour toi et Mary ?
Je pense pas que ce soit le bon moment.
Ouais, ça ne le sera jamais.
Eric...
Salut, rentrez.
Salut.
Désolé de venir si tôt.
On était réveillés.
Que se passe-t-il ?
Des gars se sont pointés
à la ferme hier soir.
Deux Hummers, avec des armes.
- Ils connaissaient le nom d'Eric.
- Ravenwood.
Qui ?
Des mercenaires.
On les a croisés à Rogue River.
Bon, et qu'est-ce qu'il veulent ?
Tout.
Saison 1 - Episode 9
" Crossroads "
Transcript : www.ydy.com
Sous-titres VF
www.seriessub.com
Traduction, Relecture et Synchro
Loky / mOOchie / aSpro5oo
- Ravenwood ? C'est quoi ça ?
- C'est une société de protection privée.
Ils recrutent des paumés, des anciens militaires,
et les envoient jouer aux petits soldats.
Pourquoi ils sont au Kansas ?
La FEMA les a engagés pour évacuer Rogue River.
Mais maintenant... ils sont à leur compte.
Ils ont pillé la ville entière,
tué les policiers... et les civils.
- Déjà entendu parler d'eux ?
- Ils vont s'en prendre à Jericho.
C'était des éclaireurs, je pense,
pour voir si ça vaut le coup.
On devrait fortifier la ville, au cas où,
bloquer les points les plus vulnérables.
J'ai déjà mis en place des points de contrôle
sur Cherry Valley Road et la Route 660.
- Des points de contrôle ?
- Ouais, pour tous ceux qui entrent en ville.
Le Maire est malade, tu étais parti,
ça ne pouvait pas attendre.
Ils viendront probablement de l'Est,
par Tacoma Bridge.
On devrait le bloquer.
Ma ferme est de l'autre côté du pont,
ainsi que 30 autres familles.
Ils doivent tous se réfugier en ville,
ils ne sont plus en sécurité là-bas.
Tu veux que j'abandonne ma ferme ?
Jake, c'est une plaisanterie.
Juste pour le moment, Stanley.
Bill, charge-toi de récupérer des armes,
tout ce qui est disponible.
- On stockera ça ici.
- J'ai des explosifs à la mine.
On prend tout ce que tu as.
Bonjour, April.
Je pensais apporter quelque chose
à manger pour Johnston.
Non, il vaut mieux le laisser dormir.
Laisse son corps réagir aux médicaments.
D'accord.
- Prête à entendre de bonnes nouvelles ?
- Tu plaisantes ?
Sa tension artérielle se stabilise.
Et la fièvre semble se dissiper.
Il va s'en sortir.
Et bien, ça mérite une célébration.
Veux-tu de la purée de pois ?
Non, merci.
La journée ne commence pas si bien,
si tu vois de quoi je parle.
Bien sûr, c'est peut-être les nerfs,
autant que la grossesse.
Les nerfs ?
Tu n'en as pas parlé à Eric ?
Il était si épuisé hier soir.
Et ce matin il s'est levé avant
que j'aie le temps.
- Tu sais où il a pu aller ?
- Non.
Lui et Jake étaient déjà partis
quand je suis descendue ce matin.
Gail...
tu ne penses pas qu'il...
enfin, les circonstances sont...
Tu parles de mon premier enfant.
Les circonstances sont idéales.
Dis-lui maintenant.
Ramenez du monde.
Il y a une ferme plus loin,
avec des camions en panne.
- Rapportez-les ici, ça fera une barricade.
- D'accord.
- Vous pensez que ça suffira ?
- C'est mieux que rien.
Ce n'est pas la première fois que vous
affrontez Ravenwood, hein ?
Pourquoi ?
Vous êtes parti à Rogue River,
et subitement ils se dirigent vers Jericho.
- Je vous pensais plus prudent.
- Vous pensez que je les ai attirés ici ?
- J'essaye juste de comprendre, Jake.
- Alors je vais être clair...
- Ma famille vit à Jericho.
- La mienne aussi.
- Je cherche uniquement à les protéger.
- Pareil.
Alors arrêtons de tourner en rond,
on a du boulot.
Qu'est-ce que je fais ?
- Em, tu es là ? C'est Heather.
- Ouais, un instant.
- Désolée de te déranger.
- C'est bon.
C'est pour toi.
C'est ce qui ressemblait le plus
à un bouquet de mariage.
Merci.
Je suis désolée, ça te gêne ?
Tu devais te marier aujourd'hui.
Il fallait que je fasse quelque chose.
Tu vois, pour marquer l'occasion.
En tant que demoiselle d'honneur.
Oublie-moi simplement, Ok ?
C'est très gentil de ta part.
Tu as prévu quelque chose aujourd'hui ?
A part ne pas me marier ?
Je pensais que je pourrais m'occuper
de toi toute la journée.
On pourrait aller se promener.
- Simplement marcher le long de la rivière.
- Je ne serais pas de bonne compagnie.
Il faut que tu aies de la compagnie.
- Evite de te morfondre.
- Je n'ai pas vraiment le choix, hein ?
Pas vraiment.
C'est bon.
On a besoin d'une autre voiture.
Mettez-la ici.
C'est pas la première fois que vous
avez à faire à eux non plus, hein  ?
- Il y a une chose que je voudrais
savoir, Jake.  - Quoi ?
Etes-vous conscient quand la
situation vous dépasse ?
- Tu es de retour.
- Juste un instant.
J'emporte ça à la Mairie.
Eric, attends. J'ai...
J'ai quelque chose à te dire.
D'accord.
Parlons.
Quand j'ai...
fait rédiger les papiers
pour le divorce,
je ne voyais aucun futur pour notre relation.
Mais maintenant, c'est différent.
Pas pour moi.
Quoi ?
Ecoute, la dernière chose que je souhaite
faire, c'est te faire du mal, April,
mais j'aime quelqu'un d'autre.
Qui ?
Mary Bailey.
April...
Ecoute, April...
- April, je suis désolé...
- Non, tu ne peux pas faire ça.
T'es qu'un enfoiré !
Aux camions ! Vite !
Ils arrivent !
Ils sont là.
Hé, ils sont là !
Revenez !
Courrez !
Allez, dépêchez-vous.
Ils arrivent, ils arrivent.
Allez, allez.
Foutez le camp.
En position, vérifiez vos munitions,
enlevez les sécurités.
Grouillez-vous !
- Souvenez-vous ce qu'on a dit !
- Personne ne tire avant que je le dise.
Et souvenez-vous...
La chose la plus importante à faire avant
de presser la détente est de respirer, OK ?
L'un de vous veut me parler ?
Quiconque soit votre chef,
cette route doit être dégagée.
Nous sommes envoyés par le
gouvernement pour collecter des provisions.
Respire.
Cessez le feu !
Ecoutez-moi.
Nous sommes envoyés par le
gouvernement pour collecter des provisions.
Votre coopération est obligatoire.
Compris ?
Obligatoire.
Quand je reviendrai ici, il vaudrait
mieux que le pont soit dégagé.
Ou je m'en occuperai moi-même.
Vous avez quatre heures.
Compris ?
On y va.
Qu'est-ce qu'on va pouvoir faire ?
Il n'y a aucun moyen de tenir le pont.
Il va falloir qu'on le détruise.
Je suis d'accord.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Il ne faut plus qu'il y ait de pont.
J'ai eu du mal avec M. Adams.
- Il t'a donné ses munitions sans rien dire ?
- Oh, il en a gardées plein.
Le studio de Guy ressemble
à la base d'Alamo.
- Où est-ce que je pose ça ?
- Dans la réserve d'armes.
- Eric...
- Pourquoi tu n'es pas au pont ?
Il faut qu'on parle.
- Impossible, on fera pas ça.
- Réfléchis ! Si on détruit le pont, on sera pas envahis.
Jusqu'à ce que Ravenwood arrive par un autre chemin.
Pas avant qu'ils passent New Bern
ou une autre ville.
- Mieux vaut eux que nous.
- Ca nous fera gagner du temps.
On pourra utiliser tous nos hommes
pour sécuriser les autres routes.
J'arrive pas à y croire.
Si on détruit ce pont,
on le reconstruira pas.
Vous pensez qu'on s'en sortira sans ?
Et les fermes de l'autre côté ?
C'est le seul accès en hiver.
Il y a des fermes plus près de la ville.
OK, et ces maisons que vous allez isoler ?
- Jake, on isole Stanley.
- Ils viendront de ce côté.
- Ecoutez, il doit y avoir un autre moyen.
- Ravenwood va revenir.
On n'a pas le temps.
Tu proposes quoi ?
Il nous faut plus d'hommes,
mettez-les aux avants postes s'il faut.
Envoyer plus d'hommes, c'est subir plus de pertes.
Bill...
Enferme les explosifs.
- Attends une minute...
- Rien n'arrivera à ce pont.
On peut les contrer avec tout
ce qu'on rassemblera.
- Comment peux-tu... ?
- La réponse est non.
Je vais chez Gracie prendre de l'huile,
du cirage, du dentifrice, ce qu'il restera.
Oh, et si le moteur se met à tousser,
accélère un peu pour ne pas caler.
Et garde un oeil sur la température.
Si l'aiguille va dans le rouge,
coupe le moteur,
parce qu'il te reste environ deux secondes
avant que ça n'explose, OK ?
- Pour... pourquoi je peux pas y aller ?
- Oh, non, non, non.
Je ne veux pas que tu aies d'ennui.
D'accord.
Hé, la Lune, ici la Terre,
tu attends quoi ?
Allez, on y va.
Alors, ça y est.
Tu es prête ?
Pourquoi ? J'en ai pas l'air ?
Si, tu es parfaite pour l'occasion.
Alors, allons-y !
Qu'est-ce que t'attends, Em?
Emily...
Emily!
Em... Em, Em, coupe le moteur.
- Coupe le moteur.
- Je suis désolée.
- Il y avait ce camion avec des gars armés.
- Ouais.
Euh, on ne va pas faire de randonnée aujourd'hui.
Tout le monde est supposé rester à l'abri.
Quelque chose se passe à l'extérieur de la ville.
- Toutes les routes sont bloquées.
- Rentrons chez nous.
"Chez nous" ?
Ils n'ont pas dit "chez nous".
Ils ont dit "à l'abri".
Heather, je, euh...
Hé, écoute, c'est pas
la fin du monde, d'accord ?
Parce que c'est déjà arrivé.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
On va passer directement à
la deuxième étape.
- J'ai trouvé deux fusées de détresse.
- Bien.
Mettez deux hommes en position
à deux kilomètres du pont,
donnez leur les fusées,
et dites leur d'envoyer le signal
quand Ravenwood sera en vue.
Gray, je vais rassembler autant
d'essence et d'engrais que possible.
Je vous retrouve au pont.
Il fabrique des explosifs ?
- Alors vous le détruisez quand même ?
- C'est exact.
Ecoute, Jake, tu es loyal envers ton frère
et ta famille, je comprends.
Si tu veux te retirer,
personne ne t'en voudra.
Mais ce pont va s'écrouler.
Où tu vas ?
Quelqu'un doit dire aux gens qui
vivent là-bas de revenir en ville.
- Alors c'est ça l'étape deux ?
- Ouais.
Salut, vous avez entendu pour
le pont de Tacoma ?
Ouais, pourquoi penses-tu qu'on a annulé
la partie sportive de la journée ? Les clés ?
Euh, je ne connais pas le plan,
mais je sais pas si c'est
une bonne idée.
C'est quoi le plan exactement ?
C'est peut-être la dernière bouteille de Scotch
que l'on verra avant un bon bout de temps.
Si tu le dis, on l'ouvre !
Mais si on l'ouvre, on ne part pas
tant qu'elle n'est pas finie.
Donc l'étape deux, c'est qu'on
finisse complètement saoules ?
Plus ou moins.
Ca marche pour moi.
Il est là depuis ce matin.
Je le plains.
Il semblerait qu'il ait eu
deux semaines éprouvantes.
Mesdames.
Alors qu'est-ce que t'en dis ?
J'en dis "Et puis merde !".
Je retrouve la fille que je connais.
Qui prendra les fusées de détresse ?
Stanton Broksmier.
Vous faites sauter le pont ?
Les Miller seront là dans une heure.
Leur vieille Nova fonctionne.
Vous pourrez monter avec eux.
- Va faire ton sac.
- Non.
Ne discute pas avec moi.
Quand cette voiture arrivera, tu monteras dedans.
Maintenant, vas-y !
Et toi ?
Je reste.
Ne sois pas stupide, Stanley.
Ils reviennent.
Jake, je les retiendrai.
Je l'ai déjà fait.
Il n'y aura pas seulement quelques
hommes cette fois.
Ils n'ont laissé que des cadavres
à Rogue River.
Tu veux finir comme ça ?
Stanley, s'il te plait, ne te fais pas
tuer pour une maison.
Hey, mon grand-père a construit cette
maison à partir de rien.
Et la chambre où tu as dormi...
C'était celle de mon père quand il était petit.
Ils ont mis ça dans ton fichier d'audit ?
Je ne vais pas abandonner sans me battre.
Si on avait des gardes,
des personnes entraînées,
on pourrait leur faire face,
mais c'est pas le cas.
Une fois le pont explosé, quiconque sera de
ce coté sera livré à lui-même.
OK, alors va prévenir les gens.
Tu perds ton temps ici.
Ils sont là.
Prends tes affaires.
Je ne pars pas.
C'est aussi ma maison.
- Bonnie, tu n'es pas en sécurité ici.
- Je n'ai pas peur.
- Bonnie... Ne discute pas avec moi.
- Tout ira bien si on reste ensemble.
Stanley.
- Elle ne part pas ?
- Je ne peux pas la forcer.
Tu risques sa vie... et la tienne.
- Je ne comprends pas, Stanley.
- Parce que c'est pas ta famille.
Bonnie a grandi dans cette maison,
nous l'avons fait tous les deux.
Cette maison est son seul lien avec une mère
et un père dont elle se souvient à peine.
C'est étrange, je pensais que
c'était toi ce lien.
Bonne chance.
Santé.
C'est votre commandant qui vous parle.
- Nous sommes dans une zone de turbulence.
- Tu vas bien ?
Je vais super bien.
Hé... toi là.
Mr. Sombre et Intriguant.
Garde un oeil sur ma copine jusqu'à
mon retour et je te paye un verre.
Votre amie est en pleine forme, hein ?
Je peux ?
- Alors, c'est votre anniversaire ?
- Non.
Je...
Non.
Au secret alors.
C'est pas terrible là-dehors, hein ?
Oh, pauvreté, meurtre, maladie.
C'est vraiment misérable.
Désolé. Désolé.
- J'ai bu, et j'ai pas dormi depuis des semaines.
- Pareil pour moi.
- T'as tout pris, c'est bon ?
- On vient de charger la dernière boîte.
Bill, qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Je suis désolé, Eric.
Je m'en charge, Bill.
- Où est la putain de dynamite ?
- La décision est prise.
- On fait sauter le pont.  - Qui ça "on" ?
- Moi, Hawkins, les adjoints... et ton frère.
- Hé !
- Je dois parler à Papa.
- Non, tu vas me parler tout de suite.
- J'ai pas le temps.
April m'a raconté.
Maman, je ne voulais pas que
les choses prennent cette tournure.
Vraiment, et tu voulais que
ça se passe comment ?
Tu as choisi de ne pas t'occuper de ton mariage.
- Tu as choisi de tromper ta femme.
- J'essaie de faire ce qu'il y a de mieux.
- Je sais que l'on ne dirait pas...
- Que se passe-t-il ?
- Johnston...
- Papa...
Les mercenaires de Rogue River,
ils nous ont suivis.
On a un point de contrôle au pont de Tacoma
et je pense qu'on peut le défendre.
mais il y a un plan visant à le détruire
et isoler la ville.
Gray Anderson ?
Ouais, il est dehors en train de l'équiper.
- Où sont Jimmy et Bill?
- Dehors en train d'aider Gray.
- Papa, je suis tout seul.
- Va chercher ton frère et arrêtez-les.
Jake est avec eux, aussi.
Alors tu les arrêtes.
Qu'importe la manière, tu les arrêtes.
Coûte que coûte.
- Comment ça se passe ?
- Plus que quelques fils.
Dépêchez-vous les gars.
OK tout le monde, continuez d'avancer !
Il faut maintenir l'allure.
On doit continuer à avancer.
- Si on voit le signal, ça sera trop tard.
- John, j'ai besoin du camion. S'il te plait.
On n'a plus beaucoup de temps, messieurs.
OK, c'est bon.
Attache les à ça.
Assure toi que les lignes ne se croisent pas.
- Eloigne bien le doré du bleu.
- Jake.
Je l'ai. Ouais, ouais.
Eric...
Tiens, c'est la ligne principale.
- Papa veut que ça s'arrête.
- Papa n'a pas toutes les informations.
- C'est quand même ce qu'il demande, Jake.
- Il est pas là pour le faire.
Eric...
Qu'est-ce que tu fais ?
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je vais arrêter tout ça.
On pourrait voir le signal
à n'importe quel moment.
Tu seras isolé.
Tu ne peux pas aller là-bas, OK ?
Eric !
Oh merde !
C'est le signal !
- Ils arrivent !  - On a deux minutes.
- Ravenwood arrive.
On doit toujours relier la ligne principale.
Eric est de l'autre côté.
On n'a pas le temps, Jake.
Fais sortir tout le monde du pont.
- Partez aussi loin que vous pouvez.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Partez ! Maintenant ! Partez !
Par ici les gars !
Par ici !
Tout le monde dégage du pont !
Partez aussi loin que possible !
On va le faire sauter !
Allez !
Pas mal. Pas mal cette fois.
Donc je viens de...
de commencer mon entraînement.
- Je suis dans ce pays depuis 6 mois.
- Où ?
Las Vegas.
Ne rigolez pas, ne rigolez pas !
C'est une ville merveilleuse.
C'est vraiment un endroit merveilleux.
Ce n'est pas si merveilleux
sans eau et sans électricité.
Je me suis pratiquement jeté dans les
bras de la Croix-Rouge pour en sortir.
Un geste noble, mais dont le but
était de sauver mes fesses !
Vous avez fait ce que vous aviez à faire.
Alors, ils m'ont envoyé dans
le Kansas... et me voilà.
Je devrais être assis au bord d'une piscine,
entouré de belles femmes.
Des rousses, de préférence,
et des blondes, des blondes aussi.
Ouais, fumer un cigare,
vivre le rêve Américain.
- J'étais censée me marier aujourd'hui.
- Vraiment ?
J'aurais dû être là...
juste à cet endroit.
Les pieds sur la table, à boire un verre.
- Emily !
- Ouais ?
- Tu veux que je mette quoi après ?
- La même.
"Polyester Bride" en boucle ?
Je vous trouve ironique le jour
de votre mariage, Emily Sullivan !
Si j'étais ironique,
je te demanderais Alanis..
Et ce sera Emily Hammond,
dans environ... 30 minutes.
Hé, viens-là.
On a besoin d'un coup de main, d'accord ?
Heather, je ne peux pas partir
avec tout ce monde dans le bar.
Tu laisses ton téléphone allumé,
que je suive le mariage ?
Pas de problème.
- Stanley, tu vas t'habiller quand ?
- A la fin du match.
Le mariage est dans une demi-heure.
Oh non ! Prolongation !
Pourquoi ?
Avant qu'on se dirige vers l'église,
je voudrais porter un toast à la mariée
qui rougit et au garçon de la banque.
L'homme de la banque.
Bon, de toute façon c'est un banquier.
Qui aurait pensé que Roger et
Emily iraient ensemble ?
C'est un investissement à haut risque !
Il n'y a aucun risque avec lui.
Tout à fait.
A Emily et Roger.
Qu'ils vivent heureux ensemble
pour l'éternité.
Sans remises en question,
sans s'épier mutuellement,
et sans se demander s'ils étaient faits
pour une autre vie.
Santé, tout le monde.
A l'avenir.
Repose en paix.
Mais que fait-il ?
Il va les arrêter.
Le pont est miné.
Vous êtes garés au-dessus
d'un kilo de dynamite.
Faites demi-tour,
ou je fais tout sauter.
Sur ordre du Gouvernement, nous
collectons des vivres et des médicaments
pour le camp de réfugiés de Rogue River.
Le même Gouvernement qui vous a ordonné
de tuer tous ces gens à l'hôpital ?
Ces dernières semaines ont été
difficiles, c'est le chaos.
Ecartez-vous, nous prendrons ce que
nous voulons et nous partirons.
Allez-y, donnez l'ordre.
Si je meurs, vous mourrez.
Il y a quelque chose de drôle ?
Ouais... tout ça.
Vous n'appuierez pas sur ce bouton.
Voilà comment ça va se passer.
Vous et vos amis paysans baissez vos armes,
on remonte dans nos véhicules,
on va en ville chercher ce dont on a
besoin, et on ne reviendra jamais.
Personne n'a besoin de mourir.
Un homme à terre !
Vous allez avoir besoin de beaucoup
plus de snipers, mon pote.
Des voitures arrivent !
En position, maintenant !
- C'est Jonah Prowse?
- Qu'est-ce qu'il peut bien foutre ici ?
Que représente cette ville pour vous ?
Vous savez... bientôt les choses vont
redevenir comme avant.
Le gouvernement va se rétablir.
Et ils essaieront de tous vous aider.
Et vous savez qui ils enverront ?
Moi.
Allons-y !
La prochaine fois que tu veux couper
la route qui me permet de venir en ville,
j'apprécierais que tu me tiennes au courant.
De rien.
Vraiment. Pas la peine de me remercier.
Puis-je vous faire une suggestion ?
Vous devriez trouver un moyen
de vous défendre par vous-même.
Si Eric n'était pas venu me chercher,
vous auriez tous pu enterrer Jake demain.
Alors c'est comme ça que ça va être ?
Des journées à boire, des nuits solitaires, et
la vision dérangeante d'une fiancée morte ?
Es-tu...?
Quoi ?
Mort ?
Ca te faciliterait les choses ?
Non.
Je n'en sais rien.
Je ne me souviens même plus du son
de ta voix, ça fait tellement longtemps.
J'aurais dû prendre cet avion avec toi.
Tu n'aurais jamais quitté cet endroit.
Tu ne t'es jamais demandée pourquoi ?
Un frère, une mère décédée.
Un père qui n'en était pas vraiment un.
Et c'est ça qui te retient à Jéricho ?
Je ne sais pas.
Je pense que si.
Em ?
Ca va ?
- Que se passera-t-il s'ils reviennent ?
Nous avons posté des sentinelles armées.
Et s'il faut en arriver là, le pont
est toujours miné.
Je pense toujours que nous
devrions le faire sauter maintenant.
Et bien, ce n'est pas toi qui décides, Gray.
- Ravi de vous revoir sur pieds, Johnston.
- Monsieur le Maire.
Et maintenant j'aimerais bien que
quelqu'un me dise qui est le chef ici.
Si nous sommes touchés de l'autre côté, ce pont
pourrait être le seul moyen de nous en tirer.
Il y a des gens pour nous aider
de l'autre côté de ce pont.
Notre peuple - le monde entier -
est de l'autre côté de ce pont.
Si nous détruisons ce pont,
nous sommes perdus d'avance.
Tout le monde ici va dans ce sens.
Y compris votre fils.
Non.
Pas tout le monde.
Si vous trouvez une vraie solution pour
sauver cette ville, faites-le moi savoir.
- Papa, je pense que tu devrais...
- Toi, pas un mot.
Je suis le seul ici à avoir été élu.
Je ne ferai pas cela.
C'est aussi simple que ça.
Il est peut-être temps de décider si c'est
toujours à vous de prendre les décisions.
Stanley ?
Non, je ne veux pas qu'elle vienne.
Tu n'es qu'un idiot.
Oui. Elle a dit que c'était bon pour elle.
Très bien.
J'attends dehors.
Je t'ai plutôt mis en mauvaise
posture, là-dehors, hein ?
Gray s'est servi de toi, fiston.
J'espère que tu l'as compris.
Papa, tu n'as pas vu
de quoi ces gars sont capables.
- Je ne suis pas ici pour me battre.
- Pourquoi es-tu là, alors ?
On a besoin d'une force de sécurité.
Une vraie force armée, bien entraînée.
Que tu auras autorisée.
Cela appartenait à ton grand-père.
Il l'avait sur lui quand il a été
parachuté le jour J.
Quand il a dû prendre la tête de son peloton,
ce livre et l'entraînement qu'il a reçu lui ont permis
d'aller en Allemagne après Omaha Beach.
Je me souviens de cette histoire.
Assure-toi de prendre
les bonnes décisions.
Je ne rentrerai pas ce soir.
Je passerai demain pour prendre mes vêtements.
- Ecoute, maman, April... - Pourra rester
chez nous aussi longtemps qu'elle le voudra.
Merci, Jimmy.
On a fait du beau boulot, aujourd'hui.
Non.
Non, on a juste eu de la chance.
Emily ?
Tout va bien ?
Oui.
J'ai vu Heather.
Elle est complètement à l'ouest.
Je crois que j'ai bien abusé moi aussi.
Je sais quel jour nous
sommes aujourd'hui.
Ma mère a toujours l'invitation
sur son frigo.
Tu sais, on n'a jamais parlé de lui.
Roger.
Que veux-tu savoir ?
Comment a-t-il fait sa demande ?
Verres en cristal et caviar.
Je peux aller me coucher avec
ma demande au whisky sur un parking.
Nous n'étions que des gosses.
Comment aurions-nous pu savoir ?
On en savait assez pour
ne pas aller au bout.
Pourquoi es-tu revenu, Jake ?
Pourquoi ne pouvais-tu pas
rester loin de moi ?
Es-tu sûre que c'est ce que tu voulais ?
Pardon ?
www.seriessub.com