Précédemment dans 24 heures.
D'ici à la fin de la journée,
on tentera de tuer le sénateur Palmer.
Si le premier Noir
pouvant devenir Président meurt.
Le pays sera déchiré.
- CAT, Myers.
- C'est Jack. Qu'a dit Walsh ?
Un élément interne de l'Agence
pourrait être mêlé au complot.
- Quoi ?
- Soyez sur le coup pendant ces 24 heures.
Ne faites confiance à personne,
pas même à votre équipe.
- Contente que tu sois revenu, papa.
- Moi aussi.
- Elle s'est tirée.
- Elle est punie pour 2 mois.
Tourne ici. J'habite au n°10.
- Dan, je t'ai dit...
- Relax.
La nuit ne fait que commencer.
Je m'appelle Alan York.
Avez vous un fils ou...?
Une fille. Kimberly.
Elle a fait le mur. Janet aussi ?
- Allo ?
- C'est moi.
Kim a reçu un e-mail de Janet York.
Nous pensons qu'elles sont ensemble.
Tu es avec ce Alan York ?
Et si tu ne la trouves pas ?
- Vous connaissez David Palmer ?
- Je vais le photographier.
Un 747 a explosé au-dessus du désert Mojave.
Il s'agirait d'une bombe.
Ce qui suit se déroule
entre 1h et 2h,
le jour des élections
primaires en Californie.
Les événements
sont rapportés en temps réel.
- Walsh ne répond pas.
- Tiens-moi au courant.
- C'est l'équipage du 747 ?
- Oui.
Vous voulez l'historique de l'avion ?
- Non. C'est sûrement pas un accident.
- Pourquoi ?
L'avion venait de Berlin comme le tueur.
Renseigne-toi sur les passagers.
Appartenance politique, casier
judiciaire, nationalité et adresse.
- Jack.
- Quoi ?
- Je peux savoir ce qui se passe ?
- Ce qui se passe ?
A part l'explosion du 747 et
les menaces sur le candidat ?
Oui, exactement. A part ça.
George Mason débarque ici,
disparaît dans votre bureau
et sort en boîtant.
C'est quoi ?
Dis-leur, Jack.
- Très bien. Je m'en charge.
- Nina...
Les trois agents dont Jack a révélé
la corruption étaient proches de Mason.
Mason cherche à se venger.
Il a choisi ce soir pour calomnier Jack,
ainsi que d'autres personnes du bureau.
Si vous ne l'avez pas remarqué,
Jack ne tolère pas la critique.
J'ai besoin de ça maintenant.
J'aurai la liste dans l'heure.
Merci.
Pas mal, ton histoire.
Mieux que la vérité.
Tu as la carte d'identité ?
Oui.
C'est drôle, quand tu es venu
à la rescousse de Jack,
ça m'a rappelé quelque chose.
Quoi ?
La fois où on est arrivés au bureau
ensemble. Lisa a sorti une vanne.
Tu as inventé une histoire de
petit-déjeuner avec le district 3.
Tes talents de menteuse
m'ont impressionné.
Où tu veux en venir, Tony ?
Que s'est-il passé
entre Jack et Mason ?
- Je te l'ai déjà dit.
- Je ne te crois pas.
- Je devrais demander à Mason.
- La vie d'un candidat est en jeu.
Tu devrais retourner au boulot.
Il faut tourner à droite.
C'est ici.
Janet !
- Allo ?
- Salut, chérie.
- Tu as retrouvé les filles ?
- Non, on vient juste d'arriver.
La voiture de Janet est garée devant.
Je rentre dans le magasin.
- J'attends que tu regardes.
- Non, je te rappelle.
- J'attends, Teri.
- Kim !
- Teri ?
Teri ?
Kim !
Elles sont venues ici.
Ça ira.
- Tu lui as donné quoi ?
- Je l'ai pas forcée.
Mon père est un agent du gouvernement.
Tu as dit qu'il était mort.
J'ai menti. Si je ne rentre pas,
il fera un scandale.
- Je t'avais dit de la doper.
- Vous êtes mal barrés.
- Elle me gonfle.
- Calme toi.
Toi aussi.
Walsh.
- On vous a vu entrer ?
- Non.
- Personne ne vous a suivi ?
- Du calme, Scott.
Je me calmerai pas.
J'ai eu tort d'appeler.
Si vous pouvez prouver
qu'un de nos agents
veut tuer Palmer,
vous n'aviez pas le choix.
C'est à vous. Je me retire.
Attendez. Une carte codée ?
Oui, une simple carte pour entrer
et sortir du bâtiment.
- Je comprends pas.
- Normalement la bande magnétique
ne comporte qu'un code d'accès,
mais elle peut contenir des données.
Celle-ci comporte
des fichiers sur Palmer.
- Dans quel but ?
- Faire circuler des infos secrètes.
Avec ça, on passe partout
sans éveiller les soupçons.
- Soyez joignable toute la journée.
- Je devais arrêter ce soir.
Je n'y peux rien. Jusqu'à ce que
ça se tasse, je dois pouvoir vous trouver.
Je découvre
un complot interne contre Palmer,
Au moment où je m'en rends compte,
je mets ma famille dans un avion.
Sans pouvoir leur dire pourquoi.
Je sais ce qui m'attend avec l'Agence.
- C'est à vous maintenant. J'arrête.
- Vous avez été courageux, Scott.
Je vous demande seulement
de rester encore un peu.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Il n'y a personne d'autre.
Je reste encore 24 heures,
puis je rejoins ma famille.
Je sais que Palmer a déjà été menacé.
Là c'est sérieux.
- On est débordés. On verra plus tard.
- Non. Changez votre emploi du temps.
Prévenez ses hommes
et renforcez la sécurité.
- C'est à ce point-là... ?
- Je vous rappelle dans une heure.
- Une heure ?
Oui.
- Teri.
- Jack, j'ai besoin de vous.
- Richard ?
- Oui.
Je suis au 2350 Dunlop Plaza avec deux
tueurs aux trousses et un agent mort.
Que se passe-t-il ?
J'ai des infos
sur le complot contre Palmer.
lsley arrivera avant moi.
Non. N'appelez personne.
On ne sait pas à qui se fier.
- Sortez-moi de là.
- Donnez-moi dix minutes.
Je serai sur le toit.
Richard ?
- Allo.
- C'est moi. Kim est au magasin ?
- Non. Elle n'est pas là.
- Leur voiture est là, non ?
- Elle a dû partir avec les garçons.
- Et York, il connaît ces garçons ?
Non, mais l'un d'eux,
Dan, travaille ici.
Jack, je suis inquiète.
Tu peux venir ?
Pas maintenant.
Il se passe des trucs graves ce soir.
Notre fille a disparu. C'est grave.
Elle a pas disparu, elle fait la fête.
Kim connaît ses limites.
Tu devrais venir ici voir
quelles sont ses limites.
- C'est-à-dire ?
- Rien.
On attend qu'elles
reviennent prendre la voiture.
Rappelle quand ton urgence sera passée ?
Entendu. Désolé.
- Je te rappelle dès que possible.
- Salut.
On a l'air d'être des sales types,
mais on est cool. Promis.
On a juste un truc à faire.
Obéissez et on vous fera aucun mal.
Je sais pas ce que je dois faire.
C'est un truc entre copains de fac ?
- Oui, quelque chose comme ça.
- Ok, comme tu veux.
Je dirai ce que tu veux à tes amis,
mais laisse-nous partir.
- C'est pas si simple. Ils attendent...
- Qui ça ?
Dan, arrête-toi. Elle s'étouffe.
- Elle respire plus, abruti !
- Je m'en fous.
- Arrête-toi !
- A ta place !
Joue pas au con !
Te dégonfle pas.
Les feux de forêt
provoqués par le crash
amenuisent les chances
de retrouver des survivants.
Les débris de l'appareil
sont éparpillés sur une large zone...
- Carl a appelé ?
- Pas encore.
- Prévenez-moi s'il le fait.
- OK.
Il est 1h20.
Les enfant devraient être rentrés.
Ils sont allés manger
une pizza après la soirée.
- Tu as vu ça ?
- Oui.
C'est affreux.
Ecoute.
Pardonne-moi mon silence.
Qu'a dit
Maureen Kingsley au téléphone ?
Rien d'important.
Je deviens paranoïaque.
Aujourd'hui est le 2ème jour
le plus important de ma vie.
Quel est le plus important ?
Tu le sais bien.
J'aime te l'entendre dire.
D'accord.
Le jour le plus important de ma vie...
c'est quand j'ai marqué
contre DePaul en finale.
Vous avez perdu ma voix, Sénateur.
Bonne nuit. Ne t'inquiète pas trop.
- Merci, chérie.
- Bonne nuit.
La sécurité, c'est pas un problème.
Pas de blabla. Je veux qu'il
soit opérationnel. Ne quitte pas.
Ici Gaines.
J'en ai presque fini avec lui.
OK. Je suis là.
Salut, Mandy.
- Tout est là ?
- Oui.
Je te rappelle.
- Tu veux quelque chose à boire ?
- Non.
Ils seront prêts à ton arrivée.
Pars maintenant.
Le compte y est.
- Tu pars cet été ?
- Non, merci.
- Ecoute-moi d'abord.
- Non. Je vais disparaître un moment.
Quand j'aurai la carte d'identité ?
Bientôt.
- Myers.
- Nina, c'est Jack.
- La ligne est sécurisée ?
- Non, je la transfère ?
Pas le temps.
Je veux un code d'accès.
- Un code d'accès ? Où es-tu ?
- J'ai un truc à faire.
- Il fallait m'en parler.
- Nina, donne-moi le code d'accès.
Je suis au 2350 Dunlop Plaza,
parking nord.
Dunlop. Je l'ai.
9-1-3-6-7-*.
- C'est bon.
- Jack...
Jack ?
- Ça va, Richard ?
- Oui.
- Vous avez dit deux tueurs ?
- Au moins. Peut-être trois.
- Des nôtres ?
- Je ne sais pas.
- Jusqu'où remonte ce complot ?
- Je ne sais pas encore, Jack.
- Vous avez vu quelqu'un en bas ?
- Personne.
- C'est la seule issue ?
- Exact.
OK.
- Je suis désolé.
- Non, venez.
Approchez.
Tu es le portrait de Martin Belkin.
Comment ils ont fait ?
Chirurgie esthétique.
C'est incroyable.
Tu vas tuer le sénateur Palmer ?
- Où est Jack ?
- Je ne sais pas.
- Il t'a pas appelée ?
- Non, c'était la Division.
Vraiment ?
On est une organisation militaire.
Je suis ton supérieur.
Alors obéis sans poser de questions.
- Je peux l'accepter.
- Parfait.
- Il y a autre chose.
- Quoi ?
Tu peux me donner des ordres ici,
mais après le boulot, toi et moi,
c'est différent, OK ?
D'accord, Tony.
OK.
Donnez-moi votre cravate.
Je vais arranger ça.
- J'ai pas été assez prudent.
- Scott Baylor a pu être suivi.
C'est ma faute.
Je m'y suis mal pris.
On s'est exposés.
- Désolé de vous infliger ça, Jack.
- Ne me dites jamais ça.
Surtout pas vous.
Je vous dois la vie.
Un couloir mène à une issue de secours.
Ça donne sur la rue.
Ma voiture est dehors. Ça va ?
Bien. Allons-y.
Le mur.
Jack !
On doit trouver les commanditaires.
Je vais les identifier.
Salut.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Donne lui la carte.
On y gagnera toutes les deux.
J'ai tout prévu.
Tu prévois rien du tout. C'est pas
à toi de décider. Où est la carte ?
C'est moi qui décide.
Moi seule sait où estla carte d'identité ?
Vas-y.
J'ai rien trouvé d'intéressant.
L'emploi du temps.
Dan : mardi, mercredi et vendredi.
- Il y a un numéro ?
- Non, le bureau est fermé à clé.
- Mon mari peut nous aider.
- Comment ça ?
- Jack Bauer. Laissez un message.
- Il a coupé son portable.
Comment votre mari peut nous aider ?
Il travaille pour le gouvernement.
Attendez.
- CAT. Nina Myers.
- Nina, c'est Teri Bauer.
- Est-ce que Jack est là ?
- Teri, il n'est pas là.
Il a coupé son téléphone.
J'ai un service à vous demander.
Bien sûr. Lequel ?
Je dois joindre le propriétaire
d'un magasin de meubles, Van Nuys.
Meubles Paladio.
Ça peut attendre
que j'en parle à Jack ?
Pas vraiment. Kim est avec
des jeunes que je connais pas.
L'un d'eux travaille ici.
Je veux joindre son patron.
D'accord. Je vais voir ce que je peux faire.
Quel est votre numéro de portable ?
- Vous voilà ! La soirée était réussie ?
- C'était dingue.
J'ai cru entendre
le bruit de la jeune génération.
- Papa, qu'est-ce que tu fais debout ?
- Salut, papa.
- Comment ça va ?
- Bien.
- Les journées sont trop courtes.
- Comment c'était ?
C'était génial.
Tu aurais dû voir ça.
- J'aurais bien aimé.
- Je suis crevée. A demain.
Bonne nuit, chérie. Repose-toi bien.
Tu te lèves tôt.
- Ne t'inquiète pas.
- Je t'aime, chérie.
- Alors comment c'était ?
- C'était incroyable.
Le doyen m'a présenté.
C'était dingue.
A la fin, Green Day a joué
''Time of Your Life''. C'était géant.
Un instant.
- Carl.
- Quel est le problème ?
- Maureen Kingsley a appelé.
- Oui et alors ?
- N'en parlons pas au téléphone.
- Je passerai demain matin.
Non, on doit régler ça tout de suite.
Entendu.
On sait jamais
à qui en veulent les ados.
C'est vrai.
J'ai culpabilisé
de me séparer de Jack.
J'ignorais que...
Ça s'est arrangé.
J'admire qu'on puisse
régler les problèmes ensemble.
Mon ex est repartie en Australie.
Janet et moi,
on n'a aucune nouvelle depuis dix ans.
Je suis désolée, Alan.
- Allo.
- Teri, je l'ai.
Formidable. J'écoute.
555-2937.
Nina, merci beaucoup.
J'apprécie vraiment.
Au revoir.
Les coordonnées du patron.
Laissez un message.
Mr Nowrasteh, si vous êtes là,
répondez s'il vous plaît.
Ma fille est avec
un de vos employés, Dan.
Je dois vous parler tout de suite.
Je m'appelle Teri. Rappelez-moi au...
Et il a dit : ''Que ton père
nous réserve la suite Lincoln.''
Ça m'étonne pas.
Mme Palmer.
Aaron Pierce, des Services secrets.
- Un problème ?
- Je dois parler au sénateur.
Je vais le chercher.
David ?
- Où est-il, Patty ?
- Je ne sais pas.
- Palmer n'est pas là. Retrouvez-le.
- Que se passe-t-il ?
S'il est parti en voiture,
on le trouvera avec le GPS.
- Que se passe-t-il ?
- On renforce la sécurité.
Pourquoi ?
Il est probable qu'on tente
de tuer votre mari aujourd'hui.
- Suivez-moi, Richard !
- Je vous suis.
Je vais vous sortir de là.
Jack.
Jack, écoutez-moi.
Donnez cette carte à Jamey.
Baylor avait confiance en elle.
- Richard, ne bougez pas.
- Prenez la carte. Donnez-là à Jamey.
Elle saura quel ordinateur concorde.
Trouvez l'ordinateur
et vous tiendrez l'agent double.
Richard !
Farrell.
- Jamey, c'est moi.
- Tu veux quoi ?
Deux agents ont été tués
au 2350 Dunlop Plaza.
Téléphone à la Division
et fais prendre les corps.
- D'accord.
- Ce n'est pas tout.
Tu sais les cartes codées
qu'on utilise à la Division ?
J'en ai une qui contient des données.
Tu as de quoi les lire ?
Oui, mais tu peux m'envoyer la carte.
- Comment ?
- Avec le scanner de ton portable.
Passe en mode magnétique.
Un instant.
Je te l'envoie directement.
Retrouve celui qui a encodé la carte.
- Je trouverai la signature électronique.
- Bien. Vas-y.
- Viens.
- Qu'est-ce que vous allez me faire ?
On t'emmène au bal.
- Descends !
- T'en fais pas.
Dis-lui ce qu'elle doit faire.
Descends j'ai dit !
Il faut appeler maman,
dis-lui que tu es à une fête
- et que tu rentres dans 2 heures.
- Je t'emmerde !
Gaines a dit d'y aller doucement.
Oui.
OK.
Appelle ta mère !
- Allo ?
- Maman ?
Kim, c'est toi ?
- Allo ?
- Maman...
- Chérie, où es-tu ?
- A une fête.
- Quoi ?
- Avec Janet York ?
- Oui. Comment tu le sais ?
Je suis avec son père.
On était inquiets.
- Je peux parler à Janet ?
- Son père veut lui parler.
Elle fait un tour.
Je lui dirai de rappeler.
On va bien
et je suis vraiment désolée.
Je rentre dès que possible.
On vient vous chercher. Où es-tu ?
- J'ai pas regardé la route.
- Kim ?
Kim, c'est pas le moment
de mentir, je t'assure.
- Je dois y aller.
- Kim !
Maman, je t'aime.
''Je t'aime.''
Bien trouvé. Monte.
- Qu'y a-t-il ?
- Je n'y crois pas.
Elle est à une fête,
elle est désolée et va rentrer.
- Et Janet ?
- Elle va bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Elle a dit ''Je t'aime''.
Elle ne le dit jamais.
Je sais à qui est la carte.
C'est top secret ?
Oui, envoie.
- Merci, Jamey.
- De rien.