Précédemment dans 24 heures.
Il y a eu une menace de mort.
- Toute cette agitation pour ça ?
- Oui.
Je croyais que c'était grave.
- Vous voulez toujours être élu ?
- Vous savez bien que oui.
Alors, vous devez rendre publique
l'histoire de Keith.
Qui êtes-vous ?
Où est mon père ?
Il m'a demandé d'identifier un corps.
Dites-lui que le nom de la victime
est Alan York.
- Vous pouvez répéter, Nina ?
- Alan York, il est expert-comptable.
Ça n'a pas traîné.
Obéissez Jack,
et vous reverrez votre fille.
Allez-y maintenant ou Kimberly
reçoit une balle dans la tête.
Mettez ça dans votre oreille.
- Dites quelque chose.
- Si vous lui faites du mal, je vous tue.
Très bien. Excellente réception.
Ce qui suit se déroule
entre 6h et 7h,
le jour des élections
primaires en Californie.
Tu vois le sénateur dans une heure.
Pars avant les embouteillages.
J'y vais.
Regardez droit devant vous, Jack.
Laissez passer les flics.
Le feu est vert, Jack.
Tournez à droite.
Regardez derrière le pare-soleil.
Qu'est-ce que je dois en faire ?
Je vous le dirai
quand vous serez au bureau.
Tu as lu la carte ?
- Je vais trouver le nom du tueur.
- Tu as un nom ?
Presque. C'est un fichier médical codé
sur la chirurgie esthétique.
Le tueur essaie probablement
de cacher son identité.
Ou d'en prendre une autre.
- Pour se rapprocher de Palmer.
- Fais-moi signe quand tu as un nom.
Entendu.
Arrêtez-vous.
- Keith !
- Laissez notre homme le ramener.
Non.
- Sénateur, votre vie est menacée.
- Rappelez votre homme.
Sénateur !
Jimmy, arrête.
- Attends Keith !
- Laisse-moi.
- Je dois te parler.
- J'ai pas envie de te parler.
Au petit-déjeuner,
je donnerai notre version de l'histoire.
"Notre" version ?
Maureen Kingsley
peut déformer les faits.
Peu importe ce qu'on dira.
Tout le monde pensera que j'ai tué Gibson.
Qui croira à un accident ?
Moi je te crois. Si tu le dis.
Quand ta mère et moi
iront à ce petit-déjeuner,
- nous voulons que toi et Nicole veniez.
- Pourquoi ?
Pour sauver ta campagne
en me sacrifiant à CNN ?
Non, pour pouvoir
te soutenir en tant que père.
C'est un peu tard pour ça.
- Tu ne m'as jamais laissé t'aider.
- Forcément. Tu n'étais pas là.
Dis-toi ce que tu veux,
mais ta carrière
est toujours passée avant tout.
Tu voudrais que je fasse croire
aux gens qu'on forme une famille...
On forme une famille, Keith.
Keith !
Tu en as oublié, dans le cou.
Rick, aide-moi à sortir de là.
Comment ?
C'est comme une prison ici.
On peut s'évader de prison.
Gaines a dit qu'il me libèrerait
après que j'ai enterré Dan.
Une fois que je serai libre,
je dirai à ton père où tu es.
Excellente idée !
Sauf que tu sortiras jamais.
- Gaines t'en empêchera.
- Il n'a aucune raison de le faire.
- Il n'a plus besoin de moi.
- Justement.
- Qu'attendez-vous de moi ?
- Remplacez notre carte
par celle que votre équipe
cherche à décoder.
- Ça signifie qu'on brûle ?
- Contentez-vous d'obéir, Jack.
N'oubliez pas que j'entends tout.
J'ai essayé de te joindre.
Que se passe-t-il ?
- La batterie du portable est à plat.
- Et l'hôpital ?
- Tu as retrouvé Kim ?
- Tout va bien. Elle était à une soirée.
- Tant mieux. Teri t'as donné mon message ?
- Non.
Le cadavre est celui
d'un certain Alan York.
- Quoi ?
- Il est comptable.
On ignore encore en quoi
il est mêlé à l'affaire.
Mais la carte nous appris des choses.
Donne-moi une minute.
Si Alan York est mort,
qui est avec ma femme ?
Ce n'est pas
un comptable en tout cas.
Si vous touchez à ma fille ou ma femme,
je vous tue, enfoiré !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Tout va bien. Mais ce sera le dernier son
que votre femme et votre fille entendront
si vous ne vous ressaisissez pas.
- Je vous obéirai.
- Je préfère ça.
Je veux que vous remplaciez la carte
par celle que vous avez.
- Ce ne sera pas facile.
- Je suis sûr que vous trouverez un moyen.
Pas sans attirer l'attention.
Ce serait inacceptable.
Si vous cessez d'être utile,
votre famille aussi.
Je vous l'ai dit, Jack.
Trouvez un moyen.
D'accord.
Votre correspondant n'est pas
joignable pour le moment.
Laissez un message après le bip.
Kevin, la femme de Bauer sait
que tu n'es pas Alan York.
- Ça va ?
- J'ai un petit peu mal au coeur.
On arrive à l'adresse
que m'a donnée Janet.
- Je crois que je vais vomir.
- Respirez profondément.
Non, arrêtez-vous !
Vous avez reçu un nouveau message.
La femme de Bauer sait
que tu n'es pas Alan York. Sois prudent.
Teri ?
Merde.
Allez !
C'est pas vrai.
Dan est enterré.
Très bien.
Vous avez dit
que vous me paieriez à mon retour.
Je sais ce que j'ai dit.
Vous pouvez me payer plus tard.
C'est très gentil à toi, Rick.
Je devrais m'en aller,
pour ne pas gêner.
- Mais tu ne gênes personne.
- C'est seulement que...
j'ai fait ce que vous vouliez,
j'ai plus rien à faire ici.
Je vais te dire.
J'ai encore quelques trucs à te confier.
Ensuite, on parlera de ton départ.
Ça prend trop de temps, Jack.
Je vais attirer l'attention.
Ce serait mauvais pour nous deux.
Vous avez trois minutes pour agir.
D'accord.
Il faut seulement
que ça ait l'air naturel.
Posez ce stylo et détruisez le papier.
Oui, Jack. Je vous regarde.
Détruisez ce mot
ou je tue votre fille.
Que s'est-il passé ? J'étais en train
de te parler et tu es parti.
Pardon. Tu voulais me dire quoi ?
- Milo devrait identifier le tueur.
- C'est super.
- On a presque fini avec la carte.
- Echangez-la. Vous n'avez plus d'excuse.
C'est génial.
Dis à Milo de m'attendre.
- Et de laisser tomber la carte ?
- Jusqu'à ce que j'arrive.
- Pourquoi ?
- Parce que je te le demande !
J'en ai pour une minute à peine.
D'accord, mais dépêche-toi.
Il est en section 7.
J'arrive.
En son absence, Palmer était représenté
par ses enfants Nicole et Keith
qui ont joué un grand rôle
auprès des jeunes dans cette élection.
Le gouverneur Hodges a rencontré
les dirigeants syndicaux
au sujet du nouveau
programme de santé.
Celui-ci assurerait la couverture
de millions de syndicalistes militants.
Le gouverneur Hodges
rencontrera aussi ce matin...
Maman t'a dit ce qui se passait ?
Oui.
Keith va aller en prison ?
- Pas si ce qu'il dit est vrai.
- C'est vrai.
Alors, il est tranquille.
Il vient au petit-déjeuner ?
J'espère.
Je sais que c'est beaucoup demander.
Ne t'inquiète pas, papa.
Je serai là.
On te posera beaucoup
de questions délicates.
Pas seulement sur Keith.
Ils parleront du viol.
Je sais.
Ça va aller ?
J'espérais que ce soit fini.
A force de ne pas en parler
pendant des années...
je commençais à me dire
que ça n'était pas arrivé.
Tu n'es pas obligée de répondre
aux questions qui te gênent.
Dis seulement ''Sans commentaire''.
Ou dis-leur de s'adresser à moi.
Tu as presque trouvé le tueur ?
- Oui.
- Encore combien de temps ?
- Pas beaucoup. Je vous attendais.
- Pourquoi tu m'attendais ?
- Pardon.
- C'est bon, je ramasse.
Nina m'a dit de t'attendre.
Elle a dû mal comprendre.
Petit malin.
J'ai perdu dix minutes.
Mettez vous d'accord.
Donne-moi le nom, Milo.
Pourquoi faire ça ?
J'ai déjà donné le code !
- Il y a un problème ?
- Un problème ?
J'ai déjà décodé ce fichier
et maintenant ça ne marche plus.
- Peut-être la liaison entre les secteurs.
- Tu crois ?
Tu avais raison.
- Bravo !
- Cool.
- Ici !
- Mauvaise idée.
Arrêtez cette voiture
et Kim est morte.
Je suis votre seul espoir de la revoir.
Si je ne vous livre pas
dans 30 minutes, Kim sera morte.
Où est-elle, espèce de salaud ?
Vous allez encore frapper ?
Je ne peux pas parler si je suis évanoui.
- Où est Kimberly ?
- Détachez-moi et je vous mène à elle.
Vous ne bougerez pas d'ici.
Ça ne serait pas malin d'appeler les flics.
C'est Jack que vous appelez ?
- Ça ne vous avancera à rien non plus.
- Fermez la ! Je veux pas vous entendre.
- J'écoute.
- Ici Jack Bauer.
Code d'accès Q22Q17. Passez-moi les
Services secrets du sénateur Palmer.
- Ne quittez pas.
- Qu'est-ce que je leur demande ?
Un accès prioritaire au petit-déjeuner.
- Frank Miller.
- Salut, Frank. Ici Jack Bauer de la CAT.
- Il me faut un accès pour ce matin.
- La liste est bouclée.
- Rouvrez-la.
- Impossible sans ordre de mon supérieur.
Appelez-le.
Mon code est Q22Q17.
Entendu. Vous verrez
l'agent Pierce à votre arrivée.
Merci.
Maintenant, appelez la Division.
Couvrez-vous pour l'heure à venir.
Dites que vous allez au petit-déjeuner
et que l'enquête avance bien.
Rick.
Tu avais raison.
Gaines ne me laisse pas encore partir.
- Tu vas faire quoi ?
- Je ne sais pas.
Fichons-le camp, Rick.
On est là.
Il y a une clôture par là.
Il y a des gens partout, mais ils sont
moins nombreux dans ce secteur.
Rick !
Viens ici.
- Lâche-moi !
- A quoi tu joues ?
Laisse-moi 5 minutes.
Personne ne doit être au courant.
- Je te donne 4 minutes.
- Non.
J'attends dehors.
En sortant,
je laisserai la porte ouverte.
Je veillerai
à ce qu'il ait le dos tourné.
Attends-moi derrière la remise.
Sois prudente.
- Pardon de t'avoir frappé.
- Non.
Non, c'est pas possible.
Impossible encore.
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est pas la carte
sur laquelle je travaillais.
- Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
- Les données sont différentes.
- Quoi ?
- J'en étais à 20%.
- Maintenant ça indique 99%.
- C'est pas bien ?
Oui, si c'était vrai. Mais je n'y
crois pas, c'est une autre carte.
Tu n'as pas bougé de là.
Qui aurait pu l'échanger ?
Je fais une pause jusqu'à 8 heures.
Non, c'est pas la peine.
Oui, je suis joignable.
Merci. Au revoir.
Nina, je ne peux pas discuter.
Il y a une urgence à la Division.
- Où est la carte codée ?
- Quoi ?
Attention, Jack.
Quelqu'un a remplacé la carte
que Walsh t'a donnée par celle-ci.
- Qui ça ?
- Milo pense que c'est toi.
- Jack ?
- Qu'est-ce que tu dis ?
Milo n'a pas bougé,
sauf quand tu as fait diversion.
Tu as raison.
Je voulais affoler personne.
La Division ne veut pas
mettre Milo au courant.
Où est la carte, Jack ?
Trouvez une solution, Jack.
Donne-la-moi
ou j'appelle la Division.
Entendu. Voilà la carte.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis désolé, Nina.
Mais crois-moi,
je te tuerai s'il le faut.
Ne crie pas.
Faites-la sortir tout de suite.
- Mets-ça.
- Jack, je comprends pas.
- Qu'y a-t-il ?
- Nina, tais-toi.
Je t'expliquerai
quand on sera dehors.
Doucement.
Ouvre la porte.
- Où allez-vous ?
- A une réunion organisée par la Division.
Nina t'expliquera en revenant.
Jack, où tu m'emmènes ?
Contente-toi de démarrer.
- Allo ?
- Jack.
- Qui ?
- Mon mari, Jack Bauer. C'est urgent.
- J'ai trouvé ce téléphone par terre.
- Où êtes-vous ?
- Au parking de l'hôpital St. Mark.
- Il s'est passé quelque chose ?
- Pas que je sache. J'appelle la police ?
- Non.
Allez.
- CAT.
- Qui est à l'appareil ?
- Jamey. Vous êtes ?
- Teri Bauer. Jack est là ?
- Il vient de partir avec Nina.
- Il va bien ? Il a perdu son portable.
- Je suis inquiète.
- Ça a l'air d'aller. Je peux vous aider ?
J'ai des ennuis
et ma fille Kim aussi.
Doucement.
Que se passe-t-il ?
- Kimberly a été enlevée.
- Mon Dieu !
- J'ai failli l'être aussi.
- Vous avez appelé la police ?
Jack dit que ça mettrait
la vie de Kim en danger.
Dites-moi où vous êtes.
J'envoie quelqu'un vous chercher.
Je suis sur Mulholland,
à 1,5 km de Coldwater.
- Jamey, dites-leur de faire vite.
- OK.
Tu es splendide.
Présidentiel.
- Où est Keith ?
- Il est encore dans sa chambre.
Le temps presse.
David.
Et si on persuadait Maureen
de ne pas ébruiter l'affaire ?
Je lui ai déjà parlé.
Pas moyen.
Il y a toujours un moyen.
- Où tu veux en venir ?
- Maureen est comme tout le monde.
Elle a un passé. Et s'il comportait
quelque chose qu'elle voulait cacher ?
- Tu parles de chantage ?
- Appelle ça comme tu veux.
J'essaye de sauver notre fils
et ta candidature.
Tu as parlé à Carl.
Tu ne m'as pas laissé le choix.
Personne n'a à savoir
ce qui est arrivé.
Je le saurai. Nous le saurions.
Après ce qu'on a vécu ce soir,
- tu pourrais enterrer la vérité ?
- On l'a déjà enterrée il y a 7 ans.
La déterrer ne changera rien
au fait que c'est arrivé.
Réfléchis-y.
Ce boulot a ses avantages.
Tu as de la chance. Si Gaines
t'avait surpris, tu serais mort.
Mais Gaines m'a pas surpris, pas vrai ?
Depuis quand tu travailles pour Gaines?
Je ne sais pas. Quelques mois.
- Il tient parole ?
- Comment ça ?
Il me paiera et me laissera partir
si je lui obéis ?
- Bien sûr.
- Je ne sais pas.
J'ai l'impression
qu'il ne m'apprécie pas.
Il rigole pas avec le boulot.
- Obéis et t'as rien à craindre.
- Cool.
Comment c'était ? Bien ?
Oui, pas mal.
Elle est plutôt canon.
Je me la ferais bien, moi aussi.
Et le sermon que tu m'as fait ?
On doit pas charger des camions ?
Allons-y.
Gaines tient à ce que ce soit fait.
- On charge quoi ?
- Tout. On vide les lieux.
Mes clés ! Je te rejoins.
- On t'a vu ?
- Non, ça va.
Près de la clôture, il y a un bosquet.
C'est là qu'on va. Prête ?
C'est parti.
- Madame Bauer ?
- Oui, Teri. Bonjour.
- Charles McLemore, CAT.
- Vous avez fait vite.
- On nous a dit que c'était urgent.
- Ma fille a été enlevée.
Cette homme sait où elle est.
Vous avez parlé à Jack ?
Cet homme est dangereux.
Que faites-vous ?
Non !
- Dépêchons-nous, les gars.
Mettez-la dans la voiture.
Jamey.
- Que se passe-t-il ?
- La réunion est confirmée ?
Je n'ai pas vérifié. Pourquoi ?
Nina devait m'expliquer,
mais elle n'est pas revenue.
En plus je n'ai rien sur
mon ordinateur au sujet de la réunion.
Sur mon ordinateur non plus.
Ça ne veut rien dire.
La quarantaine a détraqué le système.
C'est pour ça
que la réunion n'apparaît pas.
Elle est partie bizarrement avec Jack.
- Il s'est passé quelque chose.
- Tu les espionnais ou quoi ?
Je veux la video
de surveillance du bureau de Jack.
Je n'ai pas le droit de faire ça.
Je te le donne. Jack et Nina
ne sont pas là. C'est moi qui commande.
- Oui, mais...
- Commence à 6h30.
Envoie la video sur mon écran.
- Où on va ?
- Tournez à droite.
Tourne à droite.
Tu n'as pas cessé de dire qu'un membre
de l'Agence voulait la mort de Palmer,
que ta fille avait disparue,
et qu'il fallait se fier à personne.
Tout est faux ou seulement une partie ?
Que contenait la carte
que tu as prise ?
Ne me rend pas la tâche
plus difficile, Nina.
Tu braques une arme sur moi.
Ça peut pas être pire.
Restez sur Jefferson.
Dans 5 km, vous verrez un embranchement.
Continue tout droit.
Et dire que je t'ai
toujours fait confiance, Jack.
- Je t'ai défendu.
- Attention !
Faites attention, Jack.
J'ai besoin de vous vivant.
Allez, en route.
Arrête-toi.
Où on est, Jack ?
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
- Quelqu'un nous a suivis.
- Je sais.
- Qui sont-ils ?
- Que dois-je faire ?
- Quoi ?
- Faites-la sortir et tuez-la.
- Non.
- Choisissez : Nina ou votre fille.
Jack, je comprends pas.
Pourquoi tu fais ça ?
Descends de la voiture !
Descends !
- Jack !
- Je suis désolé, Nina.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Tu vas me tuer ici ?
- J'ai pas le choix, ils ont Kim et Teri.
Et s'ils les tuent quand même ?
- Je peux pas courir ce risque.
- Et moi ?
Assez de discussion. Tirez !
Sinon adieu, Kimberly !
- Pardonne-moi.
- Vous croyez que je blague ?
- Tourne-toi !
- Non.
- Si tu dois le faire, tue-moi de face !
- Tuez-la !
- Je vais pas te faciliter...
Remontez dans la voiture, Jack.
- On fera quoi, une fois de l'autre côté ?
- On rejoint la route.
L'autoroute est à moins de 2 km.
Je connais le chemin. Tu es prête ?
Oui.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Où est ma fille ?
- Ma fille est là ?
- C'est ma mère.
- On peut pas attendre. Il faut y aller.
- Je peux pas la laisser ici.
Kimberly !
Est-ce qu'elle est là ?
- Qu'est-ce que vous lui avez fait ?
- Il faut qu'on y aille !
Je peux pas.
Baisse-toi. On peut l'aider si on part.
On pourra appeler la police.
Vas-y, toi.
Appelle mon père.
Par là.
Tu as gâché notre dernière chance
de partir. Allons-y.
Viens.
Arrêtez !
Kimberly !
Le scrutin va commencer en Californie.
Etat crucial pour la campagne de Palmer.
Le sénateur l'emporterait
avec 15% d'avance.
Si ces sondages se confirment,
le sénateur...
Enfoiré de Jack !
Pourquoi lui faire mettre ce blouson ?