En cet instant, des terroristes veulent
tuer un candidat à la Présidence.
Me femme et ma fille sont aussi visées.
Et certains de mes collègues sont
peut-être impliqués dans cette affaire.
Je suis l'agent fédéral Jack Bauer. Cette
journée est la plus longue de ma vie.
Précédemment dans 24 heures.
- Allo ?
- On ne part pas aujourd'hui.
- Quand tu le sauras ?
- Je te tiens au courant.
- C'est elle ?
- Oui.
Les menaces contre Palmer
restent d'actualité.
Ces trois hommes sont suspects.
Une de nos collaboratrices, Elizabeth Nash,
a reconnu un des tueurs.
Le sénateur Palmer
m'a parlé de vous, M. Bauer.
Voudriez-vous maintenir le rendez-vous ?
Vous voulez que je l'espionne ?
- George, qu'est-ce que vous faites ?
- Je reprends les rênes.
La famille de Bauer est en lieu sûr.
Comme prévu, elles seront mortes bientôt.
Accroche-toi, Kim !
On l'a semé. Je vais voir.
Attends-moi.
Kim !
Comment vous vous appelez ?
J'ai oublié.
Ce qui suit se déroule
entre 16h et 17h,
le jour des élections
primaires en Californie.
Maman !
Vous vous souvenez de quelque chose ?
Non.
Ça doit être bizarre.
Je n'avais jamais rencontré d'amnésique.
C'est gentil de m'aider.
- Comment vous vous appelez ?
- Tanya.
Tanya.
J'espère que je ne vous fais
pas faire un trop grand détour.
C'est rien.
L'hôpital n'est pas loin.
Vous avez du fric.
On dirait.
Ou alors votre mari.
- Mon mari ?
- Le petit anneau d'or.
A votre doigt.
Je ne me souviens pas de mon mari.
Agent Pierce, Jack Bauer.
On s'est vu ce matin.
Désolé, on ignorait ce que vous enduriez.
Votre famille va bien ?
Oui, elles vont bien. Merci.
Ma collègue, Nina Myers.
Les agents Johnson et Aleshire,
sont nos techniciens de surveillance.
Vous connaissez Mlle Nash.
Elle travaille pour le sénateur.
Oui, je l'ai vue en réunion.
Navrée d'avoir causé autant d'ennuis.
Vous ignoriez qui était Drazen.
Maintenant que vous savez qui c'est,
- c'est courageux de le revoir.
- Désolé d'interrompre, on doit y aller.
Drazen occupe la chambre 1243.
On l'a fouillée. Rien à signaler.
Tout est prêt.
On a 30 minutes
pour installer l'image et le son.
- Des fibres optiques ?
- Oui.
On doit aussi installer
des moniteurs dans la chambre à côté.
En face, la 1242 a déjà été libérée.
Parfait.
Mettez-vous au travail, messieurs.
Chaque mètre carré de la chambre
doit être couvert sous deux angles.
- Nina ?
- Oui ?
Conduis Mlle Nash à la 1242.
Prépare-la, on vous rejoint.
- Il y a d'autres postes de contrôle ?
- Chaque issue de l'hôtel est couverte.
Ainsi que tout le pâté de maison.
- Il y a des civils à l'étage ?
- Ni clients, ni personnel.
Bon boulot. Prévenez-moi
dès que Drazen arrive.
Je crois qu'il y a un hôpital par là.
J'ignore s'il est bien.
Attendez ! Arrêtez-vous.
- Vous vous souvenez de quelque chose ?
- Oui, je crois.
- Le restaurant ?
- Oui.
- Vous reconnaissez quelque chose ?
- Je suis déjà venue ici.
J'étais accompagnée.
Vous étiez avec votre mari ?
Sans votre mari ?
On devrait peut-être aller à l'hôpital.
Non.
Le fait d'être ici m'aide.
Bonjour, il y a un responsable ?
- M. Martin, le gérant.
- Il est là ?
Non, mais il devrait
être là dans 20 minutes.
Merci. Je vais attendre.
Ce M. Martin sait
peut-être quelque chose sur vous.
Cet endroit m'est familier.
Je vais rester.
Vous n'êtes pas obligée de m'attendre.
Laissez-moi votre numéro.
Quand j'irai mieux,
je vous enverrai de l'argent.
Vous savez quoi ?
Envoyez ce que vous pourrez,
plus dix dollars.
Pour le taxi jusqu'à l'hôpital.
Au cas où M. Martin
ne peut pas vous aider.
- Merci.
- Bonne chance.
Sans vous compromettre, évidemment,
conduisez-vous
comme d'habitude avec lui.
C'est juste l'idée
qu'il me touche encore...
Je comprends.
De quoi parliez-vous habituellement ?
De son travail ?
En réalité, on parlait peu.
Ce n'était pas ce genre de relation.
C'était plutôt plonger
et réfléchir ensuite.
- Vous voyez ?
- Oui.
- J'attends le signal.
- Elizabeth ?
- Bonjour.
- J'ai entendu ce qui se passe.
- Tu es sûre de vouloir ?
- Certaine.
- Si tu as la moindre hésitation...
- Non, j'y tiens. C'est décidé.
- Je peux vous parler une minute ?
- Oui, monsieur.
Je vous ai dit de la protéger,
pas de la mettre en danger.
Sénateur, inutile de vous rappeler que
la menace qui pèse sur vous est réelle.
- Nul besoin de la mettre en danger.
- Ce ne sera pas le cas.
Je serai juste en face
avec des hommes prêts à intervenir.
C'est un tueur professionnel.
Ça peut aller vite.
Alexis Drazen n'agit pas seul.
Ça n'arrêtera pas les autres.
Pour mettre fin à tout ça,
il ne faut pas le lâcher.
Je sais ce que ces gens
ont fait à votre famille.
Quel est le rapport ?
J'espère que votre soif de vengeance
n'entrave pas votre jugement.
Il ne s'agit pas de vengeance, monsieur.
C'est juste
le meilleur moyen de les coincer.
Le père d'Elizabeth est un vieil ami.
Je la connais depuis sa naissance.
S'il lui arrive malheur,
je vous tiendrai pour responsable.
Je comprends, sénateur.
Je vous promets de veiller sur elle.
CAT, Almeida.
- Bonjour. J'aimerais parler à Jack Bauer.
- Il est absent. Je lui laisse un message ?
Ecoutez, c'est très important.
Je dois lui parler d'urgence.
- Qui le demande ?
- Kim, sa fille.
- Tu appelles de la planque ?
- Non, on a été attaqués.
Les agents de sécurité sont morts
et ma mère a disparu.
Doucement.
Les agents sont morts ?
Oui, et je crois
qu'on a encore enlevé ma mère.
- Je dois parler à mon père.
- Il n'est pas là, Kim.
D'où tu appelles ?
- Je peux parler à Nina Myers ?
- Elle n'est pas là non plus.
- D'où tu appelles ?
- D'une cabine.
- Kim ?
- Comment vous vous appelez déjà ?
Tony Almeida. Je travaille pour ton père.
Dis-moi où tu es.
J'envoie quelqu'un te chercher.
Kim ?
- C'est ce qu'on a dit à ma mère.
- C'était Jamey Farrell, un agent double.
Ça n'arrivera plus. Où es-tu ?
J'envoie quelqu'un...
Ecoutez-moi. Il faut que je parle
à mon père ou à Nina Myers.
Il n'est pas là, Kim.
Ni l'un ni l'autre.
Kim ? Allo ?
On a un problème. La fille de Jack Bauer
dit que la planque a été attaquée.
Appelez là-bas.
Rien. Ça ne sonne pas.
Parker, allez à la planque
avec Biselli sur Pine Canyon.
Faites attention.
Appelez quand vous serez là-bas.
Elle dit aussi que sa mère a été enlevée.
- Comment Kim a fui ?
- Elle ne l'a pas dit.
Elle a juste dit
qu'elle appelait d'une cabine.
Dressez la liste des appels
depuis des cabines
dans un rayon de 10 km autour de la planque.
- Vous allez appelez Jack ?
- Pas encore.
- C'est sa famille.
- Exactement.
Son émotion le distraira
et mettra Elizabeth Nash en danger.
Elle va voir Drazen dans 15 minutes.
Jack doit être concentré.
- On lui dit quand ?
- Je le ferai.
Quand on contrôlera la situation
et pas avant. Compris ?
- Merci.
- On se tient prêt.
Bien reçu. Il arrive.
- Tu as fini ?
- Dans dix minutes.
- Et Elizabeth ?
- Elle dit que ça va, mais je sais pas.
- Tu es sûr qu'on a raison ?
- Si elle place le mouchard,
ça nous conduira aux autres.
Oui, on a raison.
- Si elle échoue ?
- On arrête Drazen.
Il pourra pas la toucher.
On peut la protéger.
- J'espère.
- Reste concentrée, on y arrivera.
Quoi ?
Tu vas bien ?
Je suis désolé.
Je m'inquiète pour Teri et Kim.
Quand je pense à ce qu'elles ont subi.
- Ma fille a cru mourir.
- On va les avoir, Jack.
Si ça peut te réconforter,
Teri et Kim semblaient aller bien.
- Vraiment ?
- Oui.
- Qu'a dit le médecin ?
- De simples contusions. C'est tout.
OK, merci.
- Ça va ?
- Oui.
- Nina ?
- Oui ?
Tu as dit que Paulson
terminait le débriefing ?
- Oui.
- Pourquoi pas toi ?
Je pensais que tu voulais que je revienne
dès qu'elles seraient à l'abri.
Non, je t'ai demandé
de rester avec elles...
- Nina !
- Oui, Mike. Une minute !
Vas-y, j'arrive tout de suite.
J'avais dit de laisser décroché !
- Oui ?
- Rick, c'est moi.
Kim, je t'ai dit d'arrêter d'appeler ici.
Ecoute, à la planque ça a mal tourné.
Les agents sont morts, ma mère a disparu.
Ils me cherchent. Il faut que tu m'aides.
- Je viens chez toi.
- Non !
Toi seul connais
ceux qui détiennent ma mère.
- Mais non...
- Rick...
Je peux pas aller à la police, je m'en méfie.
Je me méfie de tout le monde.
Si tu m'aides pas maintenant,
je raconterai tout à la police.
Donne-moi ton adresse.
1804 Glade, dans Echo Park.
OK, j'appelle un taxi.
Je viens aussi vite que possible.
Attends-moi.
Qui c'était ?
Encore une erreur ?
Comment s'annoncent les élections ?
- Les sondages sont prometteurs.
- C'est super.
Je suis désolé, papa.
De quoi ?
Tu ne couvrais pas
la mort de Ferragamo pour ta campagne.
C'était pour me protéger.
Qui t'a dit ça ?
Ta mère ?
Non, pas maman.
Il y a dans le cabinet
de Ferragamo des indices
qui conduisent directement à toi.
Assez discrets
pour échapper aux enquêteurs.
Mais si on les aide, ils trouveront.
- Je serai accusé du meurtre de Ferragamo ?
- Comme j'ai dit, ils feront ce qu'il faut.
Voilà pourquoi ton père a laissé tomber,
et pourquoi tu feras comme lui.
C'était risqué d'aller voir Carl
avec un magnéto.
Peu importe. Maintenant
tu peux donner ça à la police.
Donne-moi la cassette.
Tu en feras quoi ?
Tu me fais confiance, Keith ?
C'est moi. Il y a du nouveau.
Palmer reste à Los Angeles.
- La fille a appelé ?
- Oui. Je suis en route pour l'hôtel.
Elle a dit pourquoi
le sénateur a changé d'avis ?
- Non, il ne lui pas dit.
- Vraiment ? Elle est haut placée.
La sécurité a été renforcée
depuis la tentative d'assassinat.
Je me demande pourquoi elle veut
déjà te revoir. Tu viens de la quitter.
Tu comprends pas les femmes, Andre.
Je sais qu'elles peuvent rouler
aussi bien qu'être roulées.
- Pas celle-ci.
- Palmer devrait déjà être mort.
On n'a plus droit à l'erreur.
Le temps presse.
C'est comme si c'était fait.
Fais-moi confiance.
J'aurai le planning de Palmer.
Elle ne se doute de rien.
Peut-être pas.
Par sécurité, quand tu auras fini...
tue-la.
Mlle Nash, veuillez me suivre.
Il y a des caméras à fibres optiques
ici, là et aussi par ici.
Je ne sais pas vraiment ce que c'est.
Pardon.
Asseyez-vous.
Ces caméras à fibres optiques
sont minuscules.
Elles sont presque invisibles,
même si on les cherche.
Quand vous entrerez,
on verra toute la chambre.
- Et vous entendrez tout aussi ?
- Oui, le moindre mot.
Vous allez bien ?
Il sera là dans quelques minutes.
Voici l'appareil à poser sur Alexis.
Quand il quittera l'hôtel,
on saura où il va
sans prendre de risques.
- Je le mets où ?
- Dans son portefeuille de préférence.
Il l'aura toujours sur lui,
même s'il se change.
Dès que vous l'aurez posé,
je vous appelerai.
Je dirai que le sénateur vous attend.
Vous vous excuserez et vous sortirez.
- Je pose l'appareil, le portable sonne...
- Et vous partez.
- D'accord.
- Une dernière chose.
S'il se doute de quelque chose
ou si vous êtes en situation délicate,
dites seulement :
''Pourvu que je ne m'enrhume pas.''
- ''Pourvu que je ne m'enrhume pas''?
- Oui.
Alors, j'arriverais dans la chambre
avec six autres agents.
- Tout serait gâché.
- Peu importe.
Votre sécurité passe avant tout.
Vous comprenez ?
Je comprends.
Vous n'êtes pas obligée de faire ça.
Si vous renoncez,
personne ne vous en voudra.
Je vais bien.
Et merci...
de me donner l'occasion de me racheter.
Tout ira bien.
Allons-y.
Mme Bauer ?
Quelle joie de vous voir.
- Vous me connaissez ?
- Bien sûr. Le Dr Parslow vous rejoint ?
Le Dr Parslow ?
Désolée.
Quel est votre nom ?
Vous vous sentez bien, Mme Bauer ?
En fait, non.
J'ai dû avoir un accident
ou quelque chose comme ça.
J'ai perdu la mémoire.
En passant, cet endroit m'a paru familier.
Vous dites que je m'appelle Bauer ?
Oui.
Ça vous évoque quelque chose ?
Oui, mais...
- Le nom que vous avez cité...
- Le Dr Parslow.
Vous veniez souvent ensemble ici.
Mais ce n'est pas mon mari ?
Il est médecin.
C'est un ami qui peut vous aider.
Vous voulez que j'appelle
l'hôpital où il travaille ?
Oui, je veux bien.
C'est prêt.
- Tout fonctionne ?
- Oui.
- Et Elizabeth ?
- Elle attend dans sa chambre.
- Elle voulait être seule.
- C'est compréhensible.
Oui.
- Tu me dis ce qui se passe ?
- Comment ça ?
Depuis que tu es revenue de la planque,
tu caches quelque chose.
Ce n'est pas le moment d'être distraits.
Ton silence me distrait.
Alors, accouche.
Très bien.
Teri sait pour nous.
Je ne sais pas comment,
mais elle l'a deviné.
Elle m'a posé la question.
Je n'ai pas pu nier.
Tu lui as dit que c'était fini ?
Evidemment.
Je pense qu'elle a été choquée
que ce soit moi.
Quelqu'un qu'elle connaît.
Quand je me suis réconcilié avec Teri...
j'ai essayé de lui en parler, mais...
elle préférait ne pas savoir.
Alors je n'ai rien dit.
Ecoute, Jack. Tu m'as dit
d'aller à la planque. J'ai obéi.
- J'ai essayé d'aider.
- Je sais. C'est ma faute.
- Tout ça est ma faute.
- Agent Bauer, répondez.
- Bauer.
- C'est parti.
Drazen est descendu de voiture.
Il sera à l'étage dans deux minutes.
Bien reçu. A tous les agents à la réception
et dans les étages : c'est parti.
Il est entré.
Bien reçu.
Prévenez-moi quand vous êtes prêt.
Il n'y a pas de portefeuille là.
Dites à Mlle Nash que le portefeuille est
soit dans son pantalon soit dans sa veste.
Bien reçu, Jack.
Elle arrive dans une minute.
Salut.
- C'est bon de te revoir.
- Oui.
C'est fou ce que tu m'as manqué.
Je sais. Toi aussi.
Même si ça ne fait que deux heures.
On dirait que ça fait deux ans.
Tout va bien ?
Oui.
Pourquoi ?
- Tu as l'air un peu tendue.
- Non, pas du tout.
Peut-être un peu.
Le scrutin de la côte est se termine.
On est sur des charbons ardents.
Tu dois avoir une idée de l'issue.
On ne fait pas...
- Des sondages.
- Oui.
Ce n'est pas officiel.
Qu'est-ce qu'on peut faire
pour t'aider... à te détendre ?
Il est un peu tôt, mais...
une vodka serait la bienvenue.
Rien d'autre ?
Si tu insistes.
- Tu te sens mieux ?
- Nettement.
Tu n'es pas dans ton assiette.
J'irai mieux une fois rafraîchie.
Elle fouille la veste. Que l'équipe
se mette devant la porte. En silence.
Elle a le portefeuille.
Elle l'a fait tomber, Jack.
Allez Elizabeth.
Vous y arriverez.
- A l'avenir.
- Elle l'a mis dans sa veste.
Que l'équipe d'intervention
reste derrière la porte.
Je regrette que cette campagne
te stresse autant.
C'est le métier qui veut ça.
Après les élections, on pourrait
peut-être partir tous les deux.
- Où ça ?
- Peu importe.
Du moment qu'on est ensemble.
Alors...
qui je dois remercier
de te garder ici ?
- Il va sentir le portefeuille.
- Attends une seconde.
Elle tient le coup.
Pourquoi le sénateur a changé d'avis ?
Je ne sais pas.
Il va rester longtemps ici ?
C'est dur à dire.
Et son discours pour fêter la victoire ?
Il va le faire à l'hôtel ?
Pourquoi cet intérêt
soudain pour la campagne ?
Je ne m'intéresse pas à la campagne.
Je m'intéresse à toi.
Et je sais que tu suis Palmer partout.
Je ne sais pas encore où il va aller.
Dans ce cas, je ne te perdrai pas de vue.
Je m'étonne
que le sénateur ne mette pas
quelqu'un de ta compétence
- dans la confidence.
- Comment sais-tu si je suis compétente ?
On a passé peut-être 15 heures ensemble,
et la plupart du temps au lit.
C'était maladroit.
C'était...
un reproche ou un compliment ?
Les deux, je crois.
Je m'aperçois que je n'ai pas
mangé de la journée.
D'où ma mauvaise humeur.
Tu peux commander quelque chose ?
De quoi as-tu faim ?
Où est la carte ?
J'espérais que tu aurais faim
d'autre chose...
- ...que de nourriture.
- Bravo ! Bien joué !
- Il est dans la veste.
- Elle a posé le mouchard.
Evacuez le couloir.
C'est peut-être un peu précipité...
Je suis tombé amoureux de toi.
- Le couloir est évacué.
- Bien reçu. J'appelle.
Je pensais que les femmes
sentaient ces choses.
Décrochez !
- Tu ne réponds pas ?
- C'est pour la campagne.
- C'est peut-être important.
- Ils rappelleront.
Répète-le, Alexis.
- Elle a raccroché !
- Dis que tu m'aimes.
- Qu'est-ce qu'elle fait ?
- Elle l'allume.
Je t'aime.
Si je ne me trompe pas,
toi aussi, tu es amoureuse de moi.
- C'est son répondeur.
- Tu me commandes un hamburger ?
Bien sûr.
- Que fait-elle ?
- Je ne sais pas.
Pourquoi elle enlève sa veste ?
Que se passe-t-il ?
Elle a pas l'intention de sortir.
- Service d'étage. Que désirez-vous ?
- Un hamburger, s'il vous plaît.
- D'accord. Avec garniture ?
- Absolument.
- On vous le monte tout de suite.
- OK.
Qu'est-ce qu'elle tient ?
Et maintenant...
est-ce qu'il y a autre chose ?
Oui.
- Mon Dieu ! Elle a un couteau !
- Groupe d'intervention !
Entrez dans la chambre maintenant !
Espèce de fumier !
Ne tirez pas !
Passez-moi des serviettes !
Nina, appelle un hélico sanitaire !
On le perd !
On peut pas le laisser mourir !
Merde !
- Donnez-moi une minute.
- Pas de problème.
Je cherche Rick.
- Qui es-tu ?
- Une amie.
Celle qui appelle sans arrêt ?
- Il m'a dit de venir.
- Je ne suis pas au courant.
- Tu devrais lui demander.
- J'allais t'en parler.
Elle arrive plus tôt que prévu.
Qu'est-ce qui se passe, Rick ?
Je t'expliquerai.
- J'écoute.
- Laisse-la entrer d'abord.
T'en fais pas.
Qu'est-ce qu'elle veut ?
Un truc a foiré avec Dan hier.
C'est pour ça que j'ai le bras en compote.
La bande de Dan m'a tiré dessus.
Je croyais que c'était une clôture.
Les gens que Dan connaît,
je dois les trouver.
J'espérais trouver peut-être
quelque chose dans sa chambre.
- Un numéro, une adresse...
- Tu veux fouiller la chambre de Dan ?
Oui.
Je peux t'emprunter
de l'argent pour le taxi.
Teri.
Tu vas bien ?
Tu m'as oublié ?
- Phil ?
- Oui.
Vous êtes mon médecin ?
Non, pas exactement.
Henry, merci de m'avoir appelé.
Elle a mangé ou bu quelque chose ?
J'ai proposé, mais elle a refusé.
Tu veux un peu d'eau ?
- Volontiers.
- De l'eau.
Ecoute. On va essayer
de comprendre ce qui se passe.
On va te remettre sur pied.
Tu comprends ? Tout ira bien.
Tout va s'arranger.
Que voulez-vous que je dise ?
On a mal évalué son état émotionnel.
- Pas "on". Vous.
- C'est une surprise pour tous.
- Comme prévu, c'était une mauvaise idée.
- Peut-être.
- On doit réfléchir à ce qu'on va faire.
- Comment va Alexis ?
Une chance sur deux de s'en tirer.
S'il s'en sort, il parlera pas tout de suite.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Des numéros de téléphone ? Des documents ?
- Rien pour l'instant.
- Je dis quoi au District ?
N'importe quoi, pourvu qu'il me lâche.
J'ai pas le temps de faire des rapports.
- Laissez-moi entrer !
- Un instant.
- Où est Elizabeth ?
- Elle va bien.
- Où est-elle ?
- En face. En garde à vue.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Elle a poignardé Drazen.
- Pour se défendre.
- Non, ce n'est pas ce qui s'est passé.
- C'est elle qui l'a attaqué.
- Je n'aurais pas dû vous laisser faire !
- Je vous rappelle.
- Que se passe-t-il ?
- Sénateur !
- Laissez-moi passer.
- Sénateur...
- Ne dis rien avant de voir un avocat.
- Désolée. J'ignore ce qui s'est passé.
- C'est rien. Tout va s'arranger.
Je vous en prie, sénateur.
Laissez-nous faire.
Regardez où ça nous a menés !
Vous n'arrangez pas les choses.
- Jack !
- Excusez-moi.
- Quoi ?
- Le portable d'Alexis. On fait quoi ?
Il faut tenter le coup.
- Oui ?
- Vous avez l'argent ?
- Oui.
- Rendez-vous dans 45 minutes.
- Où ?
- Je vous l'ai dit !
Chez Connie, en ville.
- Comment vous reconnaître ?
- J'aurai une casquette rouge.