En cet instant, des terroristes veulent
tuer un candidat à la Présidence.
Ma femme et ma fille sont en danger.
Et certains de mes collègues sont
peut-être impliqués dans cette affaire.
Je suis l'agent fédéral Jack Bauer.
Cette journée est
la plus longue de ma vie.
Précédemment dans 24 heures.
Une ambulance vous attend toutes les deux.
Un médecin va vous examiner.
- Tu viens avec nous ?
- Non, chérie. Je dois rester à la CAT.
Je dois vous assigner à résidence.
Vous serez interrogé, puis remis au FBI.
Hélas, nous n'admettons
aucune violation du protocole.
Je ne peux pas vous réintégrer, Jack.
J'ai été violée.
- Désolée, Dr Kent. On doit y aller, Teri.
- Nous n'avons pas encore fini.
On doit les conduire en lieu sûr
sans attendre.
Elles s'en vont.
On doit quitter l'Etat cet après-midi.
On est en danger.
C'est trop dangereux de rester.
- J'ai enquêté sur Jack Bauer.
- Qui est-ce ?
- Un ancien des Forces Spéciales.
- C'était ça. La mission Drazen.
- Sénateur Palmer, je peux vous aider ?
- Je veux voir Jack Bauer.
- Je peux arranger ça, M. Drazen.
- J'apprécie l'offre, Kevin,
mais le plan B est déjà enclenché.
Vous pouvez remettre ça à Mme Palmer ?
J'ai pas eu le temps de le ranger.
- Vous ne venez pas ?
- Non, je pars plus tard.
- Elizabeth.
- Je ne reste pas longtemps, Alexis.
Ne perdons pas de temps, alors.
Ce qui suit se déroule
entre 14h et 15h,
le jour des élections
primaires en Californie.
Je peux me passer de votre accord,
M. Almeida.
Mais je peux vous assurer
que ce ne sera pas sans conséquences.
Je regrette, sénateur,
mais il y a un protocole.
Notre directeur, Ryan Chapelle,
s'en occupe.
- S'il connaissait la raison de votre...
- Je dois parler à Jack Bauer, c'est tout.
Et je dois le faire maintenant.
- Vous voulez autre chose ?
- Non.
Chapelle.
Je ne peux plus le retenir. Il veut savoir
pourquoi il ne peut pas voir Jack.
Que lui avez-vous dit ?
Que vous vous en occupiez.
- Il a dit pourquoi il était là ?
- Non. Il veut seulement voir Jack.
Ils se verront quand j'en saurai plus.
- Je me renseigne.
- Entendu.
- Alors, tu sais ce que veut Palmer ?
- Pas encore.
- Du nouveau sur les tireurs ?
- Oui, un certain Alexis Drazen.
Il est lié aux deux autres tireurs,
mais il s'est arrêté 2 jours à Washington
avant d'atterir à Los Angeles samedi.
Il y a d'autres incohérences.
J'y travaille.
- Où est le rapport ?
- Je l'ai envoyé à Nina.
- Envoie-moi une copie.
- Entendu.
Pourquoi aller dans cette planque ?
On devait nous interroger à la CAT.
- On le fera sur place.
- Mon père sera là ?
Pas tout de suite.
Peut-être quand il aura fini à la CAT.
- On ne risque rien, Nina ?
- Tout va bien.
Un endroit surveillé
sera plus sûr pour vous.
- Jack est au courant ?
- Bien sûr. Myers.
On conduit Teri et Kim en lieu sûr.
On va y arriver.
Maman...
Tu m'as pas raconté
ce qu'a dit le médecin.
C'est un kyste qui a éclaté.
Elle a dit que c'était pas grave.
- Pourquoi alors elle...?
- Ne t'inquiète pas.
Elle a dit que ça partirait tout seul.
Gaines m'a contacté sur son portable,
puis m'a fait aller
au parking de l'hôpital St. Mark.
- L'émetteur était dans la voiture ?
- Il m'a demandé de mettre une oreillette.
On peut faire une pause ? Je voudrais
des nouvelles de ma femme et ma fille.
- Elles ont quitté la clinique.
- Quoi ?
Elles vont bien.
Nina les conduit en lieu sûr.
Vous étiez au courant
et vous ne m'avez rien dit ?
Assez ! C'est terminé.
Je ne dirai plus rien.
Je veux parler à Chapelle.
Tout de suite, Alberta !
Tu m'épuises.
J'ai été étonnée que tu appelles hier.
Je ne pensais pas te revoir
après Washington.
Je ne suis pas si facile, tu sais.
Tu as un moment plus tard,
dans la journée ?
Le sénateur doit quitter la ville
cet après-midi. Il va dans le Nevada.
Nous sommes peu à être au courant.
Je fais partie de ceux qui l'accompagnent.
- Tu dois lui tenir la main ?
- Si on veut.
Ce serait trop te demander
qu'on se revoie dans le Nevada ?
Tu veux venir ?
Seulement si tu le veux.
Il y a de la place
pour deux dans la douche.
J'arrive.
- Alan.
- Que puis-je pour vous, sénateur ?
J'essaie de parler à Jack Bauer,
un des agents de la CAT.
- Où êtes-vous ?
- CAT, Los Angeles.
J'ai besoin d'une autorisation,
mais ça prend une éternité.
- Pas de problème. Qui est le responsable ?
- Ryan Chapelle.
Très bien.
Je m'en occupe tout de suite.
Merci, Alan. A charge de revanche.
Sénateur Palmer, Ryan Chapelle.
Quel est le problème, Ryan ?
Pourquoi je ne peux pas voir Bauer ?
Désolé pour cette attente.
Un agent mis en examen,
doit rester isolé
jusqu'à la fin de l'interrogatoire.
Je ne peux rien contre ça.
Même si je fais avancer l'enquête ?
M. Chapelle ?
Alan Optican, du Pentagone, vous demande.
Excusez-moi.
- Chapelle.
- Alan Optican, ministère de la Défense.
Oui, monsieur.
Le sénateur Palmer doit avoir carte
blanche. Qu'il ait tout ce qu'il désire.
- Bien, monsieur.
- Compris ?
- Bien sûr, monsieur.
- Merci.
Faites venir Jack Bauer tout de suite.
Merci... de m'avoir aidé
à couper court au protocole.
Coupez les caméras
et le système d'enregistrement.
Cette conversation sera privée.
Je comprends. Je veillerai
à ce que la pièce soit isolée.
Merci.
- Salut, Jack.
- Salut.
Nina a appelé. Elle voulait
que tu saches que Teri et Kim vont bien.
- Qui surveille la maison ?
- Paulson et Breeher.
OK, parfait.
Chapelle vous attend
en salle de conférence.
Entendu.
- Merci, Tony.
- De rien.
Milo, désolé d'avoir dû intervertir
les cartes. J'avais pas le choix.
Aucun problème.
On comprend ce que vous enduriez.
Merci de ton aide.
Sénateur Palmer.
Laissez-nous.
- Je serai à côté.
- Merci.
Fermez la porte.
Asseyez-vous.
Oui, monsieur.
Je veux savoir qui travaille avec vous.
- Dans quel contexte ? Désolé, je ne...
- Ici et maintenant. Tout ceci doit cesser.
- J'ignore ce qu'on vous a dit...
- Je sais pourquoi vous voulez ma mort.
- Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
- Le Kosovo !
- Le Kosovo ?
- Je sais que vous me tenez responsable
de la mort de vos hommes,
il y a 2 ans.
- Vous connaissez l'Opération Crépuscule ?
- J'ai autorisé la mission.
Vous avez supprimé Victor Drazen et
son équipe. Et vous avez perdu 6 hommes.
- Et vous pensez que je veux me venger ?
- Exactement.
Sauf votre respect, j'ai failli
mourir aujourd'hui pour vous protéger.
Et si j'en veux à quelqu'un
pour ces morts, c'est à moi.
- Que faisiez-vous à la centrale ?
- J'essayais de...
J'ai voulu prendre l'arme du vigile,
pour vous faire évacuer l'endroit,
sans me trahir.
Ceux qui veulent vous tuer
avaient enlevé ma famille.
Ils menaçaient de la tuer
si je ne les aidais pas.
On ne vous l'a pas dit, n'est-ce pas ?
Non.
C'est la vérité.
Vous pouvez vérifier auprès de Chapelle.
- Elles arrivent à la planque.
- Bien reçu.
Par ici, Mme Bauer.
Voici les agents Paulson et Breeher.
Ils travaillent avec Jack depuis longtemps.
- Voici la femme de Jack et leur fille, Kim.
- Bonjour.
Bonjour, Kim.
Comment on se place ?
Un dedans, un dehors.
Ce n'est pas un vrai chez soi,
mais c'est confortable.
Il y a des détecteurs de mouvement,
tous les 10 mètres.
- Combien de temps on va rester ici ?
- On verra ça après le débriefing.
- Où est la salle de bains, Nina ?
- Il y en une dans chaque chambre. Par là.
Vous pouvez vous rafraîchir
avant qu'on commence.
Je présidais la commission sénatoriale
des crédits spéciaux de la Défense.
Il s'agit en fait
d'opérations secrètes.
Il y a trois ans, la CIA m'a signalé
les atrocités commises
par Victor Drazen au Kosovo.
Massacres, tortures, épuration ethnique.
Cet homme était un monstre.
Et il avait des appuis.
J'ai essayé les voies normales,
mais ça prenait trop de temps.
J'ai donc contacté la seule personne
qui pourrait faire ce travail,
le faire disparaître de la circulation.
- Et il doit s'agir de Robert Ellis.
- Exactement.
Ellis était rémunéré par les fonds
discrétionnaires de cette commission.
Il devait organiser les missions
et veiller à ce qu'aucun nom ne transpire.
Nous voilà tous les deux
sur la même liste.
C'est une vengeance
pour ce qui s'est passé.
C'est la seule explication logique.
Mais si quelqu'un a pu mettre
nos deux noms sur une liste,
il peut aussi retrouver Robert Ellis.
Vous avez raison.
Quatre six.
Je demande à voir.
Je le savais !
Je l'ai vu dans tes yeux !
Si tu pouvais lire dans mes yeux,
tu te planquerais en pleurant.
Recommence.
- Ellis.
- Bobby, c'est David Palmer.
- Vous plaisantez ?
- Non. Je suis avec Jack Bauer.
Tire-toi !
Que faites-vous avec Bauer ?
J'ai tout fait pour éviter cette rencontre.
Un proche de Victor Drazen
semble nous avoir mis en rapport.
- Expliquez-moi.
- Quelqu'un veut ma peau.
Et apparemment aussi celle de Bauer.
Aujourd'hui.
Pour le 2ème anniversaire
de l'Opération Crépuscule.
Je suis le seul à savoir
que vous y étiez mêlés.
Apparemment non. Si on est sur la liste,
probablement vous aussi.
- Passez-moi Bauer.
- Je suis là, Bob.
- Jack. Toujours à la CAT ?
- Oui.
Il va falloir qu'on s'entraide.
Malheureusement, ces 12 dernières heures,
j'ai dû parer au plus pressé.
Je suis mis en examen.
J'ai les mains liées.
Déliez-les.
David peut vous y aider.
Si c'est une vengeance,
ça peut venir de votre équipe.
Non. Impossible. Personne ne savait
que le sénateur était impliqué.
Alors, c'est la bande de Drazen.
Je vais rouvrir le dossier Crépuscule.
Il contient les noms des associés de Drazen.
J'en ai pour quelques minutes. Pendant
ce temps, remontez la filière de l'argent.
L'argent transiterait par la Belgique.
Vous pouvez vérifier d'où vous êtes ?
- Oui, si je suis réintégré.
- D'accord. Commencez par là.
On comparera les noms.
Où je peux vous joindre ?
CAT, bureau de Los Angeles.
D'accord.
Teri ?
- Oui ?
- J'ai posé des habits propres sur le lit.
Merci.
On m'a dit que vous ne partiez plus.
On ne va pas dans le Nevada ?
Apparemment pas. Le sénateur a une
affaire à régler. Il préfère qu'on reste.
- Vous partez plus tard ?
- Je ne sais pas. J'espère.
Appelez le Times. Dites-leur
que je ferai l'interview dans 45 minutes.
Entendu.
- Allo.
- Je te manque déjà ?
- Bien sûr.
- J'espère que tu n'as pas pris ton billet.
Je m'apprêtais à le prendre.
Pourquoi ?
On ne part peut-être pas.
- Tu le sauras quand ?
- Dans une heure environ.
Si tu restes en ville,
tu seras à l'hôtel ?
Je ne sais pas. On peut changer au dernier
moment pour des raisons de sécurité.
De toute façon, je te dirai où je suis.
Je sens encore ton parfum sur ma peau.
Je t'appelle dès que je sais.
- C'est la fille ?
- Oui.
Palmer ne part peut-être pas.
C'est mieux pour nous.
Tu n'as pas eu de mal
à liquider les hommes de Gaines ?
Non.
Tu n'aurais pas dû l'employer.
Je t'avais dit que c'était une erreur.
Bien. Tu as remédié à cette erreur.
Passons à autre chose.
Elle ressemble à Martina.
Notre soeur est morte, Andre.
N'y pense plus.
- Tu as parlé à Jovan et Mishko ?
- Ils ont leurs cibles en ligne de mire.
Quant à Palmer, tu as ma parole
qu'il sera mort avant minuit.
- Tu as du dentifrice ?
- Oui, là.
Ce n'est rien.
Le docteur me l'a donné par précaution.
Tu m'as fait peur.
Kim.
Quoi ?
Tu es enceinte ?
Je ne comprends pas. C'est arrivé
aujourd'hui. Comment c'est possible ?
C'est de papa, bien sûr.
Ces tests prennent du temps...
Vous vouliez un enfant
et vous m'avez rien dit ?
Non, chérie.
Ça ne s'est pas passé comme ça.
Kim !
- Quoi ?
- Je t'en prie !
Je suis autant sous le choc que toi.
On utilise un préservatif,
mais ça ne marche pas à 100%.
Peu importe.
Tu n'as pas besoin de ma permission.
Je ne te demande pas
la permission, Kimberly.
De temps à autre, il faut penser
à ce qu'éprouvent les autres.
Chérie, je découvre que je suis enceinte.
Tu ne crois pas que ça me terrifie ?
C'est le cas.
Maman...
Je suis désolée.
Vous reconnaissez
d'autres noms sur la liste ?
- Rich Goen, Michael Redman. C'est tout.
- Non, ce n'est pas eux.
- Je ferai avec ce qu'on a.
- Je devrais pas être là.
- Je travaille pour Green.
- C'est arrangé.
- Il est là, Bob.
- Milo.
- Qui êtes-vous ?
- C'est pas la question.
Je vois que vous avez piraté
le système du Ml5.
- Comment vous le savez ?
- Peu importe.
On essaie de trouver des noms
Je vais vous aider.
Quel est votre log-in et mot de passe ?
Réponds-lui.
Le log-in est LFN.
Mot de passe : foothill 94022.
En minuscules.
D'accord, ne quittez pas.
On dirait qu'on a des résultats partiels.
- Partiels ?
- Oui, apparemment il manque quelque chose.
Comment ça, Bob ?
On a retiré quelque chose.
Je vais étudier ça.
En attendant, Milo...
j'envoie un dossier sur votre serveur.
Imprimez un exemplaire
pour Jack et David.
- Entendu.
- Merci, Milo.
Bien, c'est parti.
Je mourais de faim.
Comme c'est bon de ne plus avoir peur.
Oui.
Désolée, maman, pour tout à l'heure.
J'ai été bête.
Tu le diras quand à papa ?
Tu sais quoi ?
Tout de suite. Viens.
- CAT, Almeida.
- Bonjour, Tony, c'est Teri Bauer.
- Je peux parler à Jack ?
- Bonjour, Teri. Vous tombez mal.
- Il est occupé en ce moment.
- Qu'il me rappelle. C'est important.
Bien sûr.
- Je voulais entendre sa réaction.
- J'ai de la chance de t'avoir.
Chérie.
Désolée, il faut vraiment qu'on commence.
La CAT veut tout savoir.
- On est prêtes ?
- Oui.
- Parfait. Je vais commencer par vous, Teri.
- Bien.
- Je vais dans ma chambre.
- Bonne idée. Essaie de te reposer.
C'est la procédure habituelle.
On va vous filmer.
D'accord.
- Oui ?
- Salut, Rick ?
Salut.
- Kim.
- Tu vas bien ?
Oui. J'ai perdu beaucoup de sang.
Tu devrais voir un médecin.
Ça a pas l'air d'aller.
- J'ai juste besoin de repos.
- Rends-toi à la police, tu seras soigné.
Mais je serai aussi arrêté.
- Mais tu nous a aidées. Je le leur dirai.
- Non !
Ne leur dis rien sur moi.
C'est trop tard. Ma mère est déjà
en train d'être intérrogée.
Après, c'est à moi. Je peux pas mentir.
D'accord. Ne mens pas.
Dis seulement
que je savais pas ce qui se passait,
et que Dan m'a menacé avec une arme.
D'accord, mais promets-moi
de te rendre.
Il faut que je refléchisse.
Je viens pas d'une bonne famille comme toi.
- Le système me ratera pas.
- C'est la seule façon de t'en sortir.
Je t'ai amenée à Gaines.
C'est un enlèvement.
Je risque la prison à perpétuité.
C'est incroyable. Tout ceci n'a rien à
voir avec ma candidature à la Présidence.
Rien à voir avec les élections primaires.
Rien à voir avec le fait que je suis noir.
C'est seulement une vengeance
pour la mort de Victor Drazen.
Oui, monsieur.
- Allo.
- David, c'est Sherry.
- Tu es rentrée à l'hôtel ?
- Oui. Où es-tu ?
Je suis à la CAT,
une cellule du gouvernement.
Pourquoi ?
- J'ai certaines choses à régler.
- Qu'est-ce qui se passe, David ?
J'essaie de découvrir
qui cherche à me tuer.
- Je te laisse. Attends-moi à l'hôtel.
- D'accord.
Au revoir.
C'est sans fin !
Désolé de ce qui vous arrive, monsieur.
Vous avez été détenu.
Votre famille a été enlevée.
Et vous vous inquiétez pour moi.
Il n'était pas question de l'élection.
Il s'agissait de mon fils.
Il va bien ?
J'ai découvert aujourd'hui...
que je n'avais pas
toujours été là pour lui.
Et le pire...
c'est qu'il a toujours été là pour moi.
Etre le fils d'un politicien
n'est pas facile.
Etre fils... ou fille...
ou père...
Rien de tout ça n'est facile.
Votre femme et votre fille vont bien ?
Je ne sais pas.
Je l'espère.
- Essayez de vous détendre.
- D'accord.
J'ai quelques questions.
Ellis vient d'envoyer ça.
J'ai fait trois sections.
Les recoupements dans la première partie,
puis le résumé de l'Opération Crépuscule.
Les détails enfin pour finir.
- On a le fichier manquant ?
- Pas encore.
Merci, Milo.
Que fait l'ambassadeur
de Libye sur la liste ?
Il a probablement aidé Drazen
à détourner des fonds.
On l'a dans le collimateur
depuis un certain temps.
Vous connaissez René Bonniere ?
- Non. Qui est-ce ?
- Un Nord-Africain.
Il aurait voulu implanter
des groupes terroristes aux USA.
Jack. Page 4.
2ème paragraphe.
La femme et la fille de Drazen
étaient dans le bunker.
Vous étiez au courant ?
Ce n'était pas dans le rapport initial.
Elles sont mortes dans l'explosion.
Mon Dieu.
Oeil pour oeil. Dent pour dent.
On a tué Drazen et sa famille.
Quelqu'un veut tuer la mienne.
Qui est en charge
de protéger votre famille ?
Jack ! Qui est responsable
de leur sécurité ?
Chapelle.
- Oui, sénateur ?
- Faites venir M. Chapelle, tout de suite.
Bien, monsieur.
Vous n'avez rien vu
d'autre concernant leur opération ?
Non, c'est tout.
Ils n'ont pas parlé devant nous.
- Parlez-moi de Rick ? Il vous a aidées ?
- Oui.
Comment ?
De différentes façons. Ils nous a donné
une arme et nous a aidées à fuir.
- Comment il a eu l'arme ?
- Je ne sais pas.
- Vous connaissez son nom de famille ?
- Non.
- Kimberly non plus, je crois. Demandez-lui.
- Comment l'a-t-elle rencontré ?
Par une amie, Janet York.
Tout le monde me disait :
''Quand elle sera adolescente,
tu comprendras
ce que signifie s'inquiéter.''
Je suis sûre que ça s'arrangera.
Jack dit qu'elle est équilibrée.
Jack parle de Kim ?
Rien que les trucs habituels.
Ça m'étonne. Le travail de Jack
semble si sérieux et secret.
J'ai du mal à l'imaginer
parler de sa famille au bureau.
Parfois, ça lui arrive pendant
le déjeuner, si quelque chose le tracasse.
Pensez-vous que Rick
avait la confiance de Gaines ?
Je n'en ai aucune idée.
- Nina, je peux vous poser une question ?
- Bien sûr.
Quand Jack et moi étions séparés...
est-ce qu'il parlait de moi ?
Jack n'a jamais parlé de son couple.
Parfois... il parlait de Kim.
Vous savez...
On savait tous qu'il traversait
un moment difficile
et que vous lui manquiez
beaucoup toutes les deux.
Quand on s'est remis ensemble...
il m'a dit
qu'il y avait eu une autre femme.
Je lui ai dit que ce
qu'on avait fait importait peu.
C'était du passé. La seule chose qui
comptait, c'était ce qu'on allait faire.
C'était vous, n'est-ce pas ?
Teri.
Je l'ai vu quand
on est descendus d'hélicoptère.
Je l'ai vu à votre façon de le regarder.
Après votre séparation,
c'est vrai, on est sortis ensemble.
Mais ça n'a pas duré. Il a compris que
c'était une erreur et est revenu avec vous.
- Et vous ?
- Quoi, moi ?
Vous pensez que c'était une erreur ?
- Vous couchez encore avec lui ?
- Non.
Teri...
c'était fini avant votre réconciliation.
C'est la vérité.
Ecoutez, je réalise que ce n'est pas
le bon moment pour vous de découvrir ça.
Selon vous, ce serait
quand le bon moment, Nina ?
Je suis désolée.
ll faut qu'on termine votre déposition.
J'ai besoin de faire une pause.
Oui, Mike, je sais.
On part dans cinq minutes.
Je ne peux pas attendre
qu'Ellis rappelle. Je dois y aller.
Sénateur, ils ne vont pas me laisser
continuer. Je suis en état d'arrestation.
Venez.
Ryan !
- Oui, sénateur ?
- Jack est en état d'arrestation ?
J'ai dit au sénateur
que j'étais au secret.
Cette crise passe
avant les charges pesant contre lui.
- Mais sénateur...
- Je veux qu'il reprenne ses fonctions.
Désolée, monsieur. Vous n'êtes pas
habilité à prendre cette décision.
Je vous en prie, Alberta.
Ce que vous demandez est impossible.
Les charges pesant contre lui sont graves.
Le réintégrer serait
une violation du réglement.
Ryan, vous n'avez pas
à me réintégrer définitivement.
Personne ne connaît mieux
la situation que moi.
Rendez-moi mon poste jusqu'à ce soir.
Ensuite, je retournerai en garde à vue.
Très bien, Jack.
Réglez cette affaire, mais c'est à moi
que vous rendez des comptes.
Bonne chance pour votre campagne, sénateur.
Merci.
Accompagnez-moi.
Les Services secrets veulent que
je quitte l'Etat. Je suis en danger ici.
Je suis d'accord.
On sait une chose : les hommes de Drazen
sont ici pour nous tuer aujourd'hui.
Il va être 15h. Plus de la moitié
de la journée est passée.
Je vais rester.
Exposons-les au grand jour
et affrontons-les.
Sinon nous et nos familles
vivront toujours dans la peur.
Je comprends.
Je vous tiens au courant pour Ellis.
- Vous savez comment me contacter.
- Jack.
Désolé de vous avoir mal jugé.
Merci, sénateur.
Excusez-moi.
Au début, personne ne me parlait.
Ils m'ont enfermée dans une pièce.
- Et Rick ?
- Quoi, Rick ?
- C'était un des ravisseurs, non ?
- Pas vraiment.
Je croyais que Dan et lui
t'avaient livrée à Gaines ?
C'était surtout Dan. Pas Rick.
Il a été aussi surpris
que nous par les événements.
Vraiment ?
Oui.
Il se disputait souvent avec Dan.
En fait, il nous as aidées à fuir.
N'allons pas si vite.
Un instant.
- Myers.
- C'est moi.
Chapelle m'a réintégré pour la journée
à la demande de Palmer.
- C'est super, Jack.
- Oui. Comment ça se passe là-bas ?
- Pas mal.
- On envoie deux autres équipes.
- Pourquoi ?
- Teri et Kim seraient aussi visées.
Nina... Inutile
qu'elles le sachent, d'accord ?
- Non, bien sûr.
- Parfait, merci.
- Tu peux me passer Teri ?
- Bien sûr.
Teri ?
C'est Jack.
- Salut, Jack.
- Salut, chérie. Comment ça va ?
Ça va.
- Et Kim ?
- Elle va bien.
Tony m'a dit que tu voulais
me dire quelque chose d'important.
Non, ce n'est rien d'important.
Tu es sûre ?
Tu as l'air bizarre.
Ce n'est rien.
Je suis...
Je suis tellement fatiguée.
Et si tu essayais
de te reposer, chérie ?
Ecoute... si tu as besoin d'affaires,
Nina enverra
- quelqu'un les chercher.
- D'accord.
Il faut que j'y aille. Je t'aime.
Je te rappelle dès que je peux.
OK. Salut.
Maman !
Je reviens.
- Comment il l'a pris ?
- Je ne lui ai pas dit.
- Pourquoi ?
- Ce n'était pas le bon moment.
Tu devrais finir
ta déposition avec Nina, chérie.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien. Tu devrais finir
de répondre aux questions de Nina.
Bauer.
- Jack, c'est Bob.
- Salut, Bob.
J'ai envoyé d'autres trucs à Milo,
mais je trouve pas le fichier manquant.
- Comment je peux t'aider ?
- Milo a de quoi essayer de votre côté.
Je suis persuadé que le fichier
a été volontairement effacé.
Ce qui m'amène à croire...
qu'il contient ce que l'on cherche.
Peux-tu savoir
quand le fichier a été volé ?
Et aussi qui a pu y avoir accès ?
Pas encore, mais dis à Milo
que j'ai mon idée...
Bob ?
Tu m'entends ?