CE SOIR
THE FLIGHT OF THE CONCHORDS
Allez, je peux pas
y aller seul.
J'aime pas les croissants.
Pourquoi t'as dit ça ?
- Quoi ?
- Que t'aimes pas les croissants.
Comment ça ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- J'aime pas les croissants.
- Tu dis n'importe quoi.
- Je veux pas y aller.
Tu dois venir avec moi.
Je vais pas y aller seul
et acheter un croissant.
Elle me trouverait bizarre.
Viens avec moi.
Tu dois être mon copilote.
Comme dans "Top Gun" ?
Cesse de tout comparer
à "Top Gun".
Cette situation n'a rien
à voir avec "Top Gun".
"Oh, c'est comme
dans "Top Gun".
Viens, ça prendra
cinq minutes.
Ça fait deux heures
qu'on est ici.
Que dois-je faire ?
Fais-lui croire
que je suis connu.
Sois d'accord
avec ce que je dis.
D'accord.
- Salut.
J'aimerais un croissant,
s'il vous plaît.
C'est vrai,
il aimerait un croissant.
- Un croissant, ok.
- Il est très connu.
Sois plus subtile.
C'est vrai.
Il avait pas
à dire ça, j'imagine.
Je voudrais un croissant.
Quoi ?
# Je voudrais un croissant #
# Je suis enchanté #
# Où est la bibliothèque ? #
# Voilà mon passeport #
# Gérard Depardieu #
# Baguette #
# Baguette ha-ha-ha #
# Fou fa fa #
# Fou fa fa fa fa #
# Ay-ya #
# Fou fa fa #
# Fou fa fa fa fa #
# Fou fa fa
Ay-ya #
# Et maintenant,
le voyage au supermarché #
# Pamplemousse #
# Ananas #
# Jus d'orange #
# Bœuf #
# Soupe du jour #
# Camembert #
# Jacques Cousteau,
baguette #
- # Bonjour #
- # Bonjour, monsieur #
# Bonjour, ma petite
poire de Dijon #
- # Ça va ? #
- # Ça va, ça va ? #
- # Ça va #
- # La conversation dans le parc #
# Où est le livre ? #
# À la bibliothèque #
- # Et la "Dance Music" ? #
- # À la discothèque #
- # Et la discothèque ? #
- # Tu dis quoi, bébé ? #
# Un, deux #
# Un, deux, trois, quatre #
# Fou dou fa fa #
# Fou dou
fa fa fa fa #
# Fou dou fa fa #
# Ay-ya #
# Fou dou fa fa fa fa #
# Fou dou fa fa #
# Ay-ya #
# Où est la piscine ? #
- # Pardonnez-moi ? #
- # Euh... #
- # Plouf-plouf #
- # Hein ? Euh ? #
- # Euh ? Hein ? #
# Je ne comprends pas #
# Parlez-vous le français ? #
# Euh... #
# Humm... #
- Non.
- Oh.
# Fou dou fa fa #
# Fou dou fa fa fa fa #
# A-ya #
# Fou dou fa fa #
# Fou dou fa fa fa fa #
# Ay-ya. #
Ba da bada bo !
Ils ont une bonne conversation.
Ouais.
Tu aimes
les bonnes conversations ?
Non.
On s'est trompé, Bret.
C'est la catastrophe.
Parce que
je parlais à Lisa,
ça se passait très bien.
J'ai fais tomber mon portefeuille,
confusion générale,
et je me suis
retrouvé avec Felicia,
alors que j'étais avec Lisa.
Tu parles à Lisa.
- Ah, bon ?
- Oui.
D'accord, alors
il n'y a aucun doute.
Il faut échanger.
Regarde, Bret touche
les seins de Felicia.
- C'est moi Felicia. Elle...
- Oui.
- C'est Lisa.
- Alors, les seins de Lisa.
- Oui.
- Elle doit aimer ça.
Oui.
Elle semble
réagir positivement.
Bret, comment ça va ?
Bien, bien.
Ouais.
Tout va bien.
Et vous, ça va ?
Pas mal.
- Pas mal.
- Je suis un peu fatigué.
- On devrait y aller.
- Non.
Je suis fatiguée, moi aussi,
- je vais...
- Non, on reste.
- Mais j'ai ce truc...
- Oui, on reste.
- Bonne idée, Felicia.
- On reste.
- Mm-hmm
- Elle, c'est Lisa, Felicia c'est moi.
Vendredi
Et enfin, second sujet...
L'un de nous
a-t-il du nouveau ?
Des nouvelles ?
Jemaine, pas de nouvelles ?
On a des copines.
Vraiment ?
Tous les deux ?
Oui, on les a
rencontrées et tout.
Je vous l'ai déjà dit,
les gars.
J'ai pas envie
de pédaler à reculons,
ni de me répéter, mais...
Comme je te disais
quand t'étais avec Coco :
"Pas de copines
dans un groupe".
Ok ?
Vous perdriez
votre public féminin.
Regardez Wham.
Ils étaient jamais avec des filles.
Les femmes étaient
dingues d'eux.
Pas de copines.
Ok.
- Ok ?
- Ok.
T'es allé jusqu'où
avec la tienne ?
Je veux pas
parler de ça.
Je t'ai dit
ce que j'avais fait
avec Shelly, Noël dernier.
Je veux plus jamais
entendre ça.
T'as pas aimé
mon histoire ?
- Alors ?
- Je l'ai embrassée.
- Vraiment ?
- Et caressé les seins.
- Oui.
- Il l'a pelotée.
Waow, Bret, fais attention.
- Et toi, Jemaine ?
- Hein ?
Allez, dis-moi
ce que tu as fait.
J'ai vu Bret peloter
les seins de la dame.
Non, avec ta copine.
Ouais, euh... Bien.
C'était bien, dis ?
Pas mal.
C'était...
Bien.
Moi aussi,
j'ai de bonnes nouvelles.
Ma voiture est tombée
en panne dans le ghetto.
C'est pas la bonne nouvelle,
mais vous connaissez
le ghetto ?
- Oui.
- Non.
Et la chanson d'Elvis :
"ln the Ghetto" ?
- Oh, ouais.
- Ouais.
C'est exactement comme ça.
C'est... Waow.
Bref, j'ai rencontré
A.J. Jones.
- Qui est-ce ?
- Le frère de Quincy Jones.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Le producteur.
- Ouais, waow.
Et on est déjà en affaires.
Sérieux ?
Il peut m'avoir
une chaîne hi-fi pour 50 $.
- Rien à voir avec le groupe.
- Vous jouez de la musique,
la chaîne aussi.
Le voilà ton rapport,
d'accord ?
Et Quincy Jones,
c'est un producteur
de musique ou pas ?
Il a produit quoi
comme albums, Bret ?
- "Off the Wall" de Michael Jackson.
- Ouais, oh là.
C'est un dingue, celui-là.
Complètement barré.
Il veut pas se faire congeler ?
Salut, Bret. C'est Lisa.
Felicia et moi, on s'est
bien amusées, hier soir.
- Arrête, d'accord ?
- Bref...
On aimerait vous voir ce soir.
Vers 19h00. On mangera italien.
Appelle-moi.
- T'as entendu ça ?
- Ouais.
- T'as entendu ce message ?
- Je sors pas ce soir.
Quoi ?
T'es fou ou quoi ?
C'est des filles et des spaghettis.
On adore les filles
et les spaghettis.
Je vais dire
qu'on est pris.
Pas question.
J'ai besoin de mon copilote.
On assure,
les filles nous adorent.
On est comme Wham.
Je veux pas aller trop vite.
Elle croirait
que je suis facile.
Tu veux faire le difficile ?
Tu crois que je m'habille
de façon trop provocante ?
Non.
Si je peux me permettre...
Je trouve que tu montres
trop tes biscotos.
- Ah, bon ?
- Mmm.
T'as l'air facile.
T'as pas l'air facile.
Tu es très bien.
- J'ai une suggestion.
- Répare l'évier.
Les femmes nous
considèrent pas comme ça.
D'accord,
je viens ce soir.
Porte quelque chose
de plus provocant.
Qu'elle se rince l'œil.
Je montrerai
un peu mes bras,
pour qu'elle se désintéresse
pas complètement.
Faut pas laisser
l'ours mourir de faim,
sinon, il attaque.
Faut lui donner
un peu de mou,
exciter son intérêt.
Répare l'évier.
Ça marche. L'eau sort
par un autre endroit, c'est tout.
- Salut.
- Comment va ?
- Quoi de neuf ?
- Un peu dur, non ?
- Ouais.
Merci d'avoir pris
le temps de vous libérer
pour me voir, M. Jones.
Appelle-moi A.J, mec.
D'accord.
J'ai parlé aux gars
de votre proposition, A.J.
Ils sont intéressés.
On veut la chaîne stéréo, et...
Super, 80 $.
Ok.
Je l'ai pas avec moi...
Y a eu une merde.
Vraiment ? Je suis navré
qu'il y ait eu une merde.
Un minishort,
ça te branche ?
- Pardon ?
- J'ai des tonnes de minishorts.
Si t'as des gens intéressés,
envoie-les moi.
D'accord,
pas de problème. Ok.
Je dois filer.
J'ai une réunion.
Dites-moi, A.J...
Vous pouvez nous aider ?
Je m'occupe
d'un groupe de rock.
Que faut-il faire
pour faire écouter
une maquette
à votre frère ?
- Mon frère ?
- Oui.
Quincy, vous savez.
Oh, mon grand frère.
Ouais, ouais, Quincy.
Faites-moi écouter le morceau.
Juste un...
- Écoutez ça.
- # Qui met le feu à la fête ? #
# Il met le feu à la fête. #
Je peux te dire
ce que j'en pense ?
- Ouais.
- J'aime bien.
- Vraiment ?
- Écoute-moi...
Je peux t'aider
pour un single,
je suis aussi dans
la fabrication de CD.
Si ça te branche, j'en parle
à mes potes... À Quincy...
- Oh.
- Et à la bande,
et on trouvera un moyen.
Je suis très intéressé.
Ça serait super.
- Ok, super.
- Super ! Merci.
Tu veux toujours la chaîne ?
Oui, bien sûr.
On essaye pas
de te faire un sale coup.
- Ouais.
Merci.
- Tu as chaud ?
- Mmm.
Je crois que je vais y aller.
Ouais, c'est
une super idée.
Laissons ces deux amoureux.
Viens.
- Salut.
- À plus.
Felicia, tu prendras
un taxi, ok ?
Oui, j'imagine.
Un peu musclée.
Voilà, j'habite là.
- Ok.
- Merci de m'avoir accompagné,
j'ai passé
une charmante soirée.
Une super soirée.
Je me suis bien amusée.
- Bonne nuit.
Je peux monter
boire un thé ?
Tu veux pas monter,
c'est tout petit.
T'attends combien de temps
avant d'inviter une fille à monter ?
Trois ans.
Oh, tu es sérieux.
Tu me crois
dangereuse, ou quoi ?
Allez, viens boire un thé,
mais après,
tu rentres chez toi.
Il se fait tard.
Je dois aller
courir demain matin.
- Ouais.
- Alors...
Il est tard, pas vrai ?
- Oui.
Enfin, je veux dire...
Je trouverai pas de taxi
pour Brooklyn à cette heure,
- alors...
- Y a la ligne F, pas loin.
C'est trop dangereux,
comme gare.
Il paraît qu'il y a
des maniaques, là-bas.
- Des maniaques ?
- Ouais.
Tu ferais mieux
de rester, alors.
Ouais, je crois que oui.
Je peux dormir sur le canapé...
Ou dans ton lit.
- Avec toi.
- Ouais.
Sur le canapé, c'est mieux.
Je dors sur le canapé,
et toi dans mon lit.
- Ça te va ?
- Tu seras bien, ici ?
Oui, pas de problème.
Ok, super.
Je serai dans ton lit.
- Ok.
- Bonne nuit.
Bret ?
- Bretty ?
- Que fais-tu ?
- Je peux pas dormir.
- Tu dormiras pas mieux comme ça.
Je peux dormir
à tes côtés ?
Je ferai rien, promis.
- Non.
- Allez, j'ai besoin de tendresse.
- Pas question.
- Tu m'as embrassée toute la soirée.
Ça me rend dingue.
T'es obligé de me
donner quelque chose.
C'est une règle tacite.
# Un baiser n'est pas
un contrat #
# Mais c'est agréable #
# Mmm, très agréable #
# C'est pas parce que
t'as exploré ma bouche #
# Que t'as le droit d'aller
en expédition plus au sud #
# Non #
# Un baiser n'est pas
un contrat #
# Mais c'est agréable #
# C'est agréable #
# Et même si
on s'est léché les amygdales #
# Ça te donne pas
le droit de jouer #
# Avec le Mickey
qu'y a dans mon futal #
# C'est pas parce qu'on fait
de la hit-music #
# Que tout doit
se résumer à la nique #
# Je peux pas donner
de l'amour à tout le monde #
# Je n'aurais plus
le temps de rien faire #
# Tu peux m'emmener dîner #
# Ça serait même sympa #
# M'acheter un burrito
et du riz aux haricots #
# Mais c'est pas ça
qui t'amènera au septième ciel #
# C'est avec ce genre de fusée
qu'on va au paradis #
# Oh ouh oh #
# Un baiser n'est pas
un contrat #
# Mais c'est agréable #
# C'est très agréable #
# Je ne suis qu'un homme #
# Bébé #
# Jolie bébé #
# Nous ne sommes que
de simples hommes, les filles #
# Bébés,
jolies bébés. #
Samedi
Il m'est arrivé
quelque chose de très troublant.
- Quoi ?
- Tu sais... Lisa.
- Mmm.
- Elle est très agressive, en fait.
Elle t'a frappé ?
- Elle voulait aller jusqu'au bout.
- Mmm.
Je pensais
que c'était déjà fait.
Non, elle veut
coucher avec moi.
D'où tu sors ça ?
Elle m'a sauté dessus
et a attrapé mon pénis.
Je vois, tu mens.
Non, elle était sur moi.
Comme dans "Top Gun".
Tu sais,
ta scène favorite.
- Je vois pas.
- Ta scène préférée.
Je connais pas le film.
C'était trop brusque,
je suis pas prêt.
Comment tu lui as
donné envie ?
Je sais pas, je dormais.
Vraiment ? Hmm.
Et après, tu as fait quoi ?
J'ai dit :
"Non, c'est trop tôt".
- Ça a marché ?
- Non, pas du tout.
Elle voulait toujours le faire.
Ça a marché, alors.
Super.
Felicia aussi a envie.
Elle m'as filé
un croissant d'hier.
CD des Conchords.
Authentique musique
néo-zélandaise.
Dégage de mon coin.
Salut, Mel,
t'en veux un ?
Merci, George.
Je peux te poser une question
sur la sexualité féminine ?
Sûr, t'es au bon endroit.
Je sors avec
une Américaine qui veut...
- Enfin... Jusqu'au...
- Mm-hmm.
Elle veut aller
jusqu'au bout. Baiser, quoi.
Oui, et...
Je suis pas prêt pour ça.
Bret n'est pas prêt.
- Ouais.
- Beau cul, sale gueule.
Je vois. T'as qu'à
la prendre par derrière.
Non. J'ai toujours pensé
que je devais attendre
un moment spécial, tu vois ?
Des fleurs, des violons
et un beau costume.
Tout serait parfait.
Je sais pas comment
vous faites en Europe...
- En Nouvelle-Zélande.
- Ouais, probablement.
Mais en Amérique,
pour être avec une fille,
faut montrer sa saucisse.
Pas vrai, Jemaine ?
De quoi tu parles ?
Je dis qu'aux US,
si on veut un truc,
il faut faire l'effort.
Pourquoi je mange
si bien, à ton avis ?
Salut, Mme Chang.
Merci pour les nems.
Quoi ?
Lisa, tu penses
qu'on pourrait parler, un peu ?
Oui.
Tu tiens à moi, ou pas ?
Tu sais, si une fille
est excitée
et qu'elle ne jouit pas,
ça peut la foutre en l'air.
Je risque de pas
pouvoir faire d'enfants.
- Je l'ignorais.
- Tout le monde le sait.
- Mais..
- Surtout, le prends pas mal.
Tout le monde
sait ça, c'est tout.
Je trouve
qu'on va trop vite.
Tu sais quoi ?
Demain, ça n'aura
plus d'importance.
Et pourquoi ?
Parce que demain,
je pars pour l'Irak.
L'Irak ?
Je suis
dans la Delta Force.
Dans la Delta Force ?
C'est quoi ?
Je vais servir mon pays,
tu pourrais faire
quelque chose pour moi.
Felicia, salut.
- Salut, Jemaine.
- Je voulais juste te dire
que je voulais pas
coucher avec toi.
Très bien. Moi non plus.
Felicia, pour être sûr...
Qui voulait et qui
ne voulait pas, déjà ?
Aucun de nous deux
ne voulait.
Ouais, tu ne veux pas,
je ne veux pas.
Moi, je veux pas.
Et toi, t'as dit...
Oh non, beurk, jamais.
Mais on pourrait.
On peut ?
Alors, tu veux ?
Non, je ne suis pas
intéressée, Jemaine.
- Aucune chance.
- Je suis trop dangereux ?
T'as peur que
je quitte cette ville
comme je suis venu,
et qu'en partant,
j'emporte ton cœur ?
Non ?
Ça te tracasse
pas du tout ?
Je pensais que c'était ça.
Écoute, Jemaine, euh...
Je ne suis sortie avec toi
que parce que Lisa voulait
que je sois son copilote.
T'es son copilote ?
Bret était censé
être mon copilote.
- Écoute...
- C'est pour ça.
- Non, c'est pas pour ça.
- Une des raisons.
Aucune des raisons, mais...
Il pleut.
Il faut que j'y aille.
C'était "je veux pas"
et "tu veux pas".
- Je ne veux pas.
- Ok.
- Moi non plus, je veux pas.
- "Tu veux pas, et "je veux pas".
- Le faisons pas, alors.
- Ok.
Ça vaut mieux
pour tous les deux.
- Ok, Jemaine, bonne nuit.
- Ok.
Bonne nuit.
- Ok, bouge.
- Ouais.
Tu peux bouger
un peu plus.
- Allez.
- Ouais.
Euh... Lisa ?
Je peux rentrer
chez moi maintenant ?
Ça va, Bret ?
Tu peux sortir ?
Je prends une douche.
Ok, j'étais là avant.
Tu débarques,
avec tes habits,
en pleurant.
Ça a duré cinq minutes.
Elle s'est endormie.
Tu vas devoir
épouser Lisa ?
Je suis pas sûr.
Elle part à la guerre.
Quoi ?
Ouais, en Irak.
- En Irak ?
- Ouais.
Lisa ?
Elle est dans la Delta Force.
Elle va à Fallujah.
Elle bosse
dans une croissanterie.
Elle a deux boulots.
Elle est pâtissière
et sniper.
Si ça peut te soulager,
Felicia et moi
allons aussi nous séparer.
Elle ne pense qu'à baiser.
"Baise-moi encore".
Laisse-moi donc respirer,
cinq minutes.
Remets-toi, Bret.
C'est le four qui parle.
Ça va s'arranger.
Ouais ?
T'adores le four qui parle.
Faisons un gâteau.
Lundi
Ok, en résumé...
En gros, les ventes
de CD sont ok,
mais un peu plus
lentes que prévu.
T'en as vendu combien ?
Un.
Mais j'aurais aimé
en vendre un peu plus.
Il t'en reste combien ?
2 500.
Je peux en avoir un ?
Tout le carton,
si tu veux.
- Vraiment ?
- Oui, prends-le.
Je peux pas les garder ici.
Jemaine, prends-en un.
- J'en veux pas un carton...
- Prends un carton.
- Que vais-je en faire ?
- Je peux pas les garder.
Ramène ça chez toi.
Prenez deux cartons chacun.
Murray, t'as vérifié
tous les cartons ?
- Juste un.
- Celui-ci est rempli de sciure.
Mon Dieu.
T'as acheté
de la sciure ?
Ouvre ton carton, Jemaine.
Regarde, Murray,
de la sciure.
On s'est fait avoir.
Je vous l'ai pas dit,
mais j'ai conclu l'affaire
sous un pont d'autoroute,
et le type était louche.
Tu as couché avec lui ?
Non, il m'a vendu
des caisses remplies de sciure.
Tu voulais l'acheter,
cette sciure ?
Non, Bret !
J'avais acheté des CD.
C'est plus léger.
Tu les as soulevés ?
Bien sûr que oui.
Je devrais dire à Quincy Jones
ce qu'a fait son frère.
Il devrait le savoir.
Si seulement
j'avais son numéro.
Envoie-lui un email.
J'adorerais lui envoyer un email.
Arrête de déprimer, Bret.
Lisa me manque.
Je l'imagine participant
à l'opération Sable Libre.
- Oui, mais tu...
- C'est dangereux.
Tu marches trop doucement.
Je vais lui envoyer
des croissants.
Ça serait sympa, non ?
- Ne va pas...
- Quoi ?
- Salut, Lisa.
- Salut, Bret.
- T'es pas partie en Irak ?
- En fait, non,
je suis pas partie.
Vraiment ?
Ouais. Je pars demain.
- Ah bon ?
- Ouais.
Tu vois,
c'est une sniper.
Je suis une sniper.
On sort ce soir, alors ?
Ce soir, non.
Je peux pas, ce soir.
- Quoi ?
- Ouais, désolée.
Mais vous devriez.
Vous devriez sortir.
Mais t'as dit
que tu m'aimais et... ?
- Oh.
- Tu m'as baisé.
Non... Oh, oui.
C'était juste physique.
- Juste physique.
- Tout ce qu'on a fait,
c'est se servir
l'un de l'autre.
- L'un de l'autre.
- On s'est servi l'un de l'autre.
- Ouais.
- Je vois, ouais.
- Oh, ok.
Mais bon, c'est...
Je dois...
Y a plein de monde,
je dois travailler...
J'aimerais discuter,
mais tu sais...
Mais c'était super...
de vous revoir.
Je sais.
Tu l'as vu ?
"Je t'aime".
Ton problème, c'est les filles
pour qui tu craques.
Tu attires les enfoirées.
- Les enfoirées.
- C'est vrai.
Elles te traitent
comme un chien.
- Ouais.
- Tu dois arrêter ça.
- Salut, les gars.
- Salut, Murray.
Où sont vos copines ?
- Pas là.
- Je savais que c'était pas vrai.
Si, on...
Bret en avait une.
- Ouais.
- Il en avait une.
- J'ai une bonne nouvelle.
- Enfin, elle n'était pas...
- Quoi ?
- J'ai vendu tous vos CD,
- jusqu'au dernier.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Les gens ont aimé ?
Je les ai vendus à Dave.
Ils étaient ré-enregistrables.
Il efface la musique
et les revend vierges.
Il paraît que ça rapportera
plus comme ça.
- C'est pas idéal.
- C'est pas idéal,
mais ils ont été
vendus, pas vrai ?
Ouais,
mais y a rien dessus.
Oui, mais
ils ont été vendus,
et... Tu sais.
- Vierges.
- Ouais.
- C'est bien.
- C'est...
C'est bien, je sais.
Je dois trouver
un acheteur pour la sciure,
après ça, je serai bon.
- À bientôt.
- À plus, Murray.
- Bon boulot, Murray.
- Merci.
Ouais. Tu vois...
Cette fille n'était pas
faite pour toi.
Ouais, elle était pas
assez bien pour moi.
Elle était trop bien.
Trop bien pour moi.
Un peu trop jolie.
- Hmm.
- Trop mignonne.
Salut. C'est toi, Bret ?
- Euh...
- Je suis une copine de Lisa.
Il paraît que
tu aimes t'amuser.
C'est moi, Bret.