CE SOIR
THE FLIGHT OF THE CONCHORDS
Bon, réunion de groupe.
Murray, présent.
Bret, présent.
Jemaine, présent.
Je n'ai pas de temps
à perdre avec vous.
Il va falloir agir vite aujourd'hui.
On a de très bonnes nouvelles.
Le plus gros concert
qu'on ait jamais eu.
Celui du Grand Canyon ?
Non, il n'y a pas
de concert au Grand Canyon.
Pas obligé de voir si grand pour
que ce soit notre plus grand concert.
Bon, assez de devinettes.
Je vais vous dire.
Vous êtes prêts ?
Ah... Central Park.
- Central Park ?
- Oui.
- C'est vrai ?
- C'est confirmé depuis ce matin.
- En vedette.
- En vedette à Central Park ?
- Oui.
- Nous ?
- Bret et moi ?
- Oui !
- Bret aussi ?
Oui, tous les deux.
En tant que groupe.
Il va falloir que vous soyez
au mieux de votre forme,
alors je vous ai organisé une petite
tournée pour vous échauffer.
Voilà votre itinéraire.
Murray, tu nous as dit qu'on n'avait pas
les moyens de faire une tournée.
Oui, j'ai dit beaucoup de choses
par le passé, Bret.
Beaucoup d'entre elles ne valaient pas
la peine d'être écoutées.
Mais disons que cette fois-ci,
c'est sérieux.
J'ai pris dans les fonds d'urgence
de Flight of the Conchords.
Quels fonds d'urgence ?
Je n'ai pas vraiment le droit d'en parler,
mais...
D'accord ?
- Tu as pris ça où, Murray ?
- Ne vous inquiétez pas.
- Il est à qui, cet argent ?
- Je ne suis pas autorisé à le dire.
Ne vous inquiétez pas.
Murray, tu as déjà
organisé une tournée ?
Bien sûr que oui.
C'est quoi ça, d'après toi ?
Une tournée pour un groupe ?
C'est une tournée de rugby...
que j'ai organisée.
C'est pareil.
- Pas vraiment.
- Si.
Les joueurs jouent un match,
vous jouez de la guitare.
Non ? Ils tapent dans la balle,
vous tapez sur les cordes.
Alors, on doit se lever
à 7h00 du matin
et faire 200 pompes ?
Non, certaines choses
ne s'appliquent pas à vous.
Il suffit de regarder
ce que je n'ai pas barré.
Et puis, j'ai mis du rouge.
Regardez ce qui est écrit en rouge.
Jeudi
On aura un gros bus,
pour la tournée ?
Tu es déjà dans le bus, Jemaine.
Ce n'est pas un bus de tournée.
Le papier dit qu'on aura
un bus de tournée.
Non, c'est l'itinéraire de rugby, ça.
Allez, vous n'êtes que deux.
Vous n'êtes pas une équipe,
vous n'avez pas besoin de bus.
Je croyais qu'on allait
avoir un bus de tournée.
Non, ça, c'est l'itinéraire de rugby.
Compris ?
Tu vois bien
que j'ai barré "bus", non ?
Ouais, tu as barré "bus"
mais tu as réécrit "bus" par dessus.
Oui, j'ai eu un moment de confusion.
Je ne savais pas quoi faire.
"Honda Accord", ça ne rentrait pas
dans la case.
Alors, j'ai remis "bus".
Je savais bien en écrivant ça
qu'il y aurait controverse.
Je vais te dire
un petit secret, Bret.
Ça va te plaire.
Parfois, tard le soir
quand je conduis seul,
je m'imagine
que cette voiture est un bus.
- Ah, oui ?
- Ouais.
C'est un peu bête, non ?
Hein, Bret ?
- Non, c'est cool.
- Ah bon ?
Je pensais que ça te plairait.
- Alors, tu es le chauffeur du bus ?
- Ouais.
C'est cool.
- Shelly.
- Comment elle va, Shelly ?
Je croyais que vous étiez séparés.
Non, on s'est remis ensemble,
tu te souviens ?
Tu m'as demandé
pourquoi je pleurais.
Et je t'ai dit que c'était
le plus beau jour de ma vie.
Tu ne te souviens pas ?
Non.
Salut, ma douce.
Comment ça va ?
Quoi ?
Non, c'était une urgence.
Écoute, c'est un retrait temporaire
du compte chèque, d'accord ?
Le compte épargne est bon,
normalement.
Voilà. Non, oui, bon...
J'ai transféré la majorité du compte
épargne sur le compte chèque.
Mais c'est temporaire, d'accord ?
L'argent nous reviendra,
ne t'inquiète pas.
On va...
Oui, on va le récupérer.
On va le récupérer, d'accord ?
Mais si !
Passe-lui le bonjour.
Quoi ? Non.
Écoute, Shelly.
Ces deux débiles, comme tu dis,
ce sont de bons amis à moi, d'accord ?
Et non, ce n'est pas...
Ça n'a rien à voir avec eux.
Je ne suis même plus
leur manager.
Écoute, il faut que j'y aille.
Bret te passe le bonjour.
Enfin, ça date un peu, il m'a dit ça
la dernière fois que je l'ai vu.
D'accord ? Au revoir.
Tout va bien, Murray ?
Absolument, oui.
Ça me fait penser... Jemaine ?
Jemaine ?
Tout est en ordre
avec le service d'immigration ?
C'est ton job, de t'assurer
que nos papiers soient en ordre.
- J'en sais rien.
- Ouais, bon, enfin...
Je me demandais parce qu'il y a
une voiture qui nous file le train
depuis une heure.
C'est certainement Mel
qui nous espionne.
Hé, salut les gars !
Quelle coïncidence !
Salut, Mel.
À quelle heure on décolle ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- À quelle heure part notre avion ?
On ne prend pas l'avion.
Pourquoi on est à l'aéroport ?
C'est là que vous jouez, Jemaine.
- Le concert est à l'aéroport.
- À l'aéroport ?
Oui, enfin à l'hôtel de l'aéroport...
dans le lounge.
Allez, il est temps d'aller jouer.
Allons-y.
# Qui aime bouger et faire la fête ? #
# Nous, on aime bouger
et faire la fête. #
Merci beaucoup,
merci à la réception
de l'hôtel La Guardia
- et euh...
- Ferme-la, Bret.
Merci de nous avoir reçus.
C'était fabuleux.
Et merci d'avoir été là.
Ne m'embarrasse pas
avec tes discours.
Nous sommes
les Flight of the Conchords,
et encore merci.
Merci. Nous avons des CD et des
T-shirts à vendre sur la table, là-bas.
- Alors ?
- Génial.
- Ouais ?
- Oui, comme d'habitude.
Vraiment, très bien.
Beau discours, Bret.
- Merci.
- Ouais. Quelle soirée, hein ?
On est en pleine
après-midi, cela dit.
- Et alors ? C'est super branché ici.
- Ah, ouais.
Hein ? C'est bien.
Écoutez le public.
Il n'y a presque personne ici.
Oui, la foule s'est dissipée.
Beaucoup de gens ont...
Ils sont partis prendre leur avion.
Mais c'est très bien, vraiment.
Oh, avant que j'oublie.
Voilà vos per diem, d'accord ?
Alors, voilà.
- Jemaine.
- Super.
Ouais. Bret.
D'accord ? Et voilà.
On se voit
dans une heure pour manger.
- Merci, Murray.
- Amusez-vous bien.
Une heure plus tard...
Tout l'intérêt du per diem,
et je crois que j'ai été clair,
c'est qu'il vous permet de manger et
d'acheter le nécessaire, d'accord ?
Pas des vestes en cuir.
C'est de l'argent gaspillé.
C'est nécessaire pour...
Maintenant, vous n'avez
plus d'argent pour manger...
ni pour acheter le nécessaire.
Tu peux peut-être nous donner une
avance sur le per diem de demain ?
Vous l'avez déjà dépensé.
Le per diem que je vous ai donné,
c'était pour la semaine.
Je peux avoir des chips,
s'il te plaît, Murray ?
Tu peux en manger quelques unes.
Mais quand même, "per diem"
veut dire "par jour".
Je ne parle pas latin.
Tu aurais dû dire "per semainem",
- ce serait plus approprié.
- Peu importe, Jemaine.
Per diem, per semainem, on ne le
dépense pas en vestes en cuir.
- Ah, non ?
- Non.
Je peux manger quelques-unes des
chips que tu as données à Bret ?
Bret !
- Oh, tu veux des chips ?
- Laisse tomber, maintenant.
Elles sont à toi.
Murray, tu veux voir
le reste de nos achats ?
Non, je ne veux pas, Bret.
Je ne veux rien voir de ce que
vous avez acheté,
à moins que ce ne soit de la nourriture.
Je suis vert de rage contre vous,
les deux dindons.
Vous êtes une paire
d'idiots, néanmoins très hip.
On le récupèrera, d'accord ?
Appelle-moi demain.
Mais ne m'appelle pas au travail.
Ne m'appelle pas au travail,
d'accord ?
Je ne veux pas qu'on me demande
pourquoi je ne suis pas au bureau.
Ça va devenir...
Allô ? Allô ?
D'accord, je t'aime aussi, salut !
- Salut, Bret.
- C'était Shelly ?
Ouais.
- Elle va bien ?
- Ouais, ça va.
Jemaine m'a dit que tu voulais
faire une réunion ?
Rien n'est prévu.
C'est à propos
des vestes en cuir ?
Je ne te rends pas responsable
des vestes en cuir.
- C'est très rock and roll.
- Merci.
- Très bien, vraiment.
C'est pour ça que je sais
que ça vient de Jemaine.
- Non.
- Si.
Tu as dû le suivre, non ?
Quoi, tu me trouves pas assez rock
pour faire ça ?
Non, pas comme ça.
C'est signé Jemaine.
Ce qui me rappelle,
garde un œil sur Jemaine,
d'accord ?
On est en tournée, maintenant.
Il risque de péter un câble.
- D'accord.
- Surveille-le.
D'accord, il dort pour le moment.
- Ah bon ?
- Oui.
Certainement dans le lit
de quelqu'un d'autre, hein ?
- Non, dans son lit.
- Ah bon ?
- Ouais.
- Mais il est sur les couvertures.
Il n'est pas dans le lit,
il est sur les couvertures...
Non, il est sous les couvertures.
Très ennuyeux.
- Ah, bon ?
- Ouais.
Il doit se reposer,
se préparer pour ce soir.
Il regardait la télé
pour voir la météo.
Ah, dis donc.
Il voulait sûrement avoir des orages
pour être plus rock.
Surveille-le bien. Compris ?
C'est à mourir de rire.
Il faut que tu voies ça, Bret.
C'est trop drôle.
Qu'est-ce qui se passe ?
Les types en costume sont en train
de faire un show pas possible,
et tout le monde adore.
Non, ne bouge pas.
Il faut qu'elle soit exactement
au bon endroit.
C'est à toi de la tenir, vieux.
J'ai mal aux bras.
Je ne peux pas.
Je regarde un film.
On est arrivé au moment critique.
Ah, t'as perdu la fréquence.
Tu veux quelque chose du minibar ?
- Non.
- Non ?
On n'a pas le droit de prendre
ce qu'il y a dans le minibar.
- Oui, je sais, mais...
- Ne prends rien dans le minibar.
- Je prends juste des cacahouètes...
- Ne touche à rien.
Je vais juste prendre des fruits secs.
C'est pas grave, j'ai déjà pris...
Jeudi
Prix de la chambre, d'accord.
Taxe de séjour, d'accord.
On dirait que quelqu'un s'est bien
amusé hier soir, hein, Jemaine ?
- Quoi ?
- Une boîte de fruits secs à 8 $.
Ils devaient être bons.
Tellement shooté aux fruits secs
que t'as jeté la télé par la fenêtre.
- Non, en fait, c'était moi.
- Ne le couvre pas, Bret.
Je sais bien qu'il se prend pour
un dieu du rock. M. Keith Moon.
- C'était pas Jemaine, c'était moi.
- C'est vrai ?
- Oui.
- Je comprends ce qui se passe.
Tu vois Jemaine
et son attitude rock 'n' roll,
il achète des vestes en cuir,
il mange des fruits secs,
il saute sur le lit. Et tu t'es dit :
"Comment être à la hauteur ?"
- C'est ça ?
- Non.
Tu veux des fruits secs ?
Il y a des noix de cajou
là-dedans ?
- Non, je les ai tous enlevés.
- Classique.
Test.
Entrée des artistes
Bonjour, je m'appelle Murray Hewitt,
de Murray Hewitt Productions.
- Salut, Murray.
- Voici les Flight of the Conchords.
On fait une tournée pour s'échauffer.
On a hâte
de jouer ici ce soir.
Ce sont les gars qui ont détruit
tout le matériel l'autre soir
- à Passaic !
- Ouais.
Oui, euh...
J'ai tout remboursé.
On a remb...
J'ai besoin d'être seul un moment,
d'accord, les gars ?
Il est pas un peu étroit,
ton costume ?
À certains endroits, oui.
Et à d'autres endroits aussi, oui.
Hé, vous pourriez répondre
à une question, c'est pour un pari ?
Quel genre de pari ?
Vous jouez dans un groupe ?
Oui. C'est si évident que ça ?
Je le savais, je le savais.
Ils sont bien dans un groupe !
Dès que j'ai vu...
ces super costumes en cuir,
j'en étais sûre.
Ils nous trahissent, hein ?
Carrément.
Becky pensait que vous étiez
certainement
des magiciens,
et Kathy, Lisa, Tawny et Tracy
pensait que vous étiez
certainement deux homos.
On dirait que Becky
et Tracy avaient tort.
Lisa, Tawny et Tracy aussi.
Vous voulez venir
boire un verre avec nous ?
Non, on a nos deux verres d'eau
fraîche, alors...
Ce serait avec plaisir.
Hé, pourquoi vous êtes toutes
habillées pareil ?
- Vous êtes dans un groupe ?
- Vous êtes des infirmières sexy ?
Non, on est l'équipe féminine de water
polo de l'université de North Jersey.
N-J-U-W-W-P-T !
Bon, venez alors.
À Becky, un bonjour de Bret.
Vous faites du water polo
en Nouvelle-Zélande ?
Nous ?
- On en fait ?
- Ouais, tout le monde y joue.
- C'est notre sport national.
- Notre sport national.
- Tout le monde y joue.
- Ouais.
- La mère de Bret y joue.
- C'est vrai ?
- C'est un sport magnifique.
- C'est parfait.
C'est parfait.
Je vais garder cet autographe,
pour quand vous serez connus.
Comme ça, je pourrai dire
que j'ai connu...
- Bret ?
- Ouais, Bret.
- Brit ? Brit ?
- Bret. Bret.
- Brit.
- Bret.
- Bret !
- Ouais.
Excuse-moi, mais...
Quel est ton nom de famille ?
Bret.
Bret Bret ?
Non, je rigole.
C'est McKenzie.
- Oh !
- C'était une blague.
Il a un super sens de l'humour.
Pas de blague, s'il te plaît.
- Désolé pour la blague.
- Ne fais plus de blague, Bret.
- Désolé, j'aurais pas dû...
- Tes blagues prêtent à confusion.
- C'est mon nom.
- J'adore ton accent.
- Merci.
- J'ai le même.
Dis-moi : "Mets donc une autre crevette
sur le barbecue".
Non, ça c'est une expression
australienne.
Mets donc une autre crevette
sur le barbecue.
Bon Dieu !
Et si on continuait la fête en haut ?
Oh, moi je dis... oui.
Vous êtes dans quelle chambre ?
- Euh, 12...
- 1206.
- 12, zéro 6. Note, Bret.
- Écris bien lisiblement.
J'aime bien ta façon d'écrire le "2".
Alors, c'est quoi, le water polo ?
C'est comme le polo,
mais ça se joue dans l'eau.
Sur des hippocampes ?
Non, à la nage.
Ah, d'accord.
De magnifiques nageuses.
Oui, elles nagent dans l'eau,
et elles sont magnifiques.
Comme des sirènes.
Oui, comme des sirènes.
# Les sirènes #
# Une sirène #
# Sirène #
- # Sirène #
# Sirène, sirène #
- # Une sirène #
# Ô sirène, susurre #
# À mon oreille #
# Les réponses aux questions #
# Que je me pose #
# Est-ce que cela t'apaise,
d'entendre le son de la terre ? #
# Oh, sirène,
as-tu les mains palmées ? #
# Est-ce qu'un gars doit
porter un scaphandre #
- # Quand il fait l'amour en mer ?
- # Fais-moi l'amour #
# Trouverais-tu étrange #
# Que je touche ta moitié poisson ?
Pour moi, ce le serait #
# Est-ce que tu fais
des fêtes de sirène #
- # Au fond de la mer ?
- # Est-ce que je suis invité ? #
# Dans ces fêtes de sirène,
est-ce que tu fumes des algues ? #
# Et si oui,
comment tu les allumes ? #
# Es-tu la réponse au vœu d'un marin
solitaire qui a trop bu ? #
# Vœu, vœu, vœu, vœu #
# Ou es-tu une illusion
d'optique provoquée #
# Par une femme assise sur un rocher,
tenant la moitié d'un poisson ? #
# La moitié d'un poisson sexy. #
Quelle heure est-il ?
Il est 4h35.
Tu leur as bien dit
chambre 1206, hein ?
Oui, tu étais là. Je l'ai écrit.
Bret, tu crois qu'il est possible...
qu'elles ne viennent pas ?
- Quoi ?
- Ben...
Ça fait cinq heures qu'on attend.
Peut-être.
Tu veux une eau gazeuse ?
Oui, avec plaisir.
J'en voulais une il y a trois heures
mais tu m'as dit
que Murray ne voulait pas.
Attends une minute.
Murray ?
- Quoi ?
- Tu dors ?
Oui, Bret. Enfin, j'essayais de dormir.
- T'es bien installé ?
- Non.
- Comment se passe la fête ?
- Ouais, ça va.
Il n'y a que Jemaine et moi.
Les filles ne sont pas venues.
Oh, c'est pas grave, hein ?
Jemaine et moi, on se demandait
si on pouvait boire une eau gazeuse.
- Non.
- On en a vraiment besoin.
- Non !
- S'il te plaît ?
- Ne prenez rien dans le minibar.
- S'il te plaît.
- Non.
Prends un verre d'eau au robinet
et fais des bulles dedans.
C'est pas pareil.
Allez, j'aimerais bien revenir.
Les filles pourraient encore arriver.
D'accord.
- Bonne nuit.
Vendredi
Bon, une minute.
Je n'ai pas encore payé la note.
J'ai quelques questions.
On n'a rien pris dans le minibar.
Non, je vois ça, Bret.
"Frais de minibar : 0,00".
Juste après "Boissons facturées
à la chambre au bar de l'hôtel : 352 $".
Combien coûtait l'eau ?
- L'eau était gratuite.
- Attendez, les gars !
Quelqu'un veut
que je bouge ma voiture.
- Réunion de groupe !
- L'eau revient à 175 $.
Je fais un...
- Voilà, deux bouteilles d'eau.
- C'est ta signature, ça ?
Là ?
Non, c'est mon autographe.
Ouais, c'est pareil.
Ça s'appelle une signature.
Bon, et il y a
le numéro de la chambre.
- Euh...
- Oh, est-ce que...
Attendez un peu !
- Bon.
- Va déplacer la voiture.
- Allez, vite.
- Oh, c'est...
Allez ! Va déplacer la voiture.
C'est ton œuvre ça, non,
Rod Stewart ?
En fait, non.
Quel gâchis.
Regarde tout cet argent.
C'était une équipe féminine
de water polo.
Ah, oui, c'est logique.
Je vais leur dire ça.
"Oui, désolé,
c'était des joueuses de polo".
Ça doit arriver tout le temps, non ?
Je doute qu'ils t'écoutent.
C'est une blague, Jemaine ?
- Non.
- Une blague de water polo à 352 $ ?
- Et il faut que j'aille arranger ça, hein ?
Donne-moi les clés.
Oh, elles sont dans la voiture.
Débile.
- Tu as mis le frein à main ?
- Est-ce que...
Oh, la bourde...
Je ne comprends pas
ce qui s'est passé.
J'ai mis le frein à main.
Voilà ce qui s'est passé.
Sur les voitures américaines,
le frein à main se trouve de ce côté.
Oh, ça c'est la manivelle
pour régler le siège.
Très rock 'n' roll, Bret.
Plus rock 'n' roll que Jemaine.
C'est ce que tu essayais de faire, non ?
Hé bien, bravo.
Mission accomplie.
D'abord,
Jemaine avec les fruits secs,
puis la télé.
Et maintenant, Bret, tu mets
ma Honda dans la piscine !
Personnellement, je préfère
le coup des fruits secs.
- Au moins, c'était original.
- Merci.
Murray, je n'ai pas fait exprès
de mettre ta voiture
dans la piscine.
Je n'ai pas fait exprès
d'acheter ces fruits secs.
Ouais, et moi je n'ai pas fait exprès
de faire des efforts
pour m'occuper d'une paire
de dingues habillés en cuir
qui se foutent de tout
sauf d'eux-mêmes.
C'est ma faute.
Bon, on a tous fait
une erreur chacun,
alors on est quittes.
Non ! Bon...
Écoutez, l'union stratégique
des Flight of the Conchords
et de Murray Hewitt Productions
est terminée.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Quoi ?
Vous savez bien.
Je démissionne !
Tu ne peux pas quitter le groupe.
C'est Bret qui fait ça, en général.
Bon, c'est mon tour, alors, compris ?
J'en ai marre de vous !
Je suis tellement en colère que
j'ai envie de dire des gros mots.
Tu ne nous insulterais pas
quand même.
Va te faire foutre, Bret !
N-J-U-W-W-P-T !
T'as de l'argent
pour prendre le bus ?
Non, et toi ?
Non, rien.
Je crois qu'on n'a pas le choix.
Alors, Mel et toi, vous...
Vous nous suivez depuis le début...
depuis le début de cette tournée,
Doug ?
On dirait, oui.
C'est Mel qui se charge de l'itinéraire.
Elle m'a dit qu'elle voulait faire
un voyage en voiture,
pour se dépayser.
C'est lui ?
Non, c'est juste un SDF.
Si, c'est lui !
Ralentis, Doug.
On est vraiment désolés, Murray.
Je ne vous parle plus.
Donne-lui ça.
Bret me dit de te donner ça.
C'est quoi ?
Un sac de radios-réveils volés
dans les hôtels
où nous sommes descendus ?
- Non.
- Dis-lui de regarder à l'intérieur.
Bret te dit de regarder à l'intérieur.
- Hein ?
- Il est un peu grand.
Mais si tu le mouilles,
il va rétrécir à ta taille.
Ouais, le mien,
j'arrive même plus à l'enlever.
Vous savez,
j'ai beaucoup réfléchi
depuis 40 minutes que je marche
tout seul sur le côté de la route
comme un clochard.
Je me suis rendu compte
que je ne suis pas
un très bon manager.
Et alors ? Je veux dire,
ce n'est pas vrai.
Merci, Jemaine.
Mais si, c'est vrai.
Allez...
Allez... allez...
On est encore copains ?
Tu reviens dans le groupe ?
Si vous voulez bien de moi.
Oui, on veut bien.
Et toi, Jemaine,
tu veux bien de moi ?
Ouais, ouais.
Ouais.
- Qu'est-ce...
- Et ensuite tu mets...
- Patate ?
- Tu...
- Une patate, deux...
- Non, laisse tomber.
Allez, on a un concert à faire.
C'est parti.
Je vous ai manqué ?
- Un peu.
- Un peu, hein ?
Ouais.
- Jemaine ?
- Quoi ?
- Je t'ai manqué ?
- Oh...
Deux heures plus tard...
Ce n'est pas Central Park.
Mais si, c'est un parc central.
Mais c'est pas Central Park.
Mais c'est un parc central.
Tu as dit Central Park,
à New York.
J'ai dit un parc central à Newark...
- Dans le New Jersey.
- Ah bon ?
- Non, tu n'as pas dit ça.
- Si, j'ai dit "un parc central
- à Newark".
- Tu nous as bien eus.
Non. Écoutez. Si j'avais dit
que c'était un parc à Newark,
- vous n'auriez pas voulu le faire.
- Mais si, on aurait voulu.
Pourquoi tu te plains, alors ?
Allô, Shelly ? Oh, écoute,
je ne peux pas parler, là.
Pourquoi ? Parce que je suis
en train de faire un truc.
Je suis manager d'un groupe, en fait.
Un petit groupe qui s'appelle
Flight of the Conchords.
Ouais.
Parce que c'est mon truc, compris ?
Compris ? Bien.
Désolé, Shel, je voulais pas...
Oh, oui, Monsieur. Oui.
Oui. Écoutez, je ne suis pas allé
au bureau cette semaine,
parce que... C'est drôle.
J'ai trébuché, et mes deux jambes...
Mes muscles,
je me suis froissé un muscle
et je ne savais pas ce que... Non.
Je ne suis pas manager d'un groupe.
Cela n'a rien à voir avec un groupe.
Franchement,
il s'agit de mes jambes.
Je crois que je m'en suis
cassé un bout.
Oui.
Non, il n'y a pas de bruit de fond.
D'accord.
Oui, je serai là
à la première heure. 