Vous connaissez le genre de gars
qui ne fait que des sales coups
et qui se demande pourquoi sa vie craint?
Et bien, c'est moi.
À chaque fois que quelque
chose de bien m'arrivait,
quelque chose de mauvais
m'attendait toujours au tournant.
karma.
C'est là que j'ai réalisé
qu'il fallait que je change.
Donc, j'ai fait une liste de
tout ce que j'ai fait de mal et,
une par une, je vais me rattraper
pour toutes mes erreurs.
J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux.
C'était bon de voir Joy
si heureuse d'être avec ses enfants,
mais c'était parce qu'ils la laissaient
seule pour une semaine--
allaient avec Crab Man
pour rester chez sa mère.
Merci, bébés.
Vous les enfants,
partis pour une semaine entière
c'est le meilleur cadeau de fête des mères
dont rêve une maman.
Voici quelques pour-boires.
Peux-tu la vider maintenant?
J'ai besoin du bocal pour Mr. Tortue
pour ne pas lui payer une place de bus.
Oh,ouais.
Et voilà.
Bye, les garçons.
On promet de pas t'appeler, maman.
Je répondrait même pas,
si vous le faisiez .
Il s'avère que pour Joy, l'idée
d'un bon jour de fête des mères
était d'avoir une semaine
à ne pas être mère.
et qui pourrait la blamait?
Etre mère est si dur.
Qui diable a-t-il pensé que c'était bien
de mettre M. Tortue dans les toilettes?!
Qui diable a-t-il pensé que ce serait bien
de mettre du beurre de cacahuète
et de la gelée de mûre sur mon mur?!
Qui diable...
Mince ! qui a laisser M. Tortue
dans les toilettes?!
Je savait pas que c'était
la fête des mères demain.
Tu savaisEarl ?
Non. J'ai oublié
Tu va faire quelque chose
pour ta mère, Catalina?
Ma mère est morte.
Je suis désolé.
Oh, c'est bon.
c'était elle ou moi
Je me sentais mal d'avoir oublier la fête des mères
car c'était pas la première fois
que nous nous y prenions
à la dernière minute
pour trouver son cadeau.
Quand nous étions enfants,
Tous ce que nous avions à faire c'était
attendre quelqu'un de plus petit,
plus faible,
mieux préparé
à la fête des mères.
Nous savions que nous trouverions
quelque chose de bien
car le sac à dos de Kenny c'était là
où nous faisions nos courses de noël.
...
Oh, vous l'avez emballer?
c'est si joli,
Je voudrais pas le déchirer.
On pourrait le garder pour un autre jour.
Oh,mon, oh, Carl,
regarde ce que les garçons ont fait!
C'est un petit livret à coupons.
"Laver la maison pour maman."
"Sortir la poubelle pour maman."
"Petit déjeuner au lit pour maman."
Oh, je vais utiliser celui là maintenant.
j'adore la confiture sur mes toasts.
Avoir volé les coupons
à rendu maman heureuse
jusqu'a ce qu'elle réalise
qu'on ferait rien de tout ça.
ils ne reviendront pas, n'est-ce pas?
Non.
Qu'est-ce que tu fais?
Je met maman sur la liste.
N°266: "Jamais donné à maman
une belle fête des mères."
Je peux écrire celle-là, Earl?
Je veux faire de l'écriture.
Si tu fais quelque chose pour ta mère,
Tu devrais pas faire quelque chose
pour ton père ?
Je croyais qu'il te détestait.
c'est vrai, mais je ne veux pas
avoir affaire à lui.
Demain c'est tout pour maman.
En attendant, Joy se préparait
à savourer sa fête des mères.
ici.
Arrêtes pas de me servir des verres
mais assures-toi
que j'ai assez d'argent
pour me prendre un Kit Kat
et une Chalupa pour la route
Le matin suivant, nous nous sommes glissé
dans la maison de nos parents
pour surprendre maman avec son petit déjeuner au lit
de fêtes des mères.
EARL:
Ce qu'on ignorait
à ce moment, c'était,
que mes parents avait entendu
une effraction,
et Papa essayait de se rappeler
la combinaison
de son coffre à pistolet.
Essayes encore ta date de naissance.
j'ai déjà essayé
ma date de naissance, Kay.
C'est quand notre anniversaire?
Tu ne connais pas
notre anniversaire?
tu sais, c'est exactement
ce que je disais l'autre jour
quand je parler de
comment tu vie dans la ptite bulle de Carl,
et le reste du monde...
Maintenant, Kay? vraiment?
On doit parler de ça maintenant?
le 3 mai
Non. c'est quoi ton anniversaire?
J'imagine déjà sa tête....
Joyeuse fêt...
Hey, Randy.
Hey, Papa.
EARL:
Après nous être expliqués
Nous étions là pour donner à maman
une bonne fête des mères,
elle frémissait.
Regardez ce que j'ai trouvé.
J'arrives pas à croire
que tu les ai encore.
Ces coupons ont 20 ans.
RANDY:
"Participer à
Hands Across America avec maman
EARL:
Nous avons donc passé la journée à
ce que nous aurions déjà dû faire
depuis longtemps--
laisser maman utiliser
tous ses coupons,
comme "planter des fleurs avec maman".
Hey, regarde, Earl,
quelqu'un a enterré une paire de chaussure.
Randy, pose ça.
berk! c'est un squelette de chat.
Je devrais l'appeler Biscuits
Comme notre chat
qui dormait toujours dans la rue.
EARL:
"Prendre une photo avec Maman".
****
Et nous avons même fait les coupons
qui semblait un peu étranges
maintenant que nous étions adultes,
comme "prendre un bain
sans qu'on nous le demande."
C'est marrant, Earl.
Ca me manque d'être un enfant.
T'es sûr qu'il n'y a pas de place ici
pour tout les deux si
tu bouges pas trop...
J'en suis sûr, Randy.
EARL:
notre journée se passait à merveille,
si bien, que j'était parvenu
à eviter de parler à Papa--
Jusqu'à ce que maman utilise son coupon
"Regardez les films de famille".
AR
Hé, c'est la rampe que tu a faites
pour nos vélos.
c'est une partie du plateau
de ma table en acajou.
KAY:
Aw...
Regardez, Thanksgiving.
Hmm...
Oh!
Regarde, c'est la vieille voiture
que tu avais acheté!
Regarde moi sourire.
Je sais vraiment pas comment
mon fils de 11 ans a plongé
cette voiture dans le lac
seulement 2 mois plus tards.
Regardes ces films,
Je suis juste stupéfait
de la façon dont tu gâches
toujours tout.
Papa, je n'ai jamais tout gâché, d'accord?
Et c'était la fin de nos films de famille.
Allez, papa.
On essaye juste
d'avoir du bon temps ici.
Désolé, Maman,
Je voulais que ce soit une journée parfaite.
je-je souhaite
que vous vous réconciliez tout les 2.
Tu sais ce que tu devrais faire?
Tu devai faire quelque chose
pour ton père sur cette liste.
Ouais, Je...
Maman, j'ai déjà essayé...
Bien, essaye encore.
Tu sais quoi?
Il me reste un coupon, Earl.
qui dit,
"Choix de Maman,"
Ce qui veux dire que je peux
demander ce que je veux
Et je veux que tu fasse
quelque chose pour ton père.
Maman, Papa me hait.
Oh, haïr est un grand mot.
Kay, je me souviens
de la combinaison.
3, 14, 89.
c'est le jour où Earl est parti.
Pourquoi pas le 42:
"Couper les chemises de Papa
pour qu'on voit ses tétons"?
Nan.ses tétons sont tombés de 15 cm,
c'est comme si ça s'était rayé tout seul.
Maintenant j'attend.
Combien de temps on doit attendre?
Pas longtemps.
Bon, on doit en faire une . J'ai promis à Maman.
Et la 108:
"Perdre la Mustang de Papa"?
Il était plutôt mal ne la voyant
sur nos films aujourd'hui.
Peut-être devrais-je faire ça.
Mais cette voiture n'allait pas
devoir être sortie du lac
comme je l'ai dit à mon Père
il y à des années.
Je l'ai perdue d'une autre façon.
Cette chose est rapide?
Tu paris tes fesses que c'est rapide.
La voiture la plus rapide
du comté de Camden.
Je paris que la Mustang de mon père
est plus rapide.
On l'a pas vu la conduire,
Mais il dit qu'elle est vraiment rapide.
Ouais, petit gars?
Tu veux mettre ton argent
où est ta petite bouche?
Hein? Courrir pour des levres roses?
Hein?
Hein? T'as peur?
Tu devrais,
car je suis Billy Reed.
Tu sais avec combien de fille
j'ai couché?
Quatre.
C'est le jour où j'ai appris
que j'avais du mal à renoncer
face à un défi.
Allez, Randy.
Allons chercher la voiture à Papa.
On se voit sur la piste de course,
Peewee.
ED:
c'était qui la quatrième fille?
J'ai compté Trisha deux fois
car je l'ai fait avec et sans
son appareil dentaire.
Moins d'une heure après,
mon tout premier Rodéo.
Jackie! Bottes lui le cul, mon frère!
Vous devriez pas fumer.
On à vu un dessin-animé à lécole
où un hibou nous raconte
que c'est vraiment mauvais.
ça tue le père du hibou
à la fin.
J'ai l'air d'un satané
de hibou tu crois?
D'accord, Patty, on est prèts!
T'es prêt, Peewee?
Faisons le.
aussi rapide que fut la Mustang,
ça ne changeait pas le fait
qu'à 11 ans,
Je ne savais pas
comment passer les vitesses.
A l'époque imaginer
mon père confronté à Billy
était humiliant,
j'ai donc menti et raconté que
j'avais plongé sa voiture dans le lac,
Mais le temps est venu
de la récupérer.
Earl Hickey!
Vous avez grandi!
Ouais, écoutes, je dois
récuperer la Mustang.
Combien tu veux pour la caisse?
Quoi... je vends pas de voiture,
Je les joue aux courses.
On les joue Whoo!
Jacki... Jackie.
c'est comme ça que le père
du hibou tousse dans le dessin-animé
avant de tomber du ciel
et se casser le cou.
Heureusement qu'il ne vole pas.
C'est une belle  El Camino
que tu conduit.
Tu veux récuperer la Mustang,
Je t'offre une revanche.
La 'Stang contre ta Camino,
mano a mano.
Je veut pas faire la course, Billy.
En plus, on dirait que la Mustang
n'a pas été démarrée depuis des années.
RANDY:
Hé, Earl,
Y'a un long, chien sans poil
allongée sur la banquette.
Oh, attend, il se lève--
Il n'a pas de jambes.
Peut-être est-ce un serpent.
Les serpents ont des poils?
oui, quand c'est des furets.
T'as peur?
C'est ça, "grand" Earl?
T'as peur que je te prennes
une autre voiture? Hein?
T'as peur?
Tu devrais--
car je suis Billy Reed.
Tu sais avec combien de fille j'ai couché?
Cinq.
Randy, montes dans la voiture.
On se voit à la piste de courses.
Ed,
met les pneus sur la Mustang,
enlève ce serpent poilu de la banquette--
nous avons une course.
Moins d'une heure après,
J'étais sur le point de faire
la deuxième course de ma vie.
Avec ses enfants
toujours hors de la ville,
Joy n'a pas arrété de faire la fête.
Hey, abruti.
J'ai entendu dire que vous
faisiez tous la course ici.
Alors je vous ai fait une place
sur mon planning de fête des mère.
( quietly ):
A tel point que la police ne sais pas
que suis venu boire ici.
Faisons le!
EARL:
Bien que les voitures
avait beaucoup de kilométres
au compteur maintenant,
Patty en avait encore plus.
Très bien, Faites votre show sur la route!
j'ai un rencar avec un gars
qui aime me lécher les pieds!
Le premier à passer
la boîte à lettre bleue a gagné.
-Faisons le!
-Whoo, Jackie!
Whoo... Jackie.
****
On était au coude à coude jusqu'a ce que
nos deux voitures arrivées à 50.
nous ont lachées.
****
Ed!
Viens ici et pousse!
Allez, Ed, Allez !!
Randy, viens et pousse!
Allez!
La course s'avèrait être
plus une course de puissance des frères
qu'une course de puissance de moteur.
Allez, Randy,
Tu peux le faire!
allez, Ed!
Pousses!
tu y es, Randy!
On y est presque!
je t'avais dit d'arrêter
les cigarettes, Ed!
Et j'avais plus de puissance des frères.
On l'a fait, Randy!
Ouais, Randy!
J'ai gagné, Billy!
La voiture est à moi.
Bien, tu prend la caisse--
mais c'était une course serrée,
J'ai toujours ma dignité.
Hé, Billy!
C'est d'accord si j'annule ton rendez-vous
pour me lécher les pieds?
Je le sens plus trop maintenant.
Après plus de 20 ans
de mensonge à mon père
au sujet de sa voiture,
Il était temps
de lui dire la vérité.
Ce n'ai plus la fête des mère, Earl.
Reviens l'année prochaine.
Non, attends, Papa!
Je-Je suis là pour toi. regardes.
Je n'ai pas perdu
ta voiture dans le lac.
Je l'ai perdu dans une course,
mais je viens de la récupérer,
Donc maintenant je peux te rayer
de ma liste comme le voulais Maman.
Ma voiture?
Ouais, ta Mustang.
Idiot. cette voiture
n'était pas pour moi.
ça allait être ta voiture pour tes 16 ans.
Quoi?
Ouais. Donc je suppose que je ne suis pas
celui qui devrait être sur cette liste.
Perdre ma propre voiture
parce que je suis un  idiot.
JE ne peux pas croire que
j'ai perdu ma propre voiture.
Hé, regarde celle-ci--
numéro 67.
"roulez sur Biscuit."
Hé, sur quelle sorte de  biscuits t'as roulé?
des salés ?
ça a du faire un bruit croquant.
Retrouver la voiture que j'avais perdu
qui était sensé être pour moi
me mettait dans une situation
qui ne s'était jamais présentée.
Je suis sur ma propre liste--
Que diable suis-je sensé faire pour ça?
Tu ne peux pas juste te pardonner
et te rayer?
Je ne veux pas me pardonné,
Randy.
Je veux dire, ma vie
aurait été bien meilleure.
si j'avais eu cette Mustang.
Je n'aurait pas perdu ma virginité
dans un bus public.
Et je n'aurait pas eu à regarder.
JOY:
Hey, abrutis.
Vous faites quoi les gars ? sûrement juste
en train de dire
des trucs stupides
et faire des trucs stupides?
ah ah ah ah ah
Je vais réparer cette voiture.
Vraiment?
Ouais. Pourquoi,  je ne devrais pas?
Tous les autres sur la liste
me font faire des choses pour eux
Pourquoi serais-je différent?
Je vais m'aquitté envers moi-même.
Viens, Randy.
Hé, attendez.
je viens aussi.
Attendez.
Tu devrais peut-être
la reconduire chez elle.
Je sais pas,
ça pourrait aller.
Mince! qui a jeté
cette boisson sur moi?
Je vais la reconduire.
Alors, pendant que Randy
ramenait Joy en sécurité,
Je suis allez chez mes parents
pour réparer la voiture
qui aurait due être à moi
il y a 20 ans.
Que diable fais-tu?
Maman a dit que je pouvais la réparer ici.
je peux pas travailler sur la voiture au motel
A chaque fois que je vais dessous,
quelqu'un essaie de voler mes chaussures.
Je te l'ai dis,
je ne veux pas de la voiture.
Je ne le fait pas pour toi, Papa.
je-j'ai perdu ma voiture,
je me doit une voiture.
Je le fais pour moi.
Ouais, bon, réparer une voiture
c'est beaucoup de boulot.
Préviens moi quand t'auras abandonné
et j'appelerai la fourrière.
ça allait être dur.
Mais c'est la liste,
dont abandonner n'est pas possible.
Tu vois? Je t'ai dit
que je conduirais bien.
Oh, Je conduisais--
tu dirigeais
avec une assiette en carton
coté passager,
mais tu as donné
quelques bons coups de volant.
Randy, Tu veux passer
la nuit ici ce soir?
c'était une demande bizarre.
Randy n'avais jamais
envisagé cela avec Joy.
Je suis seule ce soir, Randy.
Je ne peux pas attendre
une semaine entière.
Alors cette nuit,
Randy lui a donné ce qu'elle voulait.
Et la plus grande surprise pour Randy,
le matin suivant
quand Joy était sobre,
elle en voulait plus.
tellement plus,
qu'ils n'ont pas remarqué
que Darnell et les enfants
étaient rentré plus tôt.
Joy?
Hé, les garçons!
Binevenue à la maison!
Cool! Une cabane en drap!
Cool!
Vous voyez, ce dont Joy
ne pouvait se passer une semaine
bien, rentrez!
c'était ses enfants.
Randy jouant avec cet avion
lui a fait réalisé
combien cela lui manquait
d'etre une mère.
Combien cela lui manquait
quelqu'un d'innoncent
pour raviver le foyer.
****
quelqu'un qui à besoin d'elle
pour s'en occuper.
Quelqu'un avec qui s'amuser.
Parce qu'aussi loin
qu'elle enverrai ses enfants,
elle restait Maman--
Elle ne pouvait l'oublier,
et elle ne le voulais pas.
Et le matin suivant,
Je fesais toujours des progrès
sur la Mustang.
Du moins c'est ce que je pensais.
Tu mets un carburateur
de 1970 sur un moteur de 65?
-Il ira bien.
-bien  sûr, Il ira bien.
Un robe taille 2 ira bien à ta mère,
mais je ne pourrais pas la lui retirer,
That's a matching
numbers car there.
Bien, ça va devoir marcher,
car c'est tout ce que j'ai.
****
Ca vient d'où?
1965. mais le juste là.
allez.
C'est ça,
C'est ça. doucement.
Non, non, non, non,
Tu doit le descendre à l'envers
pour ne pas croiser
les fils.
Maintenant, va au placard,
prendre l'assiette de commande de puissance
On en aura besoin après.
Bien, vas-y.
Tu sais à quoi ressemble une assiette
de commande de puissance, n'est-ce pas?
Quand j'ai vu
toutes ces pièces de Mustang
que mon père a acheter
il y a 20 ans,
J'ai réalisé
que ce n'était pas juste la voiture
que mon père voulait
me donner,
c'était la voiture qu'il voulait
qu'on retape ensemble.
Alors c'est ce que nous avons fait.
une paire de jours après,
on parlait moins
des pièces de la voiture
et plus d'autres choses.
Alors j'était sensé m'appeler Carl?
Ouais. Après moi.
Mais sur ton certificat de naissance,
J'ai toujours merdé en écriture,
alors j'ai mis une boucle en trop au "C",
donc le "C" ressemblait
à un "E", et te voilà
-- Earl Hickey.
Et avant de le savoir,
j'avais quelque chose
avec mon père
que je n'avais jamais eu avant:
une conversation.
Et on les continuait
durant les 2 semaines suivantes
jusqu'à ce que la voiture soit finie.
Elle a de la gueule, hein?
En effet.
Alors ça m'est venu--
ce dont je m'était privé
depuis toutes ces années
ce n'était pas une voiture,
c'était la chance d'avoir
des bons moments avec mon père.
Et maintenant que j'avais ça, je
pouvait me rayer de ma liste.
Bon, vas-y.
La peinture n'est pas
tout à fait sèche,
alors ne laisse pas Randy glisser
sur le capot comme il l'a toujours voulu.
Hmm...
Peut-être devrais-je
juste la laisser là.
ici? Pourquoi tu veux faire ça?
Ben, le motel n'a pas de place
pour une belle voiture comme ça.
Puis, tu doit la conduire aussi.
Prenons la pour une virée.
Les gens pourraient penser que
laisser la voiture à mon père
était un acte altruiste.
Mais je ne le faisais pas pour lui.
Cette voiture était le premier bon souvenir
que mon père et moi partagions
Et je ne veux pas qu'il l'oublie.
Quelqu'un a mis un satané serpent-chien
ici à l'arrière!
Traduction par Popnikos
et Wonderlili
www.sous-titres.net