Vous voyez le genre de gars qui fait que
des sales coups
et qui se demande pourquoi sa vie craint ?
Ben, c'était moi.
Chaque fois qu'il m'arrivait un truc bien,
une crasse m'attendait toujours
au tournant.
Karma.
C'est là que j'ai réalisé
qu'il fallait que je change.
Donc j'ai fait une liste de tous les
sales trucs que j'ai fait
et, une par une, je vais
rattraper toutes mes erreurs.
J'essaie juste de devenir
quelqu'un de bien.
Je m'appelle Earl.
Au temps où j'étais encore un voyou,
Ça m'arrivait de piquer les pièces
des parcmètres.
Et maintenant,
y'a plus moyen
de rendre le bon argent
aux bonnes personnes,
Il faut donc que je trouve un
autre moyen de rembourser le monde.
Hé, Earl, Attends.
Officier Ross.
Vous...avez fait tombé votre flingue.
Oh, putain...
Cool.
Merci. Euh...
Je vais devoir te donner une amende
parce que c'est illégal de mettre de l'argent
dans le parcmètre d'autrui.
Serieux? Pourquoi?
Je ne sais pas.
De toutes les manières, je vais devoir
te demander ton permis.
Mon permis?
Ben, vous voyez, j'ai pas mon permis
C'est mon ex-femme qui l'a et elle
veut pas me le rendre.
Pourquoi?
Ben, parce qu'elle est tarée,
et que ça lui donne l'occasion de me torturer
T'es sûr que ça va aider les gars
à gagner la guerre du Golf?
Une fois que j'aurais posé sur la capot,
davant l'aigle chauve, dans la position du serpent, oui.
Ces gars ont besoin de savoir
pour quoi ils se battent.
Attends, j'ai un caca d'oeil
de la taille d'une noix.
Oh, putain!
Le permis de conduire de Earl.
Je garde ça pour un jour de pluie.
Dommage qu'y ait pas eu d'éclair
quand t'as dit ça.
Ça aurait été cool.
Comme si t'étais une sorte de génie diabolique
Je garde ça pour un jour de pluie!
Je crois qu'il faut des nuages
pour avoir de la foudre.
Regarde cet oiseau là-haut.
Comment ils font pour rester
dans les airs comme ça?
Alors attendez...
ce que vous êtes en train de me dire,
c'est que vous vous êtes servi
de votre véhicule
sans votre permis.
Ouais, ouais, c'est ça ce que je dis.
Donc au lieu d'avoir une amende,
j'en ai eu deux.
Je comprenais pas pourquoi
le karma voulait me punir
alors que j'essayais
de faire quelque chose de bien.
Et pourquoi il m'obligeait
à aller voir Joy?
Joy, rends-moi mon permis.
Pourquoi? Ça m'apportera quoi?
Et ben, tu feras une bonne action
qui t'ammeneras deux pas
plus près du paradis
et si j'étais devin je dirais,
que tu es sûrement plus près de
beaucoup plus de pas de l'autre côté.
Ecoute, Earl, j'aimerai beaucoup
te rendre ton permis,
mais avant de te le rendre,
je vais avoir besoin d'une preuve
de ton identification.
Comme...
comme une photo d'identité.
Un permis peut-être ?
Tu sais, Joy, techniquement,
ce permis appartient à l'état.
Ça n'appartient à aucun de vous deux.
Ok, Darnell, t'es en train de décorer
une tortue en ce moment,
et j'ai pas besoin de conseils juridiques
de ta part ou de la part de n'importe quel
autre décorateur de tortues.
J'essaie juste de la rendre plus visible,
les enfants n'arrêtent pas de marcher dessus.
Tu veux récupérer ton permis?
Et ben, je veux que tu fasses quelque chose.
Bien. Et tu veux que je fasses quoi?
Je veux que tu répares ce trou dans le mur
derrière ce poster de "La scène"
que t'as mis là.
Le trou dont parlait Joy
datait d'une dispute qu'on a eu
y'a un an.
Tu triches fils de pute !
Tu dois dire "uno" quand il te reste
plus qu'une carte.
J'ai dis "one."
Tu dois dire "uno"!
C'est un jeu mexicain!
Joy, c'est comme ça qu'on comprend
pourquoi les enfants
ne veulent plus jouer à la bonne
paye avec toi.
Joy, je ne vais pas réparer ce trou.
Et pourquoi?
C'est pas ce qu'il y a sur ta liste
de crétin, réparer les trucs?
Juste les trucs qui sont de ma faute,
et ce trou ne l'est pas.
J'arrive pas à croire qu'il y ait un
trou derrière cette image.
Quel soulagement!
La semaine dernière ça tapait
contre le mur,
et je croyais que Jésus était
en colère après moi
parce que j'avais mis un autocollant
Darwin à l'arrière de la voiture.
Il devait juste y avoir du vent.
Allez viens Randy, faut qu'on
dépose Catalina
et qu'on aille jusqu'au tribunal.
Je vais devoir payer pour un nouveau permis.
Attends.
j'essaie de faire combattre deux vers
de terre.
Celui de gauche arrête pas de bouger.
Vas-y! Botte-lui le cul!
Est-ce que les vers ont un cul?
Si ils en ont un, il doit ressembler
à leur tête.
Eh, celui-là a l'air plutôt en colère.
On devrait le couper en deux et le faire
se battre avec lui-même.
Je pense pas que ça va marcher.
Si tu me coupais en deux,
je me batterais pas avec mes jambes.
J'essaierais de collaborer avec elles
pour aller à l'hôpital.
Eh, les mecs.
Eh, Crab Man.
Darnell, t'as un truc pour que
deux vers se battent?
Les vers se battent pas.
Ce sont des être pacifiques et adorables.
Ils ont cinq coeurs.
Ecoute, Earl, je vais me retourner,
et je vais me baisser pour
faire mon lacet.
Il se peut que tu aies envie de passer
ta main dans mes cheveux pendant ce temps.
Ok.
Merci, Crabman.
Pas de problème, Earl.
Avec mon permis en main,
Je suis allé au tribunal
pour payer mes amendes.
Être chargé du détecteur de métal,
ça doit être
le job le plus cool du monde.
Tu peux voir ce que tout le monde
a dans ses poches.
Allez-y, passez.
Ecoutez, ça arrive chaque fois
que je passe ici.
Il est ou Phil? Phil, il le sait.
Phil a la grippe aviaire.
Il va passer aux infos.
Non, écoutez, euh...
c'est rien.
J'ai une situation spéciale.
Quelle genre de situation?
J'ai, euh, un plomb dans mon cul.
J'ai un plomb dans mon...
Vous avez quoi?
J'ai un plomb dans le cul! Ok?
J'ai un plomb dans le cul.
Et c'est là que j'ai réalisé
que le karma ne punissait pas
en me donnant ces amendes.
Il m'a ammené au tribunal
pour la retrouver elle :
Gwen Waters.
Quand j'étais petit,
j'avais le béguin pour Gwen.
Il y avait ce je ne sais quoi
chez elle
Et si j'avais jamais eu
le courage d'aller lui parler,
d'autres gars eux, l'avaient eu
et j'aimais pas ça.
J'ai appris deux trucs ce jour-là:
que j'avais horreur des gars avec un
crocodile sur leur T-shirt...
Ow!
...et que j'étais
une fine gâchette.
Putain!
Tu viens de me tirer dessus!
Pourquoi vous ne voulez pas me croire?
On a besoin d'une femme officier ici.
Pour une fouille d'orifices.
Ecoutez M'dame, vous allez devoir
vous allonger là...
Je n'aime pas du tout être touchée.
...pour vérifier quelques petites choses.
Je sais ce que j'ai à faire maintenant
sur ma liste, Randy.
Numéro 147: "Tiré un plomb dans le cul
de Gwen Waters."
Je suis assez allergique au latex, ok?
Et je suis sûr que si vous vérifiez juste...
Pour l'amour de dieu, est-ce que quelqu'un
pourrait appeler Phil s'il vous plaît???
Une fois mon amende payée, j'ai
attendu dans les alentours pour parler à Gwen.
L'accusation va montrer
que la défense demandait de l'argent
en échange d'actes sexuels
au Drive-in du Rainbow Burger.
C'est un mensonge.
Je baisais pas pour de l'argent.
Je baisais pour des burgers.
et je faisais un pipe pour des frites
et je demandais des cornichons pour mater.
Quoi ? C'est ma spécialité
du Jeudi soir.
Euh... votre honneur,
Je pense qu'on devrait parler
de revoir à la baisse les chefs d'inculpation.
Suspension d'audience de 5 minutes.
Dans mon cabinet.
Gwen?
Non, je ne peindrai pas votre
stupide gosse.
Non, Gwen, c'est moi, Earl Hickey.
Earl Hickey?
Ça a été la fouille des orifices ?
Vous aviez des carries
ou vous vous brossez bien ?
Randy, c'était un autre orifice.
Idiot.
Toi-même.
Gwen, écoute, j'ai besoin de te parler.
J'ai fait une liste de toutes
les crasses que j'ai faite
et...
ben, ton cul est dessus.
Tu vois?
#147: "Tiré sur Gwen Waters
dans le..."
Enfin, tu sais où.
Ce que tu aurais dû marquer aussi, c'est
comment tu as menti à mon père à propos de ça.
J'ai jamais réalisé
qu'avoir tiré sur Gwen
c'était pas la pire chose que
je lui ai faite ce jour-là.
Oh, mon dieu!
Tu viens de me tirer dessus!
Je voudrais bien dire que j'ai couru
à la maison de Gwen pour m'excuser,
mais la vérité c'est que
je voulais pas avoir d'ennuis.
Je ne lui ai pas tiré dessus.
J'ai tiré sur un corbeau qui était dur
comme un roque, et ça a dû ricocher
et l'atteindre au cul.
Gwen, combien de fois
je t'ai dit,
"Ne joue pas à côté des oiseaux?"
Heureusement pour moi, le père
de Gwen était un alcoolique complètement taré,
qui croyait le stupide mensonge
d'un ado délinquant
plutôt que sa propre fille.
Pas moyen!
Papa, tu vas croire ces conneries?
Rentre.
Rentre!
Ce fils de pute n'a jamais cru à un
seul mot que j'ai pu dire.
Tu sais, c'est la dernière fois
que je lui ai jamais parlé.
T'es sérieuse? En 20 ans?
Ouaip, deux semaines plus tard, il a
quitté ma mère pour une autre femme.
Je sais même pas où il vit.
Dégagez de mon chemin!
Je vais pas aller en taule
pour une branlette en échange d'un cheeseburger!
Stop!
Faut que j'aille dessiner ça.
Oublie ça, Earl.
On se reverra.
Pourquoi t'avais le béguin pour elle?
C'est une salope, et pas dans
le bon sens du terme.
Pas comme cette fille du Sud
de l'émission de hier soir.
Elle était super.
On devrait aller en Arizona.
T'as entendu ça, Randy?
À cause de moi, elle et son père
ne se sont plus jamais reparlés.
Il faut que j'arrange ça.
Earl, avant quand t'as dit
"un autre orifice"
Tu voulais dire le trou de balle ?
J'en ai bien peur.
Des fois, j'aime vraiment pas
le monde dans lequel on vit.
Il s'est trouvé que le père
de Gwen était pas difficile à trouver.
J'ai demandé ça aux anciens combattants,
et ils m'ont dit
qu'il habitait quelque part
en dehors d'Hendersonville.
Monsieur Waters ??
Je m'appelle Earl Hickey,
et peut-être que vous vous rappellez pas de moi,
mais je voudrais vous parler de votre fille.
C'était une...
...super ampoule.
Ouais, 60 watts, c'est une super ampoule
Bref, qu'est-ce que vous pensez
d'aller à Camden
pour voir votre fille?
Je parie qu'il a bu au moins 20 bières aujourd'hui.
J'en avais bu autant quand j'ai essayé
de brancher la télévision sur ce chien.
Je suis à peu près sûr
qu'il ne comprend pas un mot de ce que je lui raconte.
On devrait peut-être y aller et
revenir une autre fois?
Je ne crois pas qu'on puisse, Randy.
Le Karma m'a amené au tribunal pour
faire ça maintenant.
Il est pas seulement bourré,
il ressemble à oncle Roger bourré.
Je sais.
Ecoute on va quand même juste
le ramener à Camden.
On va le bourrer de café.
Quand il décuvera,
Je lui expliquerai ce que je veux faire
et là je suis sûr qu'il voudra voir Gwen.
Il s'est averé que ramener
le père de Gwen à Camden
n'était pas une mince affaire
Quand on s'est arrêtés acheter du café
pour le faire décuver,
même ça, ça a tourné au cauchemar
Il n'y a plus de...
Je pourrais avoir plus de gobelets?
Dé...Désolé pour tout ça.
C'est pas les toilettes là.
Il est où?
Eh!
On a réussi à le faire descendre du toit
en lui disant qu'on avait de la bière
planquée à l'arrière de la El Camino,
et que si il la trouvait,
il pouvait la garder.
Les panneaux disent que Camden
est à 60 miles.
Je me demande pourquoi ils appellent
ça un "mile".
Ben, parce que c'est ce que c'est.
Tu voudrais que ça soit quoi?
Un Beuargg?
Personne saurait de quoi on parle.
Qu'est-ce que vous faites?!
Fils de pute.
Quand on a perdu le père de Gwen,
on est retourné à sa caravane
en espérant le retrouver là.
Il me manque oncle Roger.
Sauf pour la fois où il m'a léché les joues.
Parce qu'il avait faim et que t'avais
plein de bouffe sur le visage.
Si tu t'étais servi d'une serviette
au moins une fois dans ta vie,
il t'aurait laisser tranquille.
Je ne pense pas qu'on arrivera à ramener ce mec
à Camden, Randy.
Je vais devoir ramener Gwen ici.
Commençons par le faire rentrer à l'intérieur.
Racommoder Gwen et son père s'avérait difficile
mais on allait pas abandonner.
De retour aux caravanes,
Darnell essayait lui aussi
de racommoder les choses.
Regarde, bébé. J'ai réparé le mur.
C'est à Earl de réparer ça, pas à toi.
Bien, c'est toute la picole qu'il a.
Ça va me prendre quelques heures pour
ramener Gwen.
Assure-toi qu'il ne boive rien
Qu'est-ce qui se passe là-dedans?
Ben il est réveillé maintenant,
donc je l'ai mis dans un bain
et je lui ai donné du savon.
Il ressemble à quoi à poil?
Un peu à E.T. quand ils l'ont
retrouvé dans la rivière.
Ce pauvre petit singe.
Il voulait juste téléphoner à sa maison.
Quand je suis arrivé au tribunal,
Je devais attendre une pause dans
l'audience pour parler à Gwen.
Votre honneur, l'accusée a proposé
de faire l'amour
avec un officier en uniforme
en plein jour.
C'est un mensonge!
Montrez la video.
Eh, je sais que vous êtes un officier en uniforme
et qu'on est en plein jour,
mais vous voulez baiser avec moi pour
de l'argent?
Euh, Votre Honneur,
Je voudrais démissionner
du rôle d'avocat de cette femme.
Quand j'ai dis à Gwen
ce que je faisais,
Et ben, elle était pas très contente.
Pas moyen.
Je vais pas aller à Hendersonville
pour parler à ce fils de pute.
Gwen, c'est l'anniversaire de ma fille
Bianca aujourd'hui
Je ne dessine pas les enfants, Claretta.
Ecoute, moi et mon père on s'entendait
pas très bien aussi
mais quand on s'est rabibochés,
ça m'a fait du bien.
Ouais, mais ton père
ne t'a pas traité comme de la merde
pendant toute ton enfance.
Je ne veux pas de gâteau, Claretta.
Oublie ça, tu veux?
C'était pas de ta faute;
t'etais juste
le brin de paille qui a cassé la bosse du chameau.
Mais voilà le truc.
Je suis le brin de paille.
Sans le brin de paille,
le chameau ne se serait pas cassé le dos.
Oui mais si tu enlèves ce brin de paille,
ça changera rien:
le chameau est toujours mort.
Les chameaux peuvent vivre...
40 ans sans eau?
Cette discussion est close.
Elle n'a pas voulu venir avec moi.
Où est la picole?
Randy, pourquoi la porte est fermée?
Il m'a eu.
S'il te plaît me demande pas de te
dire comment.
Il m'a jeté ma bouffe préferée, Earl.
Qu'est-ce que je devais faire?
Randy, la mortadelle c'est pas ta bouffe préferée,
c'est les gâteaux en forme d'animaux
Non, c'est juste ma forme de bouffe préférée
Est-ce que tu m'écoutes au moins quand on parle la nuit?
Là, j'en ai eu marre.
J'allais racommoder
Gwen et son père
qu'ils le veuillent ou non.
Oh, putain, elle est là.
Tiens, enlève ces planches.
Eh, Gwen.
Oh, pour l'amour de dieu.
Si je te tite un plomb dessus,
Est-ce que tu vas me laisser tranquille?
Non, c'est trop tard pour ça.
Je sais ce que t'as dit
à propos du chameau et du brin de paille
et tu as plus de bagout que moi.
Mais je ne peux pas vivre avec ça sur la conscience,
donc je suis allé de l'avant et j'ai amené ton père ici.
T'as quoi?
Dégage du chemin,
Le mec à la mortadelle.
Earl, il a baissé son pantalon.
Il s'en rend pas compte, Randy.
Remonte-le, c'est tout.
Je ne veux pas
Il est répugnant et son pantalon
est répugnant.
Randy.
Oh, mon dieu. C'est mon père?
C'est sa maison?
Eh, eh. eh, nan.
M'sieur...
Nan!
Il est pas beau à voir.
Je sais, il est un peu bourré.
Nan!
Si tu remontes ça, je vais chier dedans.
Mon dieu, regardez-le.
Tu veux que je le tienne
pour que tu puisses lui parler?
Nan...
S'il te plaît.
Si tu lui parles juste une minute...
J'arrive pas à croire que j'ai gâché la
moitié de ma vie
à être en colère après moi,
en pensant qu'il s'était barré
après m'avoir traité comme de la merde.
Regardez-le.
Il est devenu un minable.
Il a juste...
...eu ce qu'il méritait.
Le Karma.
Wow. C'est bizzare.
Pour la première fois en 20 ans,
Je ne suis plus en colère après mon père.
C'est génial.
C'est là que je me suis rappellé
pourquoi j'avais eu le béguin
pour Gwen 20 ans plus tôt.
C'était son sourire.
Elle a toujours eu un sourire superbe.
Bon alors, tu vas aller lui parler ?
Nan, j'ai eu tout ce dont j'avais besoin.
Merci de l'avoir ramené, Earl.
Tu peux me barrer de ta liste.
Je mentirais si je disais
que c'était la fin que j'attendais.
J'espérais que Gwen et son père/i>
se réconcilient,
mais parfois les relations
ne fonctionnent pas de cette façon.
Parfois, le mieux qu'on puisse espérer
c'est qu'au moins une personne
puisse être heureuse à nouveau.
Je l'ai enfermé dans la El Camino.
Je l'ai peut-être enfermé avec les
clés à l'intérieur.
C'est pas grave, Randy.
Il n'ira pas bien loin.
Il ne sait pas qu'il faut garder
son pied sur le trou du chassis
pour éviter que les gaz d'échappement rentrent
à l'intérieur.
Allez, on va le suivre.
On pourra s'arrêter et acheter
de la mortadelle ?
J'aime bien la mortadelle.
Je peux pas te faire de promesses,
mais si on trouve une boutique...
Une fois que Gwen avait évacué sa haine
envers son père,
elle n'avait pas seulement retrouvé son sourire,
elle a retrouvé le sourire des autres aussi
par la présente sentence, je vous condamne
à une amende de 500$.
Euh y'a moyen de s'arranger pour les 500$?
Je vous laisserai faire un tour
sur Patty!
Excusez-moi.
Vous faites de si jolis dessins,
vous voulez bien dessiner ma fille ?
Pourquoi pas?
Et j'ai réalisé que, parfois,
même quand t'as rien fait de mal,
c'est pas grave de laisser couler
et de racommoder les choses.
Tu vois, je t'avais dit que
c'était de ta faute, crétin.
C'est mieux de cette façon.
Garder de la haine, ça te bouffe de l'intérieur.
En plus, le karma est toujours là
pour que les choses qui
doivent arriver, arrivent.
Fais chier!
Qui a laissé ce putain de poster ici ?
Traduction FR par Kramps
Relecture par Flolo
www.seriessub.com