Vous voyez le genre de gars qui fait que
des sales coups
et qui se demande pourquoi sa vie craint ?
Ben, c'était moi.
Chaque fois qu'il m'arrivait un truc bien,
une crasse m'attendait toujours
au tournant.
Karma.
C'est là que j'ai réalisé
qu'il fallait que je change.
Donc j'ai fait une liste de tous les
sales trucs que j'ai fait
et, une par une, je vais
rattraper toutes mes erreurs.
J'essaie juste de devenir
quelqu'un de bien.
Je m'appelle Earl.
My Name is Earl 1x22
Traduction FR Kramps/Relecture : Flolo
www.seriessub.com
Des fois après une averse,
Randy aime aller au déversoir de la rivière,
pour trouver ce qu'il appelle
des trésors.
Encore une tête de poupée, Earl!
Ça fait 4. Imagine, si elles étaient
vraies, ça serait un jour atroce.
Chouette butin quand même.
Un porte-clé... une balle de baseball...
52 cents...
C'est quoi ça, du bacon?
- Je crois que oui.
- Tu gardes du bacon?
J'aime penser aux périples qu'il a dû
traverser pour arriver jusqu'ici.
Oh, merde.
Le détachant s'est barré.
Catalina était venu avec pour faire
la lessive du motel.
Comme ça, elle pouvait garder l'argent
de la laverie automatique.
Attrape-le Earl.
J'en ai besoin pour les draps
Je l'ai.
Je suis maudit.
Oh,non, c'est une insigne
J'arrive pas à croire qu'il soit revenu vers nous.
C'est comme ces saloperies de frisbees
australiens en bois.
Débarasse-t-en, Earl.
Je ne vais pas m'en débarasser, Randy.
Cette insigne a son periple, tout juste comme ce bacon.
Et je vais l'aider à retrouver
l'endroit ou il faut qu'il soit.
L'insigne était rentrée dans notre vie quelques
années auparavant,
quand nous étions en train d'apprécier
le passe-temps favori de l'Amérique.
et après qu'on ait joué au bowling,
on appréciait notre passe-temps favori:
voler.
On a decouvert que quand les gens jouaient au bowling,
ils cachent leurs portefeuilles et tous les autres trucs intéressants.
dans leurs chaussures de ville
Les seules choses de valeurs qu'on devrait laisser dedans,
c'est nos pieds.
Quel genre de gamin peut mettre des glands
dans ses chaussures?
Un gamin écureuil peut-être.
Sauf qu'un gamin écureuil porte pas de godasses.
Sauf si...
non, même il n'en porterait pas.
Ow!
C'est une insigne de policier, Earl.
Ta gueule, crétin! Il sait ce que c'est.
Qu'est-ce tu vas faire, Earl?
C'est une insigne de policier.
Joy avait raison. et Randy aussi.
On a volé l'insigne d'un flic, et ça pourrait nous procurer
toutes sortes de problèmes.
Faut qu'on s'en débarasse.
M'dame, excusez-moi.
On pourrait avoir l'addition s'il vous plaît?
Oh, bien sûr.
C'est bon, officier.
C'est gratuit pour la police.
Avoir de la tarte gratuite dans un monde où
il n'a pas de tartes gratuites, c'était plutôt cool.
Hé!
Qu'est-ce que vous foutez ? Vous allez foutre une bagnole
avec un drapeau américain dessus à la fourrière ?
Vous êtes avec les talibans?
Mais, plus cool que la tarte gratuite, c'est
de pouvoir sauver sa caisse de la fourrière.
Excusez-moi.
Désolé, boss.
C'est là que j'ai réalisé que j'avais
un truc dont je ne voulais plus me séparer
quelque chose que je n'avais jamais eu auparavant:
le Pouvoir.
Et il s'est avéré qu'avoir du pouvoir,
c'est bien marrant.
Ça rend la vie plus facile.
Savoir que j'avais cette insigne dans ma poche,
voulait dire que je ne pouvais plus faire d'erreurs.
Peu importe le bourbier dans lequel je me sois mis,
l'insigne était toujours là pour m'en sortir .
J'aimais vraiment avoir du pouvoir.
J'arrivais même plus à me rappeler de ma vie
sans insigne de police.
et j'étais pas le seul à apprécier le pouvoir
de cette insigne.
C'est une heure du mat. Ça vous fait rien ?
C'est une opération de police, monsieur.
Vous voulez aller en tole en Amérique du Sud ?
Plus on utilisait l'insigne,
plus on était à l'aise à prétendre être de la police.
M'dame, on vous a vu voler un reveil, sept CDs
et un tube de pommade pour les hémorroides.
Je m'en sers pour mon oeil gonflé,
Mr le curieux.
Est-ce quelqu'un a appelé les flics?
Wow, c'était rapide.
Ouais, ben on a une voiture très rapide
avec des lumières sur le toit.
Allons-y, madame la voleuse.
Vous avez des explications à fournir.
Tu me l'as prise cette agraffeuse?
Des preuves.
Ouais, ce qu'on pouvait faire n'avait pas de fin.
On vivait finalement dans un monde où
la tarte était gratuite.
Mais, au bout d'un moment, Le pouvoir du badge commença
à devenir un peu trop dangereux
Okay, écoutez!
Je veux que tout l'alcool de ce bar soit chargé dans
mon camion,
et tout le monde va aider à porter.
Sauf les femmes.
Qui vont devoir enlever leur haut et
se battre dans la gelée de groseille.
Rodney, il fout les jetons.
Personne n'aime Rodney.
C'est un voleur de la pire espèce.
L'espèce qui vole les autres voleurs.
Et ne se lave pas.
Wow, quand est-ce que Rodney est devenu flic?
Uh-oh.
Je pourrais avoir des tickets à gratter s'il vous plaît?
C'est pour une enquête.
Et un cornichon.
On enquête là-dessus aussi.
Hé, mon pote, ça marche comment le grattage?
Tu sais, ils disent que ça revient au même,
mais je crois vraiment que de gauche à droite,
c'est plus rapide que de bas en haut.
Wow, c'est intéressant ça.
On se voit plus tard hein.
Un ticket gratuit! Un ticket gratuit! Un ticket gratuit!
Monsieur, j'ai gagné ! J'ai droit à un autre grattage !
Si vous voulez pas vous battre,
vous pouvez vous relayer pour m'embrasser.
Hé, Rodney, t'es pas flic.
Les flics vendent pas des fausses montres à l'arrière
de leur camion.
Merde!
Je croyais que ça se disait "cucci."
Je vais m'en servir pour embeter les blancs
et mettre fin à 300 ans d'injustices raciales
ou je vais ptet juste m'en servir pour Halloween.
Désolé, Darnell, c'est à nous.
Mais si ça t'aides à te sentir mieux,
je l'utiliserai pour embêter les blancs.
Qu'est-ce qui te fait penser que t'auras
encore le droit de t'en servir?
T'es celui qui s'est fait volé l'insigne.
Ecoutez, je l'ai trouvé. C'est le mien
Et personne d'autre pourra s'en servir excepté moi!
Oh, bordel non.
Laisse-le,joy!
- Nan!
- Je le veux!
Laisse-le!
- Toi, laisse-le!
- Nan toi, laisse-le!
C'est là que j'ai découvert que le badge avait
trop de pouvoir.
Il nous avait monté l'un contre l'autre.
Il fallait qu'on s'en débarrasse avant qu'il nous détruise.
mais le karma voulait pas que je m'en débarasse.
Le karma voulait que je le rende.
Numéro 127 sur ma liste:
"Volé une insigne à un officier de police."
Le truc un peu délicat pour rendre une insigne de police,
c'est que si tu dis la vérité, tu vas en prison.
J'aime pas trop la prison.
Bien, Bonjour madame la policière.
Uh... j'etais en train de respecter la loi hier
quand je suis tombé sur cette insigne
et j'aimerai rendre au policier qui l'a perdu
ou à la policière--
À qui... de qui...s'est...tombé.
En fait.
Oh, j'arrive pas à le croire.
Hé, les mecs, regardez l'insigne de qui est revenu .
Il s'avère en fait que les 4 femmes flics étaient soeurs.
et leur frère était aussi de la maison--
un frère qui laissait son insinge dans ses chaussures
de ville quand il jouait au bowling
parce que ses bords pointus génaient son lancer.
Dès qu'il a vu que ses chaussures de ville avaient disparu,
son coeur s'est mis à saigner.
Faut savoir que la chose la plus humiliante
qui puisse arriver à un policier,
c'est de perdre son insigne.
Et c'est encore plus embarassant quand vos officiers supérieurs
sont vos soeurs.
Et que la capitaine de la caserne est votre mère.
"Elève Policier."
Où t'as eu ça?
- À la boutique de cadeaux.
- Quand?
Après que j'ai perdu la mienne.
il y a deux semaines.
Je t'aime maman.
enfin je veux dire,"capitaine."
Après qu'on ait volé cette insigne, il a été muté
au pire poste qu'un policier puisse avoir.
Surveiller une aire d'autoroute.
Y'a plus de papier chez les femmes!
Je suis désolé m'dame.
C'est pas ma juridiction.
Je suis policier, pas concierge.
Je suis là pour des crimes.
Bien. Alors le papier toilette a été volé,
je voudrais porter plainte.
Prenez un rouleau seulement
Les toilettes sont bouchés là!
Je suis pas concierge!
Mais c'est bouché!
Voir Stuart humilié de cette façon, ma fait réalisé que
j'ai pas juste volé l'insigne d'un homme,
je lui ai aussi volé sa dignité.
Fallait que je trouve un moyen de lui rendre sa carrière.
Ecoute, on a juste besoin que Stuart ait l'air
d'un bon policier à nouveau.
Tu sais, en attrapant un criminel, ou un truc du genre
Heureusement trouver un criminel au crab shack
était pas bien difficile
Hé, qu'est-ce tu fais avec mes frites?
Recrache-les!
Rodney, il fout les boules.
Il est parfait.
On avait observé l'officier Stuart et on a remarqué
qu'il était toujours au resto à 4:30.
Tout ce que j'avais à faire, c'était mettre un appât
à l'hameçon.
Très bien, voilà le plan:
On va faire un malheur avec ce cambriolage.
On a parlé de comment il était facile de braquer le resto
et on s'est assuré que Rodney entende bien
qu'on allait faire ça à 4:35.
Parce que c'est là que la vieille femme aveugle traine
son sac plein d'argent par terre.
Et pour que tout le monde sache qu'on déconne pas,
on se trimbellera ce bébé.
C'est le meilleur plan que t'aies jamais échaffaudé, Earl.
Merci, Randy.
Maintenant, comme à l'accoutumée avant un gros boulot,
on va fermer les yeux et priery.
C'est bon, il a le flingue.
Belle performance d'acteur, Randy.
Randy?
Et je veux un petit chien.
Mais pas juste un petit chien,
un petit chien qui sache faire des tours.
Et s'il vous plaît montez le chauffage au motel la nuit
ou alors aidez-moi à retrouver mes grosses chaussettes.
Et si c'est pas trop demander,
je veux vivre à jamais.
Amen.
On ne va pas avoir de petit chien, randy.
Le jour suivant,le plan a fonctionné
comme une horloge.
4:30, pile à l'heure.
Et 5min plus tard...
parfait.
T'as mis des balles à blanc dans le flingue
de Rodney hein ?
Yep.
ET le flingue de l'officier Stuart?
C'est des balles à blanc, aussi?
le plan n'a pas tenu compte d'une chose:
Rodney en était l'élément principal.
et Rodney etait assez taré pour se faire tuer
Plus un geste tout le monde!
à ce moment, je savais deux choses:
Faire de Stuart un héros n'allait pas être facile,
et Rodney avait vraiment, vraiment, besoin d'aller en prison.
Peut-être qu'on arrivera à faire de Stuart un héros en le jetant
dans ce bac à l'aquarium
et en le faisant se battre avec une pieuvre.
Ça ferait pas de lui un héros, Randy
sauf si la pieuvre avait commis un crime.
On va pas commencer à réfléchir à comment pousser
une pieuvre à commettre un crime,
parce que ca pue la défaite.
J'arrive pas à y croire.
Le méchant Rodney vient juste de rentrer dans ma bagnole
et il a leché le volant.
Comment je fais pour rentrer à la maison maintenant ?
Ouais, t'es dans la merde.
Je pensais que vous etiez censé le mettre en prison.
On essaie.
Tu veux nous aider?
Alors quand les gens jouent au bowling,
ils regardent par-là
alors on peut voler leurs godasses,
qui sont ici.
Et alors, on sera riches.
Ouais plus riches que le blanc
dont t'as parlé.
Ce plan doit marcher.
Je me suis dis que Stuart n'etait pas suffisament
à l'aise au resto pour être un héros,
Donc, peut-être qu'il serait plus à l'aise là
où il passe la plupart de son temps libre
L'allée du bowling.
À l'aide!
À l'aide! Cet homme a volé mes godasses.
Police!
Excusez-moi, vous savez où je peux trouver un policier?
Je suis la victime d'un crime.
Oublie ça, va.
Faut que je rattrappe ce connard, avant qu'il
commence à lecher mes godasses.
Qu'est-ce qui va pas chez vous?
Excusez-moi?
Ce mec vient juste de voler les chaussures
de tout le monde.
Vous êtes flic. Poursuivez-le. Attrapez-le.
Je ne suis pas flic.
Si, vous l'êtes.
Votre nom c'est Officier Stuart Daniels.
Vous travaillez sur un aire d'autoroute,
vous avez du PQ dans votre coffre
Et une ventouse sous votre siège.
Bien, bien, je suis flic, d'accord ?
C'est juste que j'en suis pas un très bon.
Maintenant laissez-moi tranquille.
Je suis venu ici pour jouer au bowling
Si je voulais qu'on me crie dessus,
j'irai chez ma mère.
J'ai sympathisé avec Stuart,
et parce qu'il pensait que j'étais un joueur
de bowling raté,
il m'a laissé lui payer un bout de tarte.
J'adore la tarte.
Et comme il est de coutume quand les gens mangent de la tarte,
on a parlé.
Il m'a raconté son histoire.
Apparement, être flic, c'était pas l'idée de stuart.
c'était celle de sa mère.
Et même si du sang de flic coulait dans ses veines,
ben, il ne portait pas ce métier dans son coeur.
Le seul moment où il se sentait bien,
c'était quand il jouait au bowling.
et il se sentait bien à juste titre,
parce que c'était le meilleur du coin.
La seule que j'ai jamais vraiment voulu,
c'est être joueur de bowling professionnel.
Et c'est là que j'ai réalise que
le Karma m'avait amené ici pour aider la carrière de Stuart.
mais pas sa carrière de policier.
Ben alors, c'est ce que tu devrais faire.
Quoi?
Être un joueur de bowling pro.
Ouais, c'est ça.
Non, je le pense.
Tu as seulement une vie, Stuart,
Autant vivre en faisant ce que tu aimes
En plus,tu es bien meilleur en joueur de bowling
qu'en policier.
Je crains en policier.
En plus c'est à moi de payer le papier toilette
que je donne sur l'aire d'autoroute.
Je ne pense pas que ça soit juste.
Tu sais quoi?
Pourquoi pas?
Je vais le faire.
Je vais quitter les forces de l'ordre
et essayer de devenir un joueur de bowling pro.
Content pour toi, Stuart.
J'ai pas rendu à Stuart sa carrière de policier,
mais c'était peut-être aps ce que le karma avait en tête.
Il a finalement décidé de faire ce qu'il voulait de sa vie.
Et pour ça, je pouvais le rayer de ma liste.
C'est quoi ça?
Oh pis, tant pis.
Tu n'es plus flic.
Je suis celui qui a volé ton insigne.
Et alors je lui ai parlé de ma liste,
et lui ai montré toutes les crasses que j'avais faites.
Wow.
Y'en a du crime là-dedans.
Plusieurs délits.
Cette liste est comme une confession.
J'imagine qu'on peut dire ça.
Mais une par une, je les raye,
et un jour, j'aurais une meilleur vie.
Qu'est-ce que tu fais?
Je t'arrête.
Mais tu vas devenir un joueur de bowling pro.
Les joueurs de Bowling n'arrêtent pas les gens,
ils jouent au bowling, ils jouent au bowling et les
gens les applaudisssent.
Et ton rêve?
Ben, c'est le problème. C'est juste un rêve
Cette liste... Cette liste est réelle.
Je t'arrêtre et peut être bien que non seulement
j'arrêterai de travailler sur l'aire d'autoroute,
ils pourraient même me faire lieutenant.
Mais tu... Mais tu... mais...
J'arrivais pas à le croire.
J'allais aller en prison.
J'allais payer le chatiment ultime pour toutes les crasses
que j'ai faite.
Le Karma avait un plan, et si c'était ça
j'allais pas me battre contre.
J'étais prêt à faire face.
Mes pieds, d'un autre côté, avaient un opinion différent.
Ecoutez, faites moi une faveur et ne dites pas à
mes nouveaux potes de cellule comment vous m'avez choppé.
Qu'est-ce que vous faites?
Quant t'as couru, je me suis pas servi de mon flingue,
je me suis servi de ma boule de bowling.
Je suis un joueur de Bowling, Earl.
Ben tu devrais prendre ça alors.
Merci.
Et tu devrais prendre ça.
Wow, wow, wow, wow ! Nan.
Tu devrais peut être garder ça;
ils te demanderont de le rendre quand tu partiras.
Oh, ouais.
Bonne chance pour le reste de ta liste, Earl.
Peut-être que Stuart était fait
pour faire ce qu'il voulait.
Peut-être que nous devrions tous prendre
le chemin qui nous est destiné.
Même rodney.
enlevez le haut, mesdames.
Rodney était aussi sur le chemin de là
où il devrait être
Oh, merde.
Je vais avoir besoin de cette veste, andouille.
Merci.