On l'a fait!
Deux bières, crab man.
Ça marche,earl.
Chaque fois que je barre
quelque chose de ma liste,
je me sens bien.
Allez au numéro 57 !
"Avoir plongé la tête de Randy
dans les toilettes quand il avait 5 ans."
Et, cette fois,
Randy s'est aussi senti bien.
Merci d'avoir nettoyé les toilettes avant
que je laisse Randy mettre ma tête dedans.
Pas de problèmes.
Le dernier mec qu'a mis sa tête dans les toilettes
il a attrapé une maladie qui rend taré.
C'est le mec qui fait les 400 pas
dans la salle de bain ?
Non. Ça c'est Hector.
Question, Earl.
Comment tu fais pour décider de quel numéro
tu vas faire après ?
Si c'est trop personnel,
je me ferai ma propre idée.
Ben des fois le karma m'envoie un signe.
D'autre fois,
je le choisis juste au hasard.
Et des fois il me laisse choisir,
mais ça me fait un peu peur
de jouer les dieux.
C'est pour ça que je vote jamais à Popstar.
Je peux en choisir un ?
Bien sûr, vas-y.
C'est fait, le un.
Tu tergiverces pas toi, Crab man.
J'aime ça.
C'est donc le un.
Comme vous pouvez l'imaginer,
le numéro un de ma liste était un peu spécial.
"Volé 10 dollars à un mec au Camden Market"
C'était la dernière crasse que j'ai faite
avant de découvrir le karma
C'était y'a neuf mois environ.
Un peu fauché,
J'allais voler une canette de petit-déj,
Quand soudain,le destin m'a souri.
5 min plus tard,
J'avais gratté le ticket de loterie
qui changerait ma vie pour toujours.
et qui a aussi lacéré ma rate
et transpercé un de mes poumons.
Avoir volé les 10 dollars de ce mec,
c'était la goutte d'eau.
Le Karma en avait assez.
Merci, Crab man.
Ça faisait un moment que je devais
m'occuper du numéro un.
Bonne chance.
Et j'espère que j'ai bien fait disparaître
cette maladie de tarés des toilettes.
Mais si tu commences à voir avec tes oreilles
ou je sais pas quoi.
Va voir un docteur
Dans mon passé criminel,
Les caméras de surveillance de Iqball,
ça me faisait vachement chier.
Mais, vu que je me souvenais pas de la gueule
du mec à qui j'avais volé 10 dollars,
j'avais de la chance qu'ils aient gardé la cassette.
Merci de faire ça, Iqball.
Je crois que ça a dû se passer vers 11:00.
11:00.
J'avais aussi de la chance de connaître
quelqu'un qui parlait le bengali.
C'est épatant, Patty.
J'ai passé mes vingts printemps
à faire des shows exotiques à Calcutta.
Ça payait bien,
Mais quand les effets de l'opium
ont disparu,
et que tu restes là debout et à poil
avec un tambourin dans une main
et la came d'un tigre dans l'autre,
il est temps pour une jeune fille
de rentrer à la maison.
Hé, t'es là, Patty.
Il voudrait passer en accéleré cette partie.
Y'a pas de raisons d'avoir honte, Icky.
On a tous nos sales petits secrets.
Ça dure combien de temps tout ça ?
Tu verras c'est fini quand il me brosse
les cheveux
et qu'il me donne un sucre à bouffer.
Hé, je suis là.
C'est lui. C'est ce mec.
Je le connais.
C'est Paul.
C'est le livreur de chez charlie's pizza.
On est dans le même club de lecture.
Iqball dit que ce mec avait pas le pognon
de se payer quoi que ce soit.
Attends une seconde
Il allait acheter un ticket à gratter avec
cet argent ?
J'ai acheté son ticket à gratter.
Le ticket gagnant était censé être le sien.
C'est là que j'ai réalisé que je ne devais pas
seulement 10 dollars à ce mec,
Je lui devais chaque centime que j'avais
Dès que j'ai réalisé que l'argent de la loterie
était déstiné à un autre mec,
Je suis allé à la banque et j'ai sorti tout ce qui me
restait après qu'oncle Sam ait pris sa part.
Ça fait pas mal d'argent à bazarder.
Est-ce que je deviens taré ?
Oui.
Je pense que tu as un de ces vers de cerveau
que j'ai vu à la télé.
Ecoute,
C'est pas comme si je voulais pas garder l'argent.
Je ne peux pas.
J'ai peur.
La première fois que j'ai eu cet argent,
le karma m'a renversé avec une voiture.
T'as déjà été renversé par une voiture?
Ça fait mal.
Ça fait très mal.
Je ne peux pas garder cet argent,
en sachant que c'est pas le mien,
ou le karma reessaiera peut-être de me tuer.
Peut-être.
Ou c'est peut-être ce que le ver veut
que tu penses.
Sois Maudit, Crab man.
Bordel, pourquoi il fallait qu'il
choisisse le numéro un ?
Mais, Earl, on sera à sec.
Ecoute, Randy,
Je sais que ça craint,
mais on a déjà été à sec.
J'ai fait la liste,
et le karma nous a ramené le ticket à gratter.
J'imagine qu'on a juste à espérer
que le karma prenne encore soin de nous.
Je hais Darnell.
Patty nous a donné l'adresse de Paul et,
même s'il n'aimait pas ce
que j'étais en train de faire,
Randy était d'accord pour m'accompagner
Salut.
On cherche Paul.
Si vous êtes là pour acheter les sucettes
médicales à la marijuana de mon fils.
Vous avez pas de pot. Je les ai tous bouffés.
Non, non, on n'est pas là pour des sucettes.
On lui a apporté quelque chose.
Je vais pas te laisser faire, Earl !
Randy.
Recule !
Fais chier !
Randy !
Une fois que j'ai récupéré l'argent
des mains de Randy,
J'ai tout expliqué à Paul sur ma liste,
le ticket à gratter,
et pourquoi tout cet argent était à lui.
Hé, les mecs.
Vous avez rien dit à ma mère
à propos de ça, si ?
Parce qu'elle va tout dépenser rien qu'en
s'achetant des tas de sucettes.
Elle est censée en avoir 4 par jour.
Elle en prend 4, pis alors elle a un creux,
donc elle en mange 4 de plus...
Le pire c'est qu'elle devient...
chaude.
Paul?
Tu me présentes pas à tes amis?
Nan, 'man!
Cette porte est fermée ?
Ouais, elle est fermée.
Alors tout l'argent est à moi ?
Je te dois encore 5 plaques,
mais je te les renderai dès que je pourrai.
Mec, t'inquiètes pas pour ça.
C'est déjà bien assez.
Nan, nan.
Je te renderai le reste.
Je dois le faire.
Comme je t'ai dit,
t'es sur ma liste.
Il a dit que c'était bon, Earl.
Tu l'as pas entendu?
Je crois vraiment que t'as cette
maladie de tarés.
Combien j'ai de doigts ?
Paul,
tu me présentes pas ?
T'es vieille!
Tu les intéresses pas.
C'est pas vrai les gars
qu'elle vous interesse pas ?
On peut sortir par une fenêtre ?
Être fauché c'était pas une nouveauté
pour moi et Randy,
mais ne rien avoir rend les choses difficiles,
surtout quand c'est l'heure du dîner.
Il en reste là.
Je crève de faim, Earl.
Peu-être qu'on devrait aller
voler de la bouffe.
Tu sais je deviens irritable
quand j'ai faim
comme Hulk
c'est juste que je deviens pas vert et musclé,
Je deviens juste un peu cramé et je tape
des gens qui le méritent pas.
Randy, on va pas voler quoi que ce soit.
On s'en tient à liste,
comme ça quelque chose de bien nous arrivera
à nouveau.
Faut juste que je trouve quelque chose qui coûtera
pas un rond à rayer de la liste.
Liste, liste, liste !
Je jure devant dieu,
que si tu dis "liste" encore une fois,
je vais t'arracher la langue de la bouche
et te la foutre dans ton c...!
Je suis désolé.
C'était le Hulk bête et affamé.
Il arrive vite.
Non, non , c'est, c'est
pas grave, Randy.
Tu peux finir le reste des miettes de chips.
J'en peux plus.
Et voilà, juste là :
Numéro 119 :
"Ruiné les chances de Joy d'aller
dans une école d'art."
Il y a quelques années,
Joy avait trouvé un concours à l'arrière
d'un magazine pour rentrer dans une école d'art.
Mate un peu cette tortue.
Regarde ça.
Regarde comme elle ressemble à celle
de la couverture.
Je l'ai parfaitement dessiné.
Je vais aller dans une école d'art,
et quand j'y serai,
vous deux vous vous occuperez des bébés.
Et tu verras ce que c'est
de devoir se lever à minuit
parce qu'ils veulent leur cacolac.
Il me faut un timbre.
Je veux pas m'occuper des enfants, Earl.
Le noir, il me mord
et le blanc il m'appelle "grand dadet"
T'inquiètes pas, Randy.
Elle va pas aller dans une école d'art.
L'art c'est pour les couillons
Une fois que j'aurais fini l'école d'art,
J'irai peut-être à Paris,
là ou y'a tous les vrais artistes,
comme ça je pourrais peindre ces gars avec le visage peint
en blanc, avec des T-shirts de rugby qui font des mimes.
Quelques mois plus tard,
Joy avait finalement la réponse de l'école d'art.
Ils disent : "L'art c'est pas pour les couillons."
C'est qui qu'ils appellent couillon bordel ?
Je suis donc allé chez Joy
pour la convaincre d'aller dans une école d'art,
mais tout ce dont elle voulait parler c'était comment
j'avais fait pour bazarder tout mon argent.
Le taré s'est mis dans la merde tout seul ?
Au moins, maintenant que t'es pauvre,
j'ai plus besoin d'être sympa avec toi.
Ça me sortait par les yeux.
Ecoute,
tu veux bien dessiner à nouveau cette tortue
que je puisse l'envoyer ?
Je t'ai déjà dit, je ne veux dessiner aucune
de ces putains de tortues.
Joy, je viens juste d'acheter le timbre
Je peux pas le rendre.
J'ai laissé Randy le lécher pour le déjeuner
J'en ai plus rien à foutre
de l'école d'art, Earl.
J'exerce mon art sur les doigts
des gens maintenant.
Patty, faut vraiment que t'arrêtes
de te ronger les ongles.
Dis pas ça à moi
Dis ça au maire.
C'est un sacré dégueulasse.
Ecoute, Joy,
Il doit bien y'avoir quelque chose que je puisse faire
pour me rattraper du dessin.
Il faut que je commence à rayer des trucs de ma liste,
si je veux que ma vie soit meilleure à nouveau.
Bien.
Tu veux te rattraper d'avoir ruiner
ma carrière d'artiste,
tu peux m'aider à développer ma nouvelle carrière.
J'ai besoin d'un cobaye pour m'exercer
comme ça je pourrais avoir ma nouvelle license.
Pas de problème.
Qu'est-ce tu veux que je fasse?
Maman!
Attends.
Enlève ça.
Il faut que je t'explique les dangers d'abord.
Pendant que Joy faisait de moi
une pelote d'épingles vivante,
le manque de nourriture faisait désesperer Randy.
J'en ai encore barré un de ma...
Randy, nan!
Et plus tard,
J'ai appris que la seule aussi douloureuse que de se faire
mettre un piercing sur le têton, c'est de l'enlever.
Celui-là est chouette.
T'en as pas un deuxième qui va avec
quelque part sur toi ?
Je suis désolé, Catalina.
Je savais pas que tu faisais tes courses.
Laisse-moi regarder dans le dos.
Où tu vas?
Ma langue fait trop mal pour regarder la télé.
Je vais marcher.
Pendant que je laissais mes trous cicatriser
Randy est tombé sur un coup de pouce du karma.
Randy, tout l'argent qu'on avait
devait être pour la bouffe.
Je sais. Mais t'as barré quelque chose de
ta liste aujourd'hui.
Peut-être que le Karma va nous récompenser.
Tu sais,
il faut y croire, tu te souviens ?
Allez, gratte-le.
Je ne peux pas Randy.
Fais-le.
Quelque chose me dit qu'on va
avoir de la chance.
J'ai un bon pressentiment.
Par quel côté je commence?
Ce bout-là.
Mais gratte juste la première case.
Comme ça?
Et maintenant cette case.
Finis toi
Je ne peux pas.
Non, tu le fais.
Très bien.
On y va.
T'as acheté un faux ticket à gratter, Randy.
Alors que j'essayais de trouver quelque chose
dans ma liste
qui ne nécessitait pas d'argent,
Darnell, lui, essayait de nous aider à rester en vie.
Maintenant, je sais que vous avez plus
d'argent pour acheter des bières,
mais deux femmes les ont laissés sur le bar
et elles les ont pas finies.
Voilà des serviettes pour enlever
le rouge à lévres.
Merci, Crab Man.
T'as vu ça, Randy ?
Je t'avais dit que le karma s'occuperait de nous.
Des bières gratuites.
Fais des bonnes choses,
et des bonnes choses t'arriveront.
Y'a une cigarette dans la mienne.
Et alors ?
Tu sais, je crois que cet argent t'as
rendu difficile, Randy.
Ferme un peu plus tes lèvres
pour que la cigarette reste dehors.
En plus, ta bière durera plus
longtemps comme ça.
Et voilà : Numéro 206.
"Refusé de danser avec Maggie
au bal de fin d'études parce qu'elle était trop grande."
Je peux le barrer facilement celui-là.
C'est gratuit de danser.
Voilà,
quelqu'un a laissé une moitié
de hamburger sur le billard.
Y'a une cigarette dedans aussi
Donne-le moi, princesse.
Avant d'aller danser avec Maggie,
Randy voulait s'arrêter au motel
pour prendre plus de beurre de cacahuètes sur
la tapette à souris.
Ce coup-ci, je vais faire attention.
J'ai un plan.
C'est bien, Randy.
Je vais utiliser mon doigt.
Qu'est-ce que vous faites là les mecs ?
On va nager dans la piscine !
On va nager !
On va nager dans la piscine, nager, nager !
Qu'est-ce que vous faites dans notre chambre ?
Hé, les mecs.
Catalina, qu'est-ce qui se passe ici ?
Ils vont nager, nager, nager
et vous avez pas payé votre loyer,
donc mon patron vous fout dehors, dehors, dehors.
On va nager !
On va nager, nager, nager !
Tu crois que celui-là
est trop petit pour qu'on le mange ?
Ouais, très bien.
Pas de panique.
On va barrer Maggie de la liste
et les choses vont commencer à aller mieux,
Je le sais, Randy.
J'y crois encore.
T'y crois encore ?
Bien.
Faut juste qu'on reste positifs
et qu'on continue à aller de l'avant.
Et tout ira bien
Où tu vas ?
Danser avec Maggie.
Ça faisait une longue marche,
mais j'ai finalement trouvé l'adresse,
que je cherchais.
Je pensais.
C'est Ridgewood Sud ici !
Vous c'est 1053 Ridgewood Nord !
C'est à 10 minutes de voiture !
10 minutes de voiture,
C'est bon.
C'est rien...
..si seulement j'avais une voiture
Désolé.
Laissez-moi réparer ça.
T'as dansé avec elle ?
Je me suis gouré de chemin.
Quoi ?!
Je me suis gouré de chemin !
Barrer des trucs de la liste
sans argent ca devenait
un peu comme changer de chaîne
sans zapette.
Ça peut se faire,
mais t'auras affreusement mal aux jambes.
Maggie.
On fait quoi maintenant ?
Je ne sais pas.
J'ai super faim.
Ouais, moi aussi.
J'ai passé la journée à essayer de sortir
une cacahuete de la ventilation.
En fait c'était juste une larve.
Comment c'était ?
Sec.
Je ne sais pas si je suis
en train de m'évanouir,
ou de tomber de fatigue,
mais c'est ce qui va se passer.
Moi, aussi
Tu sais dans ces vieux cartoons
quand les gens ont vraiment faim
et qu'ils voient les autres gens
comme de la nourriture ?
T'es un tapas avec une moustache...
avec des doigts en frites...
des spaghettis comme cheveux...
des yeux comme des boules de chewing-gum...
des jambes comme du réglisse...
Je vous en donne 1800$ si elle marche
Elle marche, sauf maintenant.
Y'a plus d'essence.
Je vous en donne 1785 $ .
Accepte, Earl,
tu sais que cette voiture ne
vaut pas plus de 1500 $.
1500 $.
Accepte, Earl, on est desesperés.
1200 $.
Depêche-toi, Earl,
Il descend le prix sans raisons
Vendu.
Ça y'est c'est arrivé, Earl.
T'as barré quelque chose de ta liste
et quelque chose de bien est arrivé.
Ça fait un paquet d'argent.
Assez pour boucher tous les trous de tes piercings
Ouais, ça fait un paquet.
Fais chier, Crab Man.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je dois toujours 5 plaques à Paul, Randy.
Nan! Nan!
J'ai besoin de manger, Earl.
Mon estomac fait des bruits que j'ai jamais
entendu auparavant.
C'est son argent, pas le nôtre.
Mais, Earl, on a nulle part où dormir
pas de voiture, pas de bouffe...
Je suis désolé Randy.
Ecoute, j'ai pas le choix.
Il faut que je m'en tienne à ma liste.
Tu dois y croire.
Arrête de dire ça !
J'y crois pas !
Tu m'entends ?!
Et je vois pas comment tu peux encore y croire !
Parce que j'ai rien d'autre, Randy.
C'est tout,
c'est tout ce que j'ai.
J'ai même pas une larve à manger
T'en as de la chance !
Ça avait un goût de larve !
De larve sèche !
Je suis désolé, Randy.
C'est effrayant de voir Randy aussi enervé.
Mais heureusement pour moi, ce taré de hulk
avait de mauvais bras et visait très mal.
Et heureusement pour nous,
environ deux miles plus loin,
on a trouvé un arrêt de bus.
Appuie sur le bouton pour arrêter.
La maison de paul est au prochain arrêt.
Appuie.
Randy, appuie.
Randy!
Laisse-moi y aller!
Excusez-moi, vous voulez bien appuyer
sur le bouton s'il vous plaît?
C'était Paul!
Si il est mort
et qu'il lègue tout à sa
chaudasse de mère défoncée,
je te tue.
Heureusement, Paul n'est pas mort
Mais quand le choc avec le bus
fais changer de place ton coeur et ton foie,
tu dois quand même le sentir.
Comment tu te sens mon pote ?
Reprend l'argent.
Quoi ?
Ok.
Attend, tu viens juste d'être
renversé par un bus.
T'es un peu à côté de la plaque.
Cet argent est à toi.
Tu ne sais pas toute l'histoire.
Il s'avère,
que Paul en savait un peu plus qu'on croyait
sur le jour où j'ai gagné à la loterie.
Apparement,
quand t'es dans les pommes
allongé au beau milieu de la route,
tu rates quelques trucs.
Le ticket n'est pas allé bien loin
avant d'aller dans les mains de quelqu'un d'autre.
Et cette personne devait faire face à une décision
aider un gars allongé au beau milieu de la route
ou prendre l'argent et courir.
Paul a décidé de courir.
Pendant ce temps, la vieille femme qui m'avait renversé,
appelait sa soeur,
qui l'a convaincu de revenir
sur le lieu de l'accident.
Très bien, j'y retourne.
Mais si je vais en prison,
Prends soin de maman.
Paul fuyait avec ce qu'il croyait être un ticket volé.
Il était riche.
C'était les trois minutes les plus heureuses de sa vie.
et pendant les jours suivants,
Le tickets s'est baladé dans le comté de Camden,
à attendre que la Karma le délivre
à la bonne personne.
Si Willie, le postier borgne
avait une meilleure vue...
ce ticket aurait pu être à lui.
D'autres personnes auraient pu quitter leur boulot,
mais elles travaillaient trop pour s'en apercevoir.
D'autres personnes auraient pu l'avoir,
Mais le karma voulait plutôt qu'ils
trouvent autre chose.
Des choses comme l'amour.
D'autres personnes auraient pu l'avoir
elles étaient juste occupées à faire
les mauvaises choses.
J'en ai un !
Enfants à problèmes 2.
Je viens de nous faire économiser trois dollars.
Ouais, pas mal de personnes
auraient pu avoir ce ticket.
Mais il en était décidé autrement.
c'était comme si le ticket
savait où il devait aller
Ok très bien,
t'as pris le ticket à gratter
au lieu de m'aider,
mais ce ticket était à toi
Pourquoi tu veux pas l'argent ?
J'aime pas ce qu'il m'a fait
Et quand Paul nous a dit, comment l'argent
avait changé sa vie
Il a des nouvelles fringues ridicules.
Puis il a envoyé sa mère dans une
maison de repos malfamée.
L'argent avait fait de Paul un homme différent.
Tu peux placer dollar ?
Je peux placer des milliers de dollars,
mais pas sur toi.
C'est ce truc du karma dont tu m'as parlé, Earl.
La vieille dame du karma voulait pas que j'ai cet argent.
La vieille dame du karma ?
Je l'ai revu aujourd'hui.
Quand j'ai été renversé.
Appuie sur le bouton.
Randy!
Je ne conduis plus.
J'ai eu deux accidents affreux.
Excusez-moi,
vous pourrez me dire quand
on sera près de la huitième rue ?
Cet argent ne m'est pas destiné
J'ai le sentiment que,
si je le garde,...
il va me tuer.
Cet argent t'est destiné.
Paul.
Merci beaucoup.
Moi et Randy on s'en servira pour
faire de bonnes choses.
Hein, Randy ?
Allez.
T'en as pas besoin,
J'ai lu ton dossier.
T'es en train de mourir.
C'était sympa d'avoir à nouveau notre argent.
La première chose qu'on a faite,
c'est de racheter la El Camino.
Je stocke de la bouffe, Earl,
si jamais on perd à nouveau l'argent.
Tu sais, Earl,
J'ai dit que je croyais aux trucs de ta liste,
et alors j'ai dit que j'y croyais plus.
Mais maintenant, j'y crois vraiment.
Enfin, à peu près.
Ça me suffit, Randy.
Ensuite, on a recupéré notre chambre
Malheureusement, il restait deux jours
aux Yamaguchi.
Mais ils étaient cools.
Les choses étaient revenues à la normale.
Regarde, Earl, pas de mégots de cigarettes.
T'as raison, Randy.
C'était une sacrée course,
mais tout est redevenu Ok.
En plus, t'as barré trois trucs de ta liste.
Dégage, chérie.
Allez, bouge !
Bouge.
Regarde ça...
Je suis diplômée.
Je viens d'avoir ma license pour percer,
ce qui veut dire que je suis dans la légalité.
Pas comme toi.
Con esto concluimos nuestra
primera temporada de earl.
Estamos muy agradecidos con
su acompanamiento
anticipamos verlos el proximo otono.
Blah,blah,blah.
Ouais, tout était redevenu normal.