.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles 1x16
- Chinatown -
Quand tu me dis, je te prends à 9 h,
je suis prêt à 8 h 50.
- J'étais pris par quelque chose.
- Quoi ?
T'as pas la télé.
Tu lis pas les journaux.
Il te faut sûrement pas des heures
pour t'habiller.
Je faisais du sport.
- T'es pas sportif.
- Je cours.
Ouais, quand on nous tire dessus.
Tu sais quoi ? Je dormais.
Avec qui ? Tu dors à peine !
Avec personne.
Allez, ce serait génial
que tu voies quelqu'un.
Combien de fois il faut le répéter ?
T'es mon partenaire, pas ma mère.
Je voudrais juste que tu sois heureux
avec une gentille fille.
Enfin.
C'est gentil de nous rejoindre.
Eric.
Calvin Lee.
31 ans. Physicien nucléaire,
sous-marinier,
juste promu capitaine de corvette,
devait s'embarquer comme officier
en second pour une mission de 6 mois,
sauf que...
il s'est pendu ce matin.
Le problème, c'est que
son sous-marin testait un système
de leurre hydroacoustique
ou, dit plus simplement,
un moyen de piéger
les micros sous-marins
qui pistent nos sous-marins.
Bref, le SecNav veut savoir si la mort
de leur second compromet la mission.
Bon...
Ces images ont été tournées
par de jeunes célibataires.
La police scientifique situe la mort
autour de 6 h ce matin.
Le suicide était plutôt dramatique
et très public.
Il voulait clairement être vu.
C'était comme une déclaration.
Il voulait pas aller
sur ce sous-marin ?
Il a dû travailler très dur pour être
capitaine de corvette à 31 ans.
Officier en second.
C'est une super affectation.
Je n'y crois pas.
Les suicidés laissent souvent
des indices, si on sait quoi chercher.
Sam et moi,
on va sur la scène de crime.
Vérifie son domicile.
Emmène Nate.
- Tu me laisses sortir de nouveau ?
- Avec une laisse.
- Et une muselière.
- Nettoie bien derrière lui.
- T'as une vanne aussi ?
- Le laisse pas grimper sur ta jambe.
Quoi ?
Bon. Il se gare ici.
Il accroche la corde.
- Et saute de là.
- Ou on l'a poussé.
C'est bien un noeud de marin.
Si c'est un suicide, pourquoi ici ?
Je sais pas. Peut-être que cet endroit
a une signification, ou
c'est près de quelque chose.
Peut-être qu'il voulait
qu'on le voie.
Espérons qu'Eric trouvera
des images de caméras, ou quelque chose
qui nous éclairerait un peu.
Sacrée vue pour son dernier regard
sur la vie.
Oui, sacrée vue.
C'était un marin hyper discipliné.
Les CD sont rangés
par artiste et date de sortie.
Sûrement très obsédé-compulsif.
Tu devrais voir
son tiroir à chaussettes.
On dirait sa petite amie.
La relation s'est gâtée ?
Ces choses-là arrivent.
Enfin, à ceux qui ont une relation.
C'est une allusion ?
Allusion, mon c...
mon oeil.
Je te taquinais.
Comme le font des partenaires.
- T'es pas mon partenaire.
- Bon.
- Attention à la muselière.
- Super.
NCIS. Les mains en l'air.
Vous vous trompez.
Stop !
- Joli plaquage, Urlacher !
- Nate, aide-moi.
Lâchez-moi !
En général,
on attache pas les pieds !
Exact.
- Poussez-vous !
- Stop !
- Ça va ?
- Oui.
Lâchez-moi !
Pourquoi courir ?
C'est quoi ça ?
On dirait quelques grammes de meth.
Voilà pourquoi il courait si vite.
Mais pas assez vite.
On a quoi ?
Il a forcé la porte de Lee,
et a piqué quelques grammes de meth
puis s'est enfui.
Mais on l'a poursuivi,
et on lui a mis les menottes.
Kensi l'a rattrapé, je l'ai aidée.
Doucement, Serpico.
- Tu l'as interrogé ?
- Non.
Je voulais le laisser mariner un peu,
et puis
c'est mieux si c'est pas moi.
- Je l'interroge.
Toi...
tu fais tes exercices
de respiration.
Tu l'as déjà vue courir ?
Elle l'a chopé,
comme un guépard sur une antilope.
"Une antilope" ?
À plus tard.
On retourne dans la rue ?
Non, je te ramène au bureau.
Je conduis.
Ça m'étonnerait.
- On peut faire ça de plusieurs façons.
- Je veux un avocat du JAG.
Pourquoi un avocat ?
Je connais mes droits.
D'accord. Je vais chercher
celui qui est...
le meilleur
pour les affaires de meurtre.
Je n'ai tué personne.
Alors quoi ?
Vous étiez le dealer de Lee ?
Vous avez pris 50 g de meth
chez lui.
Écoute mec,
on a 60 affaires en cours
sur notre bureau.
On a un cadavre, de la drogue,
et toi.
Le plus facile pour nous,
c'est d'en rester là.
Si tu veux qu'on cherche
encore un peu
quelque chose qui t'innocenterait,
donne-nous
une bonne raison de le faire.
Calvin a été promu
capitaine de corvette,
puis officier en second.
Si je comprends bien,
tu étais le suivant sur la liste.
C'était un arriviste.
Calvin était un connard.
Il était lunatique, sec, renfermé.
Ce poste était pour moi.
Mes hommes se sont cassés
le cul pour moi.
Depuis une semaine,
je mettais de la meth dans son soda.
En petites quantités.
Pour qu'il échoue
au test antidrogue ?
Ça se sent pas.
C'est comme un shoot de caféine.
Avant le départ,
tout l'équipage passe au dépistage.
Entre l'analyse d'urine
et le vrai test,
je pensais avoir assez de temps
pour obtenir le boulot.
Mais tu ne pensais pas
qu'il allait se tuer.
Je n'aimais pas Calvin.
Mais je voulais pas sa mort.
Maintenant, il y a une enquête.
Je suis venu réparer mes dégâts.
Non.
T'es venu pour couvrir tes miches.
Malheureusement, c'était trop tard.
Maintenant, Calvin Lee est mort.
Par ta faute.
Traces de sang
sur sa chaussure gauche,
les rapports toxicologiques
viennent d'arriver.
Il était positif
à la méthamphétamine
mais Calvin Lee
n'a pas passé de test de dépistage.
Il n'a pas eu d'analyse d'urine
depuis un moment.
Donc personne,
à part son collègue Vic,
ne savait qu'il avait de la meth
dans le sang. Et si Vic dit la vérité,
Calvin Lee ne le savait pas.
C'est pas pour ça qu'il s'est tué.
Son dossier ne mentionne
aucune dépression ou maladie mentale.
Ce serait un meurtre ?
Quelles chances
que ce soit pas un suicide ?
Je dirais... 0 %.
Que sais-tu de plus que nous ?
Les paroles des génériques télé.
Et ça.
Le technicien du trafic
l'a vu sur le pont,
et a zoomé
pour le voir de plus près.
C'est bien Calvin Lee.
Il est tout seul.
Le langage corporel ne montre
pas de contrainte.
Le noeud coulant était déjà fait.
C'est plutôt concluant.
Qu'est-ce qu'il a jeté ?
Peut-être son chewing-gum ?
Parce qu'il ne voulait pas
s'étouffer avec en se pendant ?
- J'en sais rien.
- Ça se voit.
Tu peux aller voir
les parents de Lee ?
Sam et moi, on retourne sur le pont.
Amusez-vous bien.
Je dois prendre une arme ?
- Tu en as déjà eu une ?
- Non.
Tiré avec ?
Tu t'es entraîné ?
Alors, t'en as pas besoin.
Et les parents pleureront
leur fils mort.
C'est pourquoi tu emmènes
un psychologue avec toi.
Compris.
Toutes nos condoléances,
M. et Mme Lee.
Calvin vous a-t-il fait part
de problèmes dans son travail,
ou dans sa vie privée.
- Était-il déprimé ?
- Non, non, non.
Calvin était le fils parfait.
Toujours.
École, Marine...
Il...
il essayait toujours
de faire au mieux.
On a tout abandonné pour venir ici
et avoir notre fils.
Et maintenant...
- il est mort.
- Vous avez quitté la Chine ?
On avait une fille
quand Ming est tombée enceinte.
Mais on n'avait droit
qu'à un enfant.
- Était-elle proche de Calvin ?
- Quand ils étaient petits.
Mais, elle est morte.
Elle est morte il y a longtemps.
Désolés d'apprendre ça.
Voyez-vous une quelconque raison
à son suicide ?
Non, ce doit être une erreur.
Dites-moi...
Est-ce votre fille ?
Non. C'est Xue-Li,
la fiancée de notre fils.
Savez-vous où on peut la trouver ?
Elle est très choquée.
Elle a prévu de retourner à Hong Kong
auprès de sa famille,
dès aujourd'hui.
On pourrait en parler plus tard ?
Ma femme et moi, on...
- on a besoin de temps.
- Absolument.
On comprend.
Je pense qu'on cogite trop.
Sa mort n'a peut-être rien à voir
avec le système du sous-marin.
Il s'est peut-être disputé
avec sa copine.
- Égoïste.
- Quoi ?
Le suicide.
Tu laisses les autres
résoudre tes problèmes.
Ça va, mon grand ?
Tu sais quel jour on est ?
Mercredi.
Mardi.
T'es sûr ?
On dirait un mercredi.
Dom a disparu depuis cinq semaines.
On est là à fouiller
des détritus en bord de route.
Parce qu'un mec
s'est foutu en l'air.
Sam, si on avait un élément nouveau
qui nous fasse progresser,
quoi que ce soit,
on serait dessus 24 h sur 24.
- Tu le sais, mais on a rien.
- Et ça restera comme ça
- tant qu'on perdra notre temps avec ça.
- On perd pas de temps.
La sécurité des hommes
et la technologie
de ce sous-marin
sont remises en question.
À côté de ça,
Calvin Lee a une famille.
Ça leur permettra de comprendre
et faire leur deuil.
La même chose qu'on fera
pour la famille de Dom, un jour.
Ming et Jun Lee ont immigré
en février 1979,
avec leur fille Jane.
Elle avait deux ans à l'époque.
Calvin, leur fils,
est né six mois après, à County.
Ils ont la même boutique d'antiquités
à Chinatown depuis 30 ans.
- Quand la fille est-elle morte ?
- Elle est pas morte.
Ils ont dit
que ça faisait des années.
Pas de certificat de décès,
mais j'ai trouvé ça.
Jane Lipsger, auparavant Jane Lee,
vit désormais
dans le quartier des Arts
où elle possède
une boutique de mobilier en métal.
- Elle s'est mariée ?
- Non. Juste changé de nom.
Pourquoi les parents ont menti ?
Et pourquoi changer son nom
en Lipsger ?
Il est temps qu'on lui demande.
Quoi que ce soit, ça voulait dire
quelque chose pour lui.
Et il voulait pas
qu'on le trouve sur lui.
Quelles sont les circonstances
qui mènent
quelqu'un à jeter un siège de toilette
depuis un véhicule ?
Ça fait réfléchir, non ?
Guirlandes de Noël...
un CD de Cats...
Ça c'est intéressant.
Je vais faire relever les empreintes.
Par curiosité.
Je veux pas connaître
le propriétaire de cette chaussure.
Taille 48.
- Sacrée femme.
- Peut-être.
Là.
Bon endroit, bonne taille.
C'est son adieu au monde ?
Je jette mes clés
pour que personne bouge ma voiture ?
Comme j'ai dit, égoïste.
Oui, on y va.
Eric a localisé la soeur de Lee
dans le quartier des Arts.
Tu sais ce que j'aime
dans les meubles en métal ?
Tu te moques de qui, G. ?
Tu connais quoi en meubles design ?
Je suis amateur d'objets.
Tu fais des objets.
Tu casses des objets.
T'es pas amateur d'objets.
- Non.
- Puis-je vous aider ?
Ça dépend.
Si vous êtes Jane Lipsger
ou Lee.
Et vous êtes ?
Callen et Sam, du NCIS.
Ce qui veut dire ?
Service d'enquête criminelle
de la Marine.
On aimerait vous poser des questions
à propos de Calvin.
Pourquoi ?
Lui avez-vous parlé dernièrement ?
Que se passe-t-il ?
Il est mort tôt ce matin.
Désolé d'être ceux
qui vous l'annoncent.
Comment ?
Ça ressemble à un suicide.
Calvin m'a appelée hier soir.
Il m'a laissé un message.
Il semblait ivre,
ce qui ne lui ressemblait pas.
Il me disait au revoir, mais j'ai cru
que c'est parce qu'il embarquait.
Vous étiez proches ?
On se parlait tous les jours.
Même si je déteste mes parents,
j'ai besoin de savoir comment ils vont.
Je me moque de lui, mais...
c'est un frère génial.
Il était le bon fils,
et vous, la rebelle.
J'étais terrible.
Mais ils l'ont provoqué.
Les parents chinois
ne vivent que pour leur fils.
On est une famille Jihua.
On a quitté la Chine
à cause de Jihua Shengyu Zhenzi...
la loi de l'enfant unique.
Ils sont partis à contrecoeur.
Puis, ils n'ont eu d'yeux
que pour lui.
Vous savez comment on nomme
les filles en Chine ?
Qu zai mifan...
Des vers dans le riz.
Savez-vous
pourquoi Calvin
aurait pu se suicider ?
Il avait réussi,
capitaine de corvette,
officier en second,
une jolie fiancée.
Une fiancée ?
Xue-Li.
C'était faux.
Un mariage arrangé par mes parents.
Elle ne l'intéressait pas du tout.
Croyez-moi.
Pourquoi ?
Car Calvin...
n'aimait pas les filles.
Les femmes.
Il était gay.
Il était très discret.
Mes parents ne savaient pas.
Il voyait quelqu'un.
Il s'appelle Jaxson.
C'était pas facile.
Calvin a pris
ce "Ne demandez pas, n'en parlez pas "
très au sérieux, mais Jaxson
pas vraiment.
Il y avait des hauts et des bas.
Le capitaine de corvette gay.
Tu crois que sa mère savait ?
- Les mères savent ces choses.
- À toi de me dire.
- Orphelin.
- Tu vois que t'as besoin de moi.
C'est bizarre.
M. Jaxson !
M. Jaxson, vous êtes là ?
Vous êtes là ?
Ça ne ressemble pas à de l'amour.
- Ils ont trouvé l'arme ?
- Pas encore.
- Les voisins n'ont rien entendu.
- Comme d'habitude.
Pas d'effraction.
Un seul jeu d'empreintes de pas.
Probablement le sang trouvé
sur les chaussures de Lee.
Donc, il lui tranche la gorge,
se soûle, réalise ce qu'il a fait,
et va se pendre au petit matin.
Donc, c'est un crime passionnel,
un meurtre-suicide ?
S'il l'a tué,
ça explique pourquoi il s'est pendu.
Ça explique le suicide.
Maintenant,
on doit expliquer le meurtre.
L'autopsie confirme la présence
de méthamphétamines
dans le corps de Calvin Lee, mais
aucun signe
de consommation régulière,
marques d'aiguilles,
dégâts dans la bouche et les poumons.
Ce qui confirme
l'histoire de son collègue.
Principales causes de suicide
dans l'armée : la dépression clinique,
les problèmes de coeur, le déploiement
ou le stress au combat.
Pas vraiment de stress au combat
dans un sous-marin.
- Pas d'antécédents de dépression.
- Donc, une histoire d'amour.
Il cachait sa relation avec un homme
à beaucoup de gens.
Voilà la vidéo de sécurité
de l'immeuble de Jaxson.
Calvin est venu hier soir,
puis est reparti en urgence
huit minutes plus tard.
C'est assez pour avoir tué Jaxson.
Mobile ?
Plusieurs possibilités.
Si Jaxson n'était pas discret,
ça aurait menacé sa carrière
et ses relations familiales.
Peut-être
que Calvin voulait rompre.
Il va embarquer.
C'est mieux de rompre.
Jaxson ne l'entend pas ainsi
et menace de dire que Calvin est gay.
- Mais on a pas d'arme du crime.
- Il l'a peut-être emportée.
Il aurait dû se débarrasser de l'arme
entre la scène de crime et le pont.
Regarde ses habits.
Il porte les mêmes.
Tu as vu la mare de sang.
Comment a-t-il pu le tuer
et emporter le couteau
sans se tacher de sang ?
Eric, rembobine.
C'est 18 h,
les gens vont et viennent.
L'heure de sortir le chien.
Immeuble très peuplé.
Reviens sur le livreur.
Il fallait qu'il passe inaperçu
aux yeux des voisins.
Il n'a pas sonné.
Il est parti très vite.
On voit à peine sa tête.
Il évite les caméras.
C'est notre type.
Voyons qui c'est.
Personne ne s'est fait livrer
de plats chinois hier soir.
Il n'y a jamais eu de livraison.
C'était juste un moyen
de rentrer dans l'immeuble.
"Restaurant chinois Jolly Chan."
Sans glutamate de sodium.
Jolly Chan est dans Chinatown,
ils font un poulet kung pao
excellent,
mais ne livre pas à West Hollywood,
ni près de l'appartement de Jaxson.
Si celui qui a passé la commande
a utilisé une carte bancaire,
on va pouvoir retrouver son nom
avec le ticket.
On a créé un monstre.
C'est pas
du bon travail de détective ?
On peut aussi chercher des empreintes
sur le sac et son contenu.
Oui, aussi.
Ce qu'on a fait.
Bobby Tang,
il dirige une société d'import-export
à West Adams
et il a un casier.
Sacré casier.
Il est membre
du gang asiatique Hiragana.
C'est l'un des gangs
les plus dangereux de Los Angeles.
Suspecté d'homicide.
Il a mis le feu à un magasin
avec le patron encore dedans.
Apparemment,
il a toutes les compétences nécessaires.
Allons le voir.
Hetty, puis-je vous poser...
Vous ne savez même pas
de quoi il s'agit.
Ça va coûter de l'argent ?
Je ne crois pas.
Cela concerne-t-il
des problèmes légaux ?
Non.
J'ai juste une question hypothétique.
- Comme une devinette ?
- Oui.
Allez-y.
Vous connaissez un psychologue
qui est devenu agent de terrain ?
Kerwood Ames,
un homme brillant.
Il a mis au point
plusieurs techniques de profilage.
Il travaille toujours ici ?
Il a été tué lors de sa deuxième semaine
sur le terrain.
Où était-ce le deuxième jour ?
Ames était intelligent,
mais il pensait trop logiquement.
Inestimable
pour un scientifique,
mais pas pour un agent de terrain.
Les choix qu'ils font
ne paraissent pas toujours censés
aux inexpérimentés,
mais ça les garde en vie.
Pourquoi ça ?
Juste... par curiosité.
Belle qualité... la curiosité.
Sauf si vous êtes un chat.
Voilà la société de Bobby Tang.
T'as amené le crochet ?
Ça marche aussi.
Notre ami Bobby Tang
a l'air d'être un pirate vidéo.
Quoi ?
Je sais ce que tu vas dire...
ne le dis pas.
T'aimes pas
mon imitation de pirate ?
Ne te fous pas de moi.
C'est pas ce qu'on avait convenu.
Tu m'as dit de m'occuper de lui...
et je l'ai fait.
Il est mort. Tu l'as tué...
Tu sais pas à qui tu adresses,
petite fille.
Je le fais pas
pour de la politique.
Je le fais pour le fric.
Alors, paie-moi.
Xue-Li n'est pas encore retournée
à Hong Kong.
Elle fait quoi avec Bobby Tang ?
Je sais pas,
mais elle a des problèmes.
Attention !
Jette ton arme !
À terre !
Ça va ?
Ils venaient d'où ?
Où est-elle allée ?
Il m'en a mis une au visage.
Et je te dirai pas
où l'autre m'a eu.
Le mec à l'hosto a dû me mordre.
Je vois que le club des plaies
et bosses a rouvert ses portes.
Chaque fois que je viens,
je me crois dans une aventure
des frères Hardy.
J'en déduis que
la diplomatie n'a pas fonctionné ?
La barrière
des langues gênait un peu.
du "Tu vas crever" aussi.
Ce couteau
pris sur Bobby Tang...
les experts disent qu'il colle
avec celui qui a tué le petit ami
de Calvin Lee, Jaxson.
- Et Xue-Li ?
- Disparue.
J'ai alerté la police
des frontières et la police locale.
Qu'avons-nous appris des Pieds Nickelés
que vous avez arrêtés ?
On sait pas s'ils parlent anglais.
Laissez-les moi.
Woe mon yoe-banfa
zjan ta-men shuo.
- Ça veut dire ?
- En clair,
"Nous avons les moyens
de les faire parler."
Vous êtes le prochain, M. Callen.
On ne sait pas à quoi on a à faire.
De l'espionnage ou autre chose...
On a quoi, Kensi ?
Bobby Tang livre un repas chinois
à West Hollywood et tue Jaxson.
Calvin trouve le corps de Jaxson
et se pend.
Bobby se dispute avec Xue-Li,
qui lui met
deux balles dans le buffet.
Xue-Li est la seule survivante.
On a quoi sur elle ?
Elle est censée être venue ici
pour un mariage arrangé.
D'où ?
Ce n'est pas la femme idéale
qu'on peut commander.
Elle tenait ce Glock comme une pro.
Je vais interroger
les parents à son sujet.
Peut-être savent-ils
quelque chose sans le savoir.
Tu viens ?
- Tu veux que je vienne ?
- Tu veux pas sortir ?
Non, j'en ai envie.
Je reste.
J'ai de la paperasse...
des trucs logiques,
le problème Kerwood Ames...
Qu'est-ce qu'on rate ?
Je sais pas.
Que dirait Dom ?
Je crois...
qu'il nous raconterait des trucs obscurs
sur Dieu sait quoi.
Savais-tu que Léonard De Vinci
a été le premier
à dessiner un sous-marin
au XVème siècle
et qu'il a été le premier inventeur
à penser à combiner
des machines existantes
pour en créer de nouvelles ?
Comment sait-on
que ce n'est qu'une clé ?
Mme Lee, désolé de vous déranger,
mais j'ai quelques questions.
Jun n'est pas là.
Ça ira,
vous pouvez sûrement m'aider.
Je préfère que mon mari soit là.
Pourquoi ?
Il est fort.
Vous avez dit que la fiancée
de Calvin est rentrée à Hong Kong.
Elle n'est pas rentrée.
N'est-ce pas ?
Il faut attendre mon mari.
Je ne peux pas en parler.
Vous ne voulez pas,
ou il vous en empêche ?
Je ne m'excite pas comme ça souvent,
mais ce truc est immensément cool.
Ce n'est donc pas une clé.
Au contraire, mon frère.
C'est ça, et beaucoup plus.
C'est un cloneur hi-tech.
C'est comme une clé USB IronClad,
mais sous stéroïdes.
Il suffit qu'elle soit
à côté d'un ordinateur,
et elle transmet
l'information à distance.
Regarde ce truc. Tu peux
le faire passer pour un objet courant.
Pose-le à côté d'un ordinateur,
et ses secrets sont dévoilés.
Curieusement,
celui-ci n'a jamais été utilisé.
Pourquoi la Marine donnerait-elle
ce truc à Calvin ?
Elle ne l'a pas fait.
Je ne suis pas vraiment sûr
de son fonctionnement
parce que le code...
ressemble à ça.
Chinois ?
Qualité militaire.
Même sur nos radars
on n'a rien d'aussi sophistiqué.
Si ce truc arrivait de Chine
et terminait dans un sous-marin...
Toutes les informations
confidentielles
et la technologie de la mission
seraient compromises
et dévoilées à nos ennemis.
Calvin Lee était un espion chinois.
Le camarade de Calvin,
Vic, disait qu'il était
secret, nerveux,
solitaire.
Je le serais aussi,
si je trahissais mon pays.
Tu te vois te demander chaque jour
si tu vas te faire serrer,
toujours te méfier.
Imagine ça.
Il a cru qu'il allait
se faire prendre.
Ça expliquerait le suicide.
Mais pourquoi avoir jeté ça ?
Il aurait pu le cacher,
le donner à ses contacts.
Peut-être
que le capitaine de corvette
envoie un message d'outre-tombe.
Traditionnellement,
on pendait les traîtres sous les ponts,
- pour avertir les autres.
- Calvin ne voulait pas trahir.
C'est pour ça que le cloneur
n'a pas servi. Il a refusé.
Les Chinois l'ont alors menacé
avec ce qu'ils ont pu.
Sa seule faiblesse, son amant
Jaxson.
Sauf que Bobby Tang l'a tué.
Et sans autre issue,
le suicide est l'acte de défi ultime
envers ses bourreaux.
Voilà pourquoi il a jeté ça.
M. Lee était peut-être
un vrai patriote.
Mort pour son pays.
L'opération fichue,
il ne restait aux officiers traitants
qu'à faire le ménage
et effacer leurs traces,
en commençant par Bobby Tang.
Xue-Li,
la soi-disant épouse désignée,
mais en fait une pro
venant de la maison mère
pour le boulot.
C'est pour ça
qu'on n'a rien sur elle.
C'est une tueuse.
- Et là, elle finit le boulot.
- C'est à dire ?
Tous ceux qui savent.
En commençant par la famille.
Et comme chacun d'eux
pourrait nous servir,
ils sont tous en danger.
Comment avez-vous connu Xue-Li ?
Sa famille connaissait
celle de Jun...
Désolée. Excusez-moi.
- Oui.
- Sors les parents de Calvin de là.
Callen et Sam pensent que Xue-Li
va essayer de les tuer.
Je m'en charge.
On s'en va maintenant.
- Où ça ? On a des clients.
- M. Lee, vous êtes en danger.
Je dois vous mettre
en sécurité tout de suite.
C'est notre magasin, notre quartier.
Pas de danger.
Xue-Li va essayer de vous tuer.
- On sort par-derrière.
- Je dois fermer.
- On n'a pas le temps.
- Dehors, tout le monde.
On doit fermer plus tôt.
Je les ai.
Désolé, j'y suis obligé.
Jun !
Non, non ! Jun, arrêtez !
Xue-Li, ils ont Ming. Ils savent.
Tue-les.
Eric, Jun a tenté de nous tuer,
sa femme et moi.
À l'aide.
J'appelle la police
et j'envoie ta position
à Callen et Sam.
Eric, Xue-Li nous suit.
Et les renforts ?
Kensi a des ennuis.
Je suis dans un resto
chinois appelé Foo Chow.
Je veux une sortie
vers ma voiture sur Broadway.
Je charge les plans de l'immeuble.
Allez. Allez.
Ça y est !
Prends la porte sur ta gauche.
Elle donne sur le marché.
Où sont Jun et Xue-Li ?
Je cherche.
Je l'ai.
Jun à 6 h, il se rapproche.
Bougez pas.
Jun se rapproche
et je ne trouve pas Xue-Li.
Kensi, tu m'entends ?
On arrive par la porte nord.
Il faut les trouver.
J'ai repéré Jun.
Agent fédéral, Jun.
Ne bougez pas.
- J'ai Jun, Sam.
- Eric, où est Xue-Li ?
Je ne la trouve pas.
Ming dit qu'ils sont 3.
Allez ! Allez !
Ne faites pas ça, Xue-Li.
On sait pour Calvin.
On a le cloneur.
C'est fini.
Il y avait plusieurs familles,
appartenant au MSS.
On nous a dit qu'on aurait droit
à un 2ème enfant
si on allait en Amérique
et en faisait un espion.
Vous en vouliez au MSS ?
Notre fils aurait été
le héros du socialisme.
On était fiers.
Quand l'avez-vous dit à Calvin ?
Très tôt.
Il l'a toujours su.
On l'a élevé pour qu'il entre
dans la Marine,
et reste loyal envers la Chine.
Et pour Xue-Li ?
Envoyée du MSS,
comme officier traitant.
Elle s'assurait
qu'on restait dévoués à la cause.
Mais à la fin...
il n'a pas pu le faire.
Il était si gentil.
On n'aurait jamais dû
lui faire faire ça.
Mais Jun insistait,
on était venus pour ça.
Ming, vous avez une chance
de bien faire.
Voire de repartir à zéro...
si vous nous dites
qui sont les autres.
Pensez-y.
Calvin Lee était né
pour être un agent dormant.
Mais en son âme et conscience,
il aimait ce pays.
La boutique était
une couverture idéale.
Les agents pouvaient aller et venir
sans nous alarmer.
Combien avaient-ils de contacts ?
Dur à dire.
Eric est sur leurs ordinateurs,
et sur les caméras de sécurité.
Prête ?
Maman...
Mon bébé !
J'ai pensé que ça aiderait Ming.
Elle pourrait nous en dire plus
si elle voit sa fille.
Les témoins émus sont plus diserts.
Vous avez peut-être
découvert une cellule
d'agents dormants,
infiltrés depuis 30 ans.
Restez-en
à ce que vous faites le mieux.
Au travail !
Joli boulot, mec.
Merci.
Tu sais,
tu n'es pas si mal comme partenaire.
Vraiment ?
Parce que j'ai demandé à Hetty si...
des psychologues
étaient déjà devenus agents de terrain.
Je retire ce que j'ai dit.
Je suis logique,
mais intuitif et autonome.
Cool.
J'ai compris. Tout à fait cool.
.: Team UnderCovers :.