Stingray 6, ici Hawkeye.
Exercice de tir lancé.
Demande permission de faire feu.
Permission accordée.
Compris, stingray 6.
- Zone dégagée ?
- Cible confirmée,
vous avez l'autorisation de tirer.
Repli.
Hawkeye tire...
Dans cinq...
quatre... trois... deux...
un.
Hawkeye, ici stingray 6.
Confirmez le tir. À vous.
En attente.
Hawkeye, nous avons
une alerte de tir manqué.
Hawkeye, votre drone
dévie de sa route.
Retournez sur le champ précédent.
- Briggs, qu'est-ce que vous faites ?
- Les paramètres de cible sont refusés.
Mike, sors de là.
J'ai perdu le contrôle.
Hawkeye, nous avons une confirmation
radar de tir. Répondez.
Mike, le missile est réel.
Sors de là !
.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles
1x03 [ Predator ]
Alors ?
- Alors ?
- Je veux savoir.
Tu veux des ragots sur moi.
Allez, comment ça s'est passé hier ?
Le 2ème rendez-vous.
Il a été annulé.
- Il a annulé ?
- J'ai annulé.
Ça aurait mal fini.
On a plus ou moins rompu.
Le premier était bien, non ?
Je suis la meilleure
pour les premiers rendez-vous.
Le meilleur de moi-même.
Marrante...
sexy, charmante, spontanée,
- avec du goût.
- Comme moi.
- Et le deuxième ?
- Le deuxième : nerveuse, ennuyeuse,
distante, impatiente, irritable.
- Comme G.
- J'ai décidé de tous nous préserver,
en arrêtant tout de suite...
et préservant mes avantages.
- Le premier est le dernier.
- Absolument.
Peu d'hommes savent faire
avec une femme intelligente, forte,
et indépendante.
Ils disent vouloir une âme soeur
pour partager leurs rêves,
leurs espoirs, mais en fait ils veulent
juste une mère de substitution.
En tant que psy professionnel,
je dois...
Asseyez-vous.
Je vais m'asseoir.
Briefing ?
Les directives
contre le harcèlement sexuel.
Il y a un séminaire
la semaine prochaine et...
c'est obligatoire,
même pour vous, M. Callen.
George Hamilton m'a dit une fois
que ce que les hommes aiment vraiment,
c'est une femme difficile à avoir.
Ou était-ce Sinatra ?
- Sauvés par le sifflet.
- Ouais.
Des images de Camp Pendleton,
classées confidentielles.
- Ça date de quand ?
- 24 h.
On regarde quoi en fait ?
Le champ de bataille à travers les yeux
d'un objet volant télécommandé,
plus communément appelé drone.
- Le futur de la guerre.
- Les forces opérationnelles au Pakistan
donnent une cible
à un pilote assis en Californie.
Il presse un bouton
et lâche des missiles sur les méchants.
Comme un jeu vidéo mais réel.
Ce flux vient d'un camp
d'entraînement en réel à Pendleton.
Une unité était
en tandem avec le drone,
- porteur de deux missiles Hellfire.
- Qui a changé la cible ?
On essaie toujours de le savoir.
Voilà le flux de la caméra du missile.
Le marine a été tué.
Reviens en arrière. Là.
Sergent Michael Hazlett.
Spécialisé dans la coordination
des drones avec les unités au sol.
- Marié, trois enfants.
- Qui pilotait le drone ?
Le capitaine de l'armée de l'air
Mark Holden Briggs.
Il dit ne pas s'être raté.
Le drone a tiré seul.
On devrait y jeter un coup d'oeil.
Bon courage.
- Il a disparu des radars.
- Un crash ?
Ils ne le trouvent pas.
Qu'est-ce qui a tué Hazlett ?
- Théorie une : erreur du pilote.
- Théorie deux : erreur du système.
Théorie trois : sabotage.
C'était une opération conjointe
des armées de Terre et de l'Air.
Quelqu'un bien placé
pourrait restreindre ces choix.
L'armée de l'air ne veut pas
qu'on fouille leur linge sale.
Une demande, c'est 50 formulaires
et un jour d'attente.
Et on reste assis
pendant que la piste refroidit.
La bureaucratie.
- Tout dépend de nos contacts.
- On a quelqu'un ?
On connaît des gens.
Des gens qui connaissent des gens.
- Hetty et Frank Sinatra ?
- Ne va pas sur ce terrain.
Il lui a dit que les hommes
aimaient les femmes difficiles.
Ce qui veut dire qu'elle la jouait
difficile avec Sinatra.
- Je t'ai dit de ne pas en venir là.
- Oui, c'est vrai.
Ol'Blue Eyes et Hetty.
- Hetty a dû le faire à sa manière.
- Le voilà.
- Il est de quelle agence ?
- CIA, NSA, DOD.
On dit qu'il serait impliqué
dans les trois.
- Mais c'est notre gars.
- Non, c'est le gars d'Hetty.
Messieurs.
Cette conversation n'a jamais eu lieu.
Vous avez 60 secondes.
Ces drones sont-ils sûrs ?
Les hackers tentent en permanence
de casser les protocoles de sécurité.
En un mois, quatre drones
expérimentaux ont été crackés.
C'était déjà arrivé ?
Non, les fois précédentes,
le drone s'écrasait en 10 secondes.
Des essais. Les hackers voulaient voir
s'ils pouvaient s'en emparer.
Le temps est écoulé.
Dites à Hetty que je n'ai pas oublié
pour le Népal.
Pour moi,
nous sommes quittes maintenant.
Ça ne m'a pas semblé
durer 60 secondes.
Mauvais parfum.
Une copie de la vidéo
vient d'arriver sur sphereguide.com.
- Qui est ?
- Un YouTube de hackers.
Tu peux tracer l'IP ?
Le signal de l'expéditeur est passé
à travers six serveurs différents.
Il ne veut pas être trouvé,
mais je l'aurai.
- Reviens en arrière.
- Ce sont les données du drone.
On dirait qu'il a atterri
dans un désert.
D'après les dernières coordonnées,
ça ne doit pas être loin.
Il n'y a donc pas eu de crash.
Combien de missiles ?
Deux.
Il en a tiré un.
Et voilà notre type.
Il fait quoi ?
Il l'éteint.
Il a dû charger le drone
dans le camion.
Qui est ce type ?
L'heureux propriétaire
d'un missile Hellfire.
Et il est quelque part à L.A.
J'ai lancé une reconnaissance faciale
sur le conducteur.
Pas de plaques, comment le tracer ?
Kaléidoscope.
Les chercheurs au lac Chine
ont développé un algorithme.
C'est quoi ?
C'est le nouveau système de recherche
visuelle du centre des armées.
Tu donnes une description
de personne, lieu, chose,
Ça scanne en direct les données
des caméras routières,
distributeurs de billets,
et images satellite.
- Tu te fous de moi.
- Pas du tout.
Bien, termes de la recherche :
camion bleu, roues de 18 pouces,
et homme du Moyen-Orient
dans la vingtaine au volant.
Et s'il ne bouge plus ?
Alors on attend. Il va bien devoir
bouger le drone.
Qu'est-ce qui l'empêchera
de le sortir du pays ?
Le transpondeur du drone.
Il se déclenche au décollage.
Une fois activé, on peut le tracer,
donc il ne prendra pas le risque.
À mon avis, si on le revoit en vol,
ce sera en route vers une cible.
Tous les gouvernements et terroristes du
Moyen-Orient veulent cette technologie.
Il trouvera
sans problème un acheteur.
Alerte la Sécurité intérieure.
On peut pas
le laisser sortir du pays.
Faut combien de temps
pour virer cette vidéo ?
Avec ou sans la coopération
des services de sphereguide.com ?
D'accord, on court-circuite
les voies légales.
Je viens de crasher le serveur.
Stupides hackers !
Sam, on nous attend
au garage à bateau.
On va faire un tour.
- Eric a fait ça.
- Salut, Hetty.
Je regardais cette vidéo
avec les chats et le trampoline,
et le site s'est juste arrêté
de fonctionner.
Avez-vous quoi que ce soit
à voir avec ça ?
Messieurs, voilà l'histoire.
Capitaine Mark Holden Briggs,
32 ans,
major de sa promotion
de l'armée de l'air,
et a fini dans les meilleurs
à l'école des armes de l'armée.
Un type intelligent.
Aussi narcissique,
avec des troubles égocentriques.
Le genre qui croit
que tout tourne autour de lui.
S'il est coupable,
il aura ce qu'il pense être
de très bonnes raisons à ses actes.
Un mec au joystick qui se la joue.
Éveiller l'hostilité
ne marchera pas avec lui.
J'ai l'air d'être
un mec contrariant ?
Ce n'est pas un aveu de culpabilité,
mais je veux un avocat du JAG.
Il va arriver, mais le trafic
est horrible aujourd'hui.
Mike Hazlett...
Mike Hazlett était
quelqu'un de bien.
Un ami.
Je connaissais sa femme
et ses enfants.
Les amis ne sont pas toujours
ce que l'on croit.
Vérifiez les papiers.
On a fait un diagnostic complet.
Il n'y avait pas de faille.
Je n'ai pas fait d'erreur.
- Tout est écrit.
- Alors que s'est-il passé ?
Un hacker s'est introduit
dans le système.
C'était expérimental.
C'est imparfait, je sais.
- Mike le savait.
- Vous avez peut-être fait une erreur.
Un erreur qui a laissé entrer
un hacker dans le système.
Je ne les programme pas,
je les pilote.
Et je ne fais pas d'erreur.
Vous avez pu être payé pour le faire
voler hors du radar.
Payé ?
Je suis un vendu ?
Je devrais être en train de piloter
des F22 au-dessus de l'Afghanistan,
mais je suis coincé sur la côte,
à pourrir dans une cage en acier,
avec des mecs sur des joysticks,
bourrés aux énergisants et jeux vidéos.
Ce qui s'est passé hier
était inévitable.
Les drones peuvent être piratés.
Pas les pilotes.
Et l'Amérique va le découvrir.
Tout ce qui est sorti de la bouche
de Briggs peut être un motif. Mais,
son langage corporel indique
tout autre chose.
C'est-à-dire ?
Il est frustré et énervé, mais
il n'est pas coupable.
- Tu as quoi, Eric ?
- Un résultat.
- Le kaleidoscope ?
- Non, il cherche toujours.
Une piste pour le hacker.
Il a publié les vidéos du drone
depuis le campus de Rathmore Tech.
Exactement de l'amphi des sciences
à 10 h 23, aujourd'hui.
On a un nom ?
On en a 67.
C'est le nombre d'étudiants connectés
au routeur à ce moment-là.
Tous suivant un cours
d'informatique avancée.
Ils ont la pause de midi.
Ils reprennent dans 90 min.
Ils ont une conférence prévue.
Un ancien hacker
qui travaille maintenant au FBI.
La bonne nouvelle ?
Les seuls qui peuvent reconnaître
un ancien hacker travaillent au FBI.
Donc on peut improviser.
Eric, trouve qui a posté
la vidéo du drone.
Pardon ?
C'est un truc de surfer.
De surfer ?
Comme une expression
spontanée de joie
qui accompagne une vague parfaite,
tu sais du genre qui...
Tu peux raccrocher.
Non, attends, la reconnaissance faciale
vient d'identifier notre conducteur.
Avec les cartes grises.
Yousef Kaleem.
Pas de casier.
Habite à Venice, Californie.
T'as été cool avec lui.
Tu vas arrêter tout de suite.
On est en train de suivre notre seule
piste sur notre unique suspect...
Tu sais que tes oreilles remuent
quand tu évites une conversation ?
Adorable.
J'ai rêvé des années d'être un SEAL.
J'ai tout donné pour y arriver.
Tout.
Si au final, je découvrais
que la Marine allait me mettre ailleurs,
je serais énervé aussi.
Et mes oreilles ne remuent pas.
On est quoi cette fois ?
Deux agents immobilier perdus ?
Des mecs à la recherche
d'un ancien pote de promo ?
Pourquoi pas deux agents fédéraux
à la recherche d'un terroriste ?
Vas-y.
RAS.
"Allah fera pleuvoir
le feu des justes
sur Zion et l'Amérique,
les deux satans,
écrasant les infidèles."
Il manque juste un rythme de reggae.
Des groupes
de discussion islamiques.
Sors la main du sac.
- Ce n'est pas la voie d'Allah.
- Que savez-vous d'Allah ?
Kaleem...
Sûrement, ma prière,
mon sacrifice, ma vie et ma mort,
sont pour Allah.
Le Roi des Mondes.
Vous citez le Coran en Arabe,
mais vous travaillez pour les infidèles.
- On veut juste parler.
- Personne ne veut me parler !
Nous si, d'accord ?
On veut juste parler, promis !
- Pose le sac.
- Allah est grand...
Cours ! Allez !
- Que s'est-il passé ?
- Kaleem est mort.
Comment ?
- Abattu.
- Explosé.
- Vous êtes minutieux.
- On fait quoi maintenant ?
On se concentre sur le hacker
qui a posté les vidéos.
Est-ce du sang, M. Hanna ?
- Principalement.
- Le vôtre ?
Celui de l'autre type.
- On peut lui faire payer ?
- Plus maintenant.
Vous n'auriez pas un pantalon
propre pour moi ?
Un t-shirt ?
Que s'est-il passé au Népal ?
Excusez-moi.
Je t'ai dit de ne jamais parler
du Népal, G.
T'es dingue ?
Je parie
que ça implique des sherpas.
Des sherpas ?
Mante Rasoir ? Comme l'insecte
sexuellement carnivore ?
Celui dont l'accouplement
qui commence avec la femelle
dévorant...
la tête du mâle ?
C'est ce que je gagne
à te raconter ma vie sentimentale ?
La vraie Mante Rasoir était censée
parler à la classe de Rathmore,
et on improvise.
D'accord, alors,
quel est mon passé ?
Le FBI t'a arrêtée pour vol de dossiers
du département de la Défense.
Et tu as passé un accord
pour éviter la prison,
en enseignant
les dangers des cybers-crimes.
Et si un étudiant vérifie
mon histoire ?
Considérez-vous couverte.
En ce qui concerne le système légal,
vous êtes Mante Rasoir.
Beaucoup des étudiants
sont eux-mêmes hackers.
Ils ont entendu parler de toi,
mais ne connaissent pas ton visage.
Les hackers sont téméraires.
Ils vont essayer de casser ton autorité.
C'est ce qu'on veut.
Oui, vous voulez susciter
une réaction. Et je sens
que cette prétention sera sa perte.
Pour l'informatique,
tu risques d'être un peu dépassée
avec ces gamins de Rathmore.
J'ai des compétences
en architecture IPsec,
Kerberos, et Plutoplus avec le FBI.
Ces gosses ont inventé
tout ça, donc...
Ces types ont passé plus de temps
avec leur avatar
de World Of Warcarft
qu'avec les vraies femmes
qu'on n'appelle pas maman.
Juste au cas où.
Bien.
Parce que j'adore
avoir recours à ma sexualité
pour bien faire un boulot.
Et ces chaussures
sont en peau de crocodile.
Vous les égratignez,
les déchirez, les perdez...
et je vous démolis, Tootsie.
On a vérifié la maison de Kaleem
et trouvé des armes.
Deux flingues, un semi-automatique
et trois grenades.
Nate dit qu'il est plus
suiveur que leader.
- Quoi d'autre ?
- Il bossait pour une boîte high-tech,
AJ Concept Solutions.
Créée il y a juste
un an par Arthur Jansen.
- Je vais devoir le rencontrer.
- Je prépare ça.
Bon sang, ce jean est trop serré.
Je t'avais dit
de ne pas parler du Népal.
Bien, tout le monde, asseyez-vous.
Comme a dû vous le dire le Dr Knorr,
je serai votre conférencière
de cet après-midi.
Quand j'ai été arrêtée par le FBI,
j'étais connue sous le nom de...
la Mante Rasoir.
Pendant huit ans...
Quand ils sont connectés,
tu as accès à leurs disques durs ?
Je vais envoyer des données
sur l'écran tactile.
Cherche ce qui peut être suspect.
- Presque tout le sera.
- C'est parti.
Comme prévu, ils ont tous cherché
la Mante Rasoir.
Et regarde ça...
Nous allons discuter
de l'imbrication
de la communauté du cyber-crime
avec le terrorisme.
Question.
Pensez-vous que les datas bots
esclaves de la Silicon Valley
soient vulnérables
aux modifications Sigma Seven ?
C'est une excellente question.
Kensi,
il peut y avoir deux réponses.
Attends,
Je viens de le dire !
Il peut y avoir deux réponses
à cette question.
C'est pour ça
que je demande votre avis.
- Ce qu'il demande n'a pas de sens.
- C'est une question-piège.
Les modifications Sigma Seven sont
incompatibles avec ces datas bots
parce que ces bots n'existent pas
avec les filtres harmoniques simples.
Ces datas bots n'existent pas
Quelqu'un d'autre veut me coincer
avec une question-piège ?
Très bien, 50 disques durs
scannés et téléchargés.
On y est presque.
Quelle différence entre le code
de système suivi et le langage MVO-6 ?
Vraiment ? Tu veux jouer à ça ?
Kensi, ignore-le.
Regarde ton ordi
et tapote quelques touches.
Dis-lui que tu répondras quand
le type à sa gauche arrêtera
de lui parler de tes mensurations.
Je considérerai votre question
dès que votre voisin aura arrêté
de discuter de mes mensurations.
C'est ce qu'on veut.
Quelques mecs deviennent
paranos et se déconnectent.
Ça, c'est susciter une réaction.
Je t'envoie les noms
et résultats de recherche.
Nous avons un nom.
Joel Hardy.
Boursier. Une famille modeste
mais il a fait des achats importants.
Une Ducati 2009.
Je vois un séjour à Vegas, et...
20 000 $ de matériel informatique.
Ça peut être notre hacker.
À ta gauche, 7ème rangée, dernier siège.
- Il tient pas en place.
- Ne veut pas de contact visuel.
Oui, il cache un truc.
Tente de la jouer cool.
Très bien, voilà
ton excuse pour le suivre.
Excusez-moi, je dois répondre.
Pause de dix minutes.
Quelqu'un de plus haut-placé
finance ses dépenses.
Il peut nous y mener.
Eric, parle-moi de ce type.
Vieux tickets de parking, vices,
amis, goûts musicaux, tout.
Il a éteint son ordi
avant qu'on ait un truc pertinent.
- À l'aveuglette.
- Agis comme un premier rendez-vous.
- Vous avez une minute ?
- Non.
Vous ne devriez pas
finir votre conférence ?
Vous ne devriez
pas rester l'écouter ?
- J'ai un truc.
- Un truc ?
Quelque part où aller.
Je vois.
Désolée de vous avoir dérangé,
amusez-vous bien avec "votre truc".
Attendez !
- Attendez !
- Elle fait quoi ?
Elle se la joue difficile.
Vous me vouliez quoi ?
Je suis coincée en ville
pour la soirée.
Ça craint...
Savez-vous où je peux aller
boire un verre ou cinq ?
Ça dépend.
Vous voulez de la compagnie ?
J'y vais.
Arthur Jansen ?
Vous devez être les hommes
dont a parlé ma secrétaire.
- Vous désirez ?
- Yousef Kaleem est mort.
Il était votre employé.
- Vous voulez bien nous en parler ?
- Je le connais peu.
Il travaille ici
depuis plus d'un an.
Kaleem était un associé d'affaire.
Pressé, M. Jansen ?
Je ne suis pas très proche
de mes collègues.
Non, vraiment.
Vous venez et posez des questions
sur un collègue nécessiteux,
- pleurnichard et paresseux.
- Je vous comprends très bien.
Tout détail peut aider.
J'ai engagé Kaleem car il était
compétent en codes informatiques.
À propos, ces derniers temps
il parlait ouvertement de politique
et de religion au travail.
C'était dingue,
des trucs vraiment anti-américains.
Pourquoi ne pas l'avoir viré ?
La loi sur l'égalité m'interdit
de le virer à cause de la religion.
Ça m'amusait qu'il critique un pays
qui l'employait généreusement.
C'est un problème
avec les Mujahadeen.
Aucun sens de l'humour.
Malheureusement,
on peut en dire autant de mon client.
Excusez-moi.
Je ne suis ni pleurnichard,
ni nécessiteux, ni paresseux.
Deux sur trois, c'est pas mal.
Un truc sur le camion ?
Pour trouver le drone ?
Le kaléidoscope cherche toujours.
Tu es plus du genre à penser qu'appuyer
sur le bouton d'ascenseur sans arrêt
le fera arriver plus vite, non ?
J'aime ton type de soirée.
Juste du fric, hein ?
Et tu sais bien comment le dépenser.
Disons que je connais les bonnes
personnes et je m'en sers.
Les bonnes personnes,
je connais bien.
J'ai rendu service
à la moitié de Silicon Valley.
L'autre moitié me paie.
T'y crois ?
Gérer les régimes de protection de mecs
qui s'occupent de stock-options ?
Il faut bien
travailler pour vivre, non ?
Parle d'argent.
Mais c'est pas la vie.
Et c'est quoi la vie pour toi ?
Le contournement de cryptographie
quantique militaire.
Et ?
On doit en garder
pour le second rencard ?
- Je reviens.
- D'accord.
Dom, garde un oeil sur lui.
On dirait un homme en mission.
Plus tard peut-être.
Dom, tout va bien ?
Dom, tu es là ?
Ce sont les images de la vidéo
de surveillance du bar.
Joel Hardy est entré dans les toilettes
moins de 30 secondes plus tôt.
Reviens en arrière.
Arrête-toi sur l'homme qui sort
juste avant que Dom n'entre.
- Je suis passé à côté de lui.
- Culpabilise pas, Dom.
Tu ne pouvais pas savoir.
La mauvaise nouvelle est
que notre seule piste est morte.
La bonne, c'est que tu n'as pas
de deuxième rendez-vous.
Ben voyons, charge bien la mule.
Là, c'est lui.
Lance une reconnaissance faciale.
Tu n'es pas responsable de ça, Dom.
Tu as fait ton boulot.
Et quand ce n'est pas suffisant ?
Tu viens me voir, et on en discute.
Merci.
Je suis prêt à retourner bosser.
- Merci, Rose.
- OK.
- Tiens-moi au courant.
- Je le ferai.
- Je salue Nate de ta part.
- Il a un truc avec les légistes.
- Du nouveau ?
- Non.
Personne n'a réclamé
le corps de Kaleem.
Enfin, ce qu'il en reste.
Les vues extrémistes
ont tendance à éloigner
de la famille et des amis.
J'espère que les 72 vierges
valaient le coup.
Comment l'équipe gère ça ?
Deux corps en une journée.
C'est beaucoup pour n'importe qui.
Il fallait s'y attendre.
C'est quand vous ne serez plus touchés
que je m'inquièterai.
Il y a encore du chemin à faire
pour en arriver là.
C'est bon à savoir.
Réveille-toi, petit coeur.
On a trouvé ça chez Joel Hardy.
Assez pour piloter un drone, Dom ?
Avec les bons liens
et programmes, oui.
Il doit être connecté
à un ordinateur.
Eric l'a, il tente
de casser le cryptage.
Voyons les connexions.
D'abord Yousef Kaleem.
Kaleem était
le parfait homme en chute libre.
Anti-américain, des idées
religieuses très fortes, et...
assez faible pour être engagé
pour un boulot à haut-risque
comme récupérer un drone
depuis son lieu de lancement.
Joel Hardy.
Un surdoué pouvant
battre l'armée à son propre jeu.
Mais immature.
Il dépense sans réfléchir,
prend de la drogue et
assez imprudent
pour poster les vidéos du drone.
Ce qui l'a sûrement tué.
Donc c'est pas le meneur.
- Le capitaine Briggs, notre pilote.
- Le joker.
Il avait un coup à jouer
avec le programme de drone
et le cerveau pour monter
une conspiration, mais...
il n'agit pas comme un coupable.
- Gagné !
- C'était quoi ça ?
C'est Eric. Il a fait une pause.
J'ai craqué
l'ordinateur de Joel Hardy.
Un nokVAULT niveau sept
et un triple code de cryptage.
J'ai trouvé le programme
pour entrer dans
le cryptage quantique
utilisé par l'armée.
Joel l'a envoyé...
à AJ Concept Solutions.
On a une touche.
Hamzi Khan, Afghan.
Il était flic à Kaboul.
Retraité en 2003.
Ce n'est pas le premier type
que j'engagerais à L.A.
Sa femme est morte en Afghanistan
en 2007. Rifqua Khan.
Victime d'une attaque de drone.
Un missile a soufflé l'école
où elle enseignait.
Elle et huit enfants sont morts.
Voilà sa photo.
Elle n'a pas le type afghan.
Rifqua est l'arabe de Rebecca.
Jansen a une soeur nommée Rebecca.
Donc, un prédateur
tue la soeur de Jansen,
qui s'avère être mariée à Khan.
Ils veulent maintenant donner au pays
un petit goût de guerre de drone.
Ouais ?
Merci.
Le kaléidoscope a trouvé
notre camion.
Sortant d'un entrepôt.
Il va vers le sud.
Il va au port de Los Angeles.
- Montrez vos mains !
- Sur la tête !
Montez-les !
Sortez du camion !
Sortez !
S'il vous plaît,
je fais juste mon boulot.
Face contre terre. À terre !
Je l'ai.
Des gars m'ont dit
d'amener le camion au port.
Bougez pas.
- Ce gars ?
- Oui, c'est lui.
À terre.
On s'est fait avoir.
- Oui ?
- Il y a un problème ici.
Jansen n'essayait pas
de sortir le drone du pays.
Il voulait le faire décoller.
Le transpondeur s'est activé.
Il va où ?
Il tourne au-dessus de Los Angeles.
Je suis entré dans le système
de contrôle aérien,
on voit un appareil non identifié
au-dessus de la marina Del Rey,
à 10 000 pieds.
Nos options ?
On peut crasher
le serveur des drones.
Bonne idée.
Tous les drones du monde
seraient hors service.
Beaucoup de missions
seraient compromises.
Aucune n'étant aussi importante que
de prévenir un acte terroriste aux USA.
Ça marchera pas.
Jansen a ses propres serveurs.
Il sait ce qu'il fait.
Ça prendrait des heures.
Combien de temps
pour faire décoller un F22 ?
Avec le temps de vol...
20 minutes, au moins.
C'est trop long.
Eric, trouve Jansen.
Je vous ai dit tout
ce que je savais.
Ton drone est en vol.
Où ?
Juste au-dessus, il fait des tours.
On pense que la personne
qui l'a piraté va l'utiliser.
Personne ne m'a écouté.
Vous voyez ?
C'est ce qui arrive quand on remplace
les hommes par des machines.
Eric triangule les signaux
du drone pour le localiser.
Jansen doit être dans le coin.
Joystick. Manettes des gaz.
Ça a été utilisé pour prendre
le contrôle du drone.
On va pirater le système...
et le récupérer.
J'ai vu un ami mourir.
Je n'ai pas pu l'aider.
Je ne peux pas recommencer.
La nuit dernière...
j'ai vu un gamin se vider
de son sang dans des toilettes...
parce que je suis arrivé
trop tard pour le sauver.
Je ne peux rien faire
pour réparer ça.
Je n'ai pas de seconde chance.
Mais vous, si.
Parfois le meilleur
n'est pas suffisant.
Exact.
Mais ce n'est pas
une raison pour en faire moins.
Bon, j'ai passé le pare-feu de Jansen.
Je dois juste passer...
Sam, j'y suis.
J'ai les informations de cible.
Bon Dieu de merde.
Le lycée William F. Cooley.
Fais évacuer
le lycée tout de suite !
- J'appelle la police.
- Pas assez rapide !
Compris. J'utilise la voie rapide.
Il me faut des détails, Eric.
Tout ce qui peut m'aider à le repérer.
S'il contrôle le drone, il a besoin
d'une parabole ou d'une antenne.
- Sam, je l'ai trouvé.
- Où ?
Jansen est sur un yacht, le Rebecca.
Allons-y.
Il est sur la jetée 15.
Comment ça va ?
Incroyable. C'est un Lungelli ?
- C'est un bateau privé.
- C'est quoi, un 35 mètres,
peut-être 40 ?
Je vous parie
que c'est un 40 mètres en fait.
Coque en composite.
C'est incroyable !
- Reculez.
- Il est beau.
- Ennemi à terre. Jetée 15.
- J'arrive.
C'est un long tir,
le système a encore des bugs.
Ça marche pas. Ça ne répond pas.
J'ai plus le temps.
Je peux pas pirater le drone.
Le drone non,
mais le missile, tu peux ?
Ne faites pas ça !
Trop tard.
Allez !
Je l'ai...
Vous avez un endroit
pour balancer ce missile ?
Je crois bien.
Merci.
Bonne nuit, Hetty.
L'histoire du Népal
est complètement dingue.
Vous lui avez dit ?
- Elle te l'a pas vraiment dit, hein ?
- Désolé, G. C'est confidentiel.
Le chinois à emporter et un verre
de rouge n'ont jamais semblé si bons.
T'avais pas un rencard un type,
- celui...
- C'est annulé.
- Kensi, Dom est par là ?
- Oui, il est là.
C'est Nate.
Tu veux toujours lui parler ?
Je vais bien.
Il va bien.
.: Team UnderCovers :.