Je veux vous présenter
quelqu'un. James.
- T'es ma copine.
- Je t'aime aussi.
Je suis enceinte.
Je vais peut-être avoir un bébé.
- T'iras où à la fac ?
- Cardiff.
- Et toi ?
- York.
Ça doit être l'amour pur et dur.
Je veux pas partir.
Je vais peut-être devoir.
Tony a foiré, Sid a foiré,
Jal est encore plus dans la merde,
mais tout n'est pas perdu.
Je t'aimerai toujours, Sid.
C'est vrai ?
Oui. C'est ça le problème.
EVERYONE
Ça, j'adore.
Oh, oui, Cassie.
Génial.
Le petit doigt.
Sid.
Et ton pouce...
Tony.
Bonjour.
Pourquoi je suis...
Tu t'es enfermé dehors.
Ah oui. Donc, je suis venu ici.
T'avais trop bu, tu croyais
que j'étais encore ton meilleur pote.
Et pourquoi on a bu ?
On est tous sortis, Chelle voulait
remonter le moral de Jal.
Lui changer les idées, du moins.
Et ça a marché ?
Dernière question :
ma main sur mes couilles...
T'es le seul.
OK.
Tu devrais l'oublier.
- Qui ?
- Cassie.
- Pourquoi tu me parles d'elle ?
- Elle est partie, passe à autre chose.
Je l'ai déjà oubliée.
J'ai pas pensé à elle depuis des jours.
- Je dis ça comme ça.
- Oui, j'entends bien, Tone, mais...
1 : je parlais pas d'elle.
B : aujourd'hui,
c'est A : Chris, et B : les résultats.
Pas de place pour 3 : Cassie,
et D : c'est pas tes oignons.
Je me suis mélangé.
- Si tu veux en parler...
- Quoi, à toi ?
En fait, il y a bien un truc...
T'es aussi à poil ?
Non, encore une fois,
t'es le seul.
Bon, alors...
Je sais que c'est ta chambre,
mais tu veux bien sortir en premier ?
OK, Sid.
- Salut, Maman.
- Sid.
Où tu étais passé ?
J'ai attendu toute la nuit,
j'ai cru que t'avais fait une bêtise.
J'ai oublié mes clés, j'ai dormi
chez Tony pour pas te réveiller.
Sid... ça va ?
Oui.
Je sais que
ça va être dur aujourd'hui.
Quand on a enterré ton père...
Maman !
Je pourrais rester à la maison.
Si tu veux en parler...
Attends.
Tu as reçu ça.
RÉSULTATS DES EXAMENS
Et ça.
C'est l'écriture d'une fille.
Bon...
Bizarre, hein ?
Toi, moi...
ma chambre, mon lit...
Je veux des réponses, Cassie.
Tout de suite !
Pourrais-je parler à Sid Jenkins ?
Allez-y.
Oh, c'est vous ?
Je vous imaginais plus gros,
bizarrement.
Et avec de grandes oreilles.
Facebook. Je vous ai trouvé
par la page de Chris,
vous aviez laissé
plus de commentaires...
que les autres... enfants.
Mais il n'y a pas de photo de vous.
Juste des petites images de Batman.
J'aime bien Batman.
Qui êtes-vous ?
Je ne me suis pas présenté ?
Graham, Graham Miles.
- Le père de Chris.
- Exact. Je peux entrer ?
Donc...
Vous voulez boire un truc ?
J'ai un peu de tout.
Thé, café, whisky, bière,
jus d'orange, de pommes,
lait chocolaté...
Non, ça ira, merci.
Je suis venu
vous parler de l'enterrement.
Vous voyez...
j'ai beaucoup de parents
qui vont venir,
Sid.
Certains d'aussi loin
que Basingstoke.
Basingstoke...
Pour eux, Chris était
un garçon doux, gentil et drôle
et je voudrais
qu'ils conservent cette image.
Pour cela, je crois que
la meilleure solution,
c'est que vous ne veniez pas.
Je ne veux pas de vous
à l'enterrement.
Aucun de ses... amis.
On fera rien de gênant.
Et Chris,
il aimait vraiment rigoler...
Ne me dites pas
comment était mon fils !
Je sais ce qu'il était.
Et je sais ce que vous êtes.
Les junkies qui l'ont entraîné
dans leur déchéance.
Mais...
Je suis son père.
J'enterre mon fils.
Vous respecterez ma volonté,
c'est clair ?
- Comme de l'eau de roche.
- Bien.
Inutile de me raccompagner.
- Il a pas le droit !
- Si on lui dit...
- C'est un psychopathe !
- OK.
Chris est notre ami.
C'est notre enterrement.
Le prends pas mal.
Il fait son important, c'est tout.
Je t'emmerde !
Non, je sais ce que tu ressens.
Tu parles ! T'en sais rien.
Les cartes postales...
les putains de résultats,
les pères...
Et maintenant, on peut pas enterrer
notre pote ! Et tu t'en fous !
Alors pourquoi t'es là ?
Tu veux que je fasse quoi ?
Non, je voulais pas...
Je sais pas.
C'est juste que...
Je peux jamais dire adieu.
Mais t'as raison.
Sid et Tony, Tony et Sid,
c'est pitoyable.
Toujours à courir vers toi,
en espérant quoi ? Je suis quoi ?
Allez, c'est rien.
- On fera notre propre enterrement.
- Super.
Un enterrement sans cercueil.
Et on chantera Kumbaya
autour d'un feu.
On n'a qu'à le voler.
Quoi ?
On n'a qu'à voler
le cercueil.
Hein ?
On va voler l'enterrement de Chris.
Anwar ?
Anwar, tu te masturbes ?
Maman !
Pardon.
Je trouvais ça plus intéressant
que de demander si tu dormais.
Si je dois demander si tu dors,
c'est que tu dois dormir.
Alors qu'avec la masturbation,
on a la surprise.
Alors ?
Quoi ?
Dis-moi !
On a fait un pacte.
On les ouvre après l'enterrement.
En signe de respect.
Je peux l'ouvrir à la vapeur,
personne n'en saura rien.
Moi si.
Si ça marche pas, tu peux toujours
aller travailler avec ton père.
Je sais.
Tu es très beau, mon fils.
Je fais du kulfi pour le déjeuner.
Tu n'as qu'à...
retourner à tes activités.
Te masturber encore un peu.
OK.
Jal.
Jal, on devrait pas s'habiller ?
L'enterrement est à trois heures.
Tu t'es déjà mise
à l'intérieur de la couette ?
Oui.
Tu veux bien ?
OK.
C'est sympa.
Comme une soirée pyjama...
Je me suis fait avorter.
OK.
J'aurais pu venir avec toi.
Non, je préférais le faire seule.
OK.
On devrait sortir de là.
Je veux rester.
Je sais où on pourrait aller.
Le zoo, c'est génial
pour réfléchir à des trucs.
Ah ?
Oui.
Je me disais...
c'est bizarre, parce que...
j'ai mes résultats, je réussis,
je vais à York
et Tony à Cardiff.
On se retrouve éloignés de 600 km,
j'appelle pas ça une réussite.
Je vois pas où est la récompense.
Tu penses que j'ai fait
une erreur, hein ?
Avoue. Je te connais, Michelle.
Je pense que t'as pris la décision
la plus dure que j'ai jamais imaginée.
Voilà ce que je pense.
Pourquoi on est là ?
Tu me chouchoutes
pour me changer les idées ?
J'ai pas dix ans
et j'aime pas les animaux.
On n'est pas là
pour te changer les idées.
C'est ici que j'ai connu Chris.
Ah bon ?
Oui.
J'avais sept ans.
Sa mère discutait avec la mienne
et c'était un môme adorable
avec les mains dans les poches,
il imitait les poissons.
Je sais pas s'il croyait
pouvoir leur parler ou...
Je dis pas
que tu dois l'oublier.
Tu peux pas, et encore heureux.
Il était spécial.
Mais je me dis...
fait chier.
Quoi ?
Comme Chris.
Il disait : "Fait chier.
"Je ferai comme je veux.
"Et ceux qui m'aiment comprendront
parce qu'ils m'aiment.
"Fait chier."
Allez.
Tu crois pas qu'il dirait
exactement ça s'il était là ?
Il serait sûrement trop occupé
à délirer sur les poissons.
Un "fait chier" pour Chris ?
OK. "Fait chier", pour Chris.
Mets-y un peu de conviction !
Fait chier. Fait chier !
Viens, Jemima !
Fait chier.
Nous y voilà.
C'est lui ?
Non, c'est moi enfant.
Un beau petit garçon.
Enfin, pas "beau"...
Mais vous aviez l'air d'avoir...
avez l'air d'avoir
une belle personnalité.
Séduisant, bien sûr.
Je dis pas que vous ne l'étiez pas.
C'est rare...
un enterrement sans femme.
Une mère, une sœur.
Une petite amie, une épouse.
- C'est nouveau pour moi.
- Sa mère est partie.
Sa belle-mère aussi.
Je vois.
Mais c'est sympa, non ?
Un père qui enterre son fils.
Enfin, pas "sympa".
Mais ça me change,
c'est sympa.
C'est un lien très puissant,
un père et son fils.
Un peu comme une mère et sa fille,
mais pas pareil.
Moins d'œstrogènes.
Il vient de voler mon fils !
Assieds-toi, crétin.
Putain.
Il est vraiment parti.
Ouais.
On pourrait avoir
de sérieux problèmes, tu sais...
On doit lui dire adieu.
Nous tous.
N'empêche,
après ça,
j'aurai ma dose d'adieux.
Chris est parti,
Papa est parti,
putain de Cassie...
Toi et moi, on est...
- On est quoi ?
- Tony...
Merde ! C'est lui !
Tout est sous contrôle.
Putain de merde, Tone !
À droite !
Ta gueule, Sid.
Ils sont près ?
Putain, oui.
Tony.
Oh, la vache.
- T'as ta ceinture ?
- Oui, pourquoi ?
Merde !
Je crois qu'on l'a perdu.
Oui. On a réussi !
Fais gaffe.
Ça va ?
Non. Ça me met mal à l'aise.
T'es mon copain
et on va vivre ensemble.
Tu fais partie de la bande.
Pas de quoi être mal à l'aise.
Maxxie, il y a
un cercueil dans la pièce.
Tu trouves que ça met à l'aise ?
On va faire quoi des poissons ?
Quelqu'un devra s'en occuper.
Salut, Maxxie.
On a passé
une matinée super.
Nous aussi, c'était intéressant.
C'est quand même pas...
Qu'est-ce qu'il fout ici ?
Une sacrée histoire.
Le père de Chris est venu me voir
et nous a interdit
d'aller à l'enterrement
parce qu'on est des junkies,
donc je suis allé voir Tony et...
Qu'est-ce que vous avez fait ?
- Écoute, Jal...
- Ramenez-le.
- Vous êtes malades ou quoi ?
- Tu l'as pas entendu.
Il voulait pas enterrer Chris
comme Chris.
On l'a fait pour Chris.
- Pour qui ?
- Je dis pas...
De quel droit ?
Vous êtes vraiment trop cons...
- Tu nous écoutes pas.
- Non, c'est toi.
Il y a d'autres moyens.
Ramenez-le.
Tout de suite !
Mais...
Fais ce qu'elle dit.
OK.
Et voilà.
Je me suis excusé ?
C'était pas votre faute.
J'ai pas...
pensé à verrouiller le coffre.
On n'y pense pas.
Je suis pas un penseur.
Je pense pas.
Pourquoi ils m'ont fait ça ?
C'est des antisociaux.
Ou des Arabes.
Un truc en A.
Mon fils, c'était mon fils.
La police arrive.
Ça sera pas dur à trouver.
Enfin, "il".
Ça. Le cercueil.
Comment je vais expliquer ça ?
Bon, il va me falloir
un cercueil vide et du lest.
Ah, oui. Du lest ?
La famille attend un enterrement.
C'est la seule solution.
Non.
- Je sais ce qui est le mieux.
- Dans ce cas...
Le mieux vient de s'améliorer.
On n'a plus qu'à espérer
que c'est le bon cercueil.
Je savais pas où aller.
J'ai travaillé dur. Vraiment dur.
Et voilà ce que j'ai.
Il te fallait quoi ?
T'as déjà joué à
"dans cinq ans" ?
Hein ? Non, je crois pas.
C'est pas le jeu de branlette, hein ?
Maxxie. Où tu l'imagines
dans cinq ans ?
Facile.
Danseur à Londres.
Jal ?
Clarinettiste
dans un grand orchestre.
Michelle ?
En business-woman.
À toi.
Où tu t'imagines dans cinq ans ?
T'y as pas réfléchi, hein ?
Non. Je serai en train
de rigoler avec mes amis.
Quelque part.
Tu comprends pas ?
Ils ont des projets, un avenir.
Et t'en fais pas partie.
Et toi, c'est mieux ?
T'as des super projets ?
Je reste ici,
et y a rien de mal à ça.
Ça leur fera plaisir
quand tu les appelleras.
Ils mettront juste un peu plus
de temps à te rappeler.
Anwar, rester derrière,
c'est pas si dramatique.
Tu te feras de nouveaux amis.
Des amis comme moi.
"Je suis la résurrection
"et la vie.
"Celui qui croit en moi,
même s'il meurt", dit le Seigneur,
"il vivra."
Délivre ton serviteur, Christopher...
J'ai réfléchi à ce que Chris
aurait voulu que je dise.
Le conseil qu'il m'aurait donné.
Il aurait un truc genre,
"Tu sais quoi, bébé,
"fait chier.
"Ils savent déjà tout de moi.
Parle-leur de quelqu'un d'autre."
Alors j'ai décidé de parler
d'un des héros de Chris.
Un homme qui s'appelait
Capitaine Joe Katanga.
En 1960,
À bord d'un ballon en aluminium,
le capitaine Joe est monté
à 32 km dans la stratosphère.
Et là,
équipé d'un simple parachute,
il a sauté.
Il a fait une chute de 4 minutes
et 36 secondes,
atteignant 1200 km/h
avant d'ouvrir son parachute
à 5 km du sol.
Ça n'avait jamais été fait
et n'a jamais été reproduit.
Il l'a fait parce qu'il le pouvait...
- Continuez.
- C'est pour ça que Chris l'aimait.
Parce que Chris était comme ça,
il disait oui.
Il disait oui à tout.
Il aimait tout le monde.
Pour l'éternité, amen.
Il était le garçon
le plus courageux...
l'homme le plus courageux
que j'aie connu.
Et c'était...
Il se jetait d'un ballon
en aluminium tous les jours.
Parce qu'il le pouvait.
Parce qu'il était comme ça.
Et c'est pour ça...
c'est pour ça...
qu'on...
qu'on l'aimait.
"Tu es poussière
et tu retourneras à la poussière."
Dans l'espoir certain de la résurrection
et de la vie éternelle.
Qui sont ces gens ?
Des Arabes.
Graham, vous pouvez mettre
un peu de terre sur le cercueil.
- Siffle donc ça.
- Jal, ça va ?
Oui, ça va.
C'est l'heure des résultats.
Chris voudrait qu'on fasse une teuf
avant que vous partiez tous.
Mais je pars ce soir.
Ce soir ?
Oui, avec James, on prend
le bus pour Londres.
Tiens, Tone.
On est tous occupés, Anwar.
Peut-être quand
on reviendra à Noël, OK ?
Pas de triche.
Tony.
Trois A et un B.
C'est parti pour Cardiff.
Et si quelqu'un m'offre
une poupée gonflable mouton, je le tue.
À qui le tour ?
Sidney.
B, C, C.
Bien joué, Sidney !
Bravo.
Maxxie.
B, E.
"BE", c'est pas mal.
To be or not to be.
Joli.
Passe le sac, Chelle.
Jalanda.
Ça va aller, Jal.
Deux A et un C.
- C'est génial.
- Bravo, Jal.
Passe-le-moi.
Félicitations, Jal.
Michelle...
B, A, A.
Bravo.
- On dirait que tu vas à York.
- Bien joué, Chelle.
Attendez, il en reste un.
Anwar.
- Où il est ?
- Il était là y a une minute.
Elle est déjà ouverte.
Faut pas s'en faire pour lui,
il a bossé dur.
Deux E et un U.
Y a de quoi s'en faire.
T'avais raison, tout à l'heure.
Ah bon ?
Carrément.
Je suis pas venue
pour te parler de ça.
Je suis venue...
- Je voulais t'inviter à la patinoire.
- Quoi ?
Ou au cinéma.
Ou au bowling.
J'ai jamais fait de bowling
mais j'y arriverai peut-être...
Ou on pourrait aller manger ?
N'importe quoi ?
On pourrait coucher ensemble.
Bristol est à nous.
Et si...
Et si on commençait notre vie,
Anwar ?
Je faisais que passer
des amuse-gueules à la veillée.
J'ai dit que j'allais aux toilettes.
J'étais pas doué
pour être père.
Certaines personnes
ne doivent pas être faites pour ça.
Il est usé, mais il doit rester
des coins propres.
Pardon, c'est juste que...
Vous parlez comme lui.
C'était mon fils.
Je suppose que vous étiez
sa petite amie ?
Oui.
Tant mieux, vous avez l'air
d'être une fille bien.
Oui, je vous aurais plu.
Désolé de ne pas vous avoir
invitée à... l'enterrement.
On s'en fout.
Vous nous avez exclus
parce qu'il comptait pour vous.
Ça lui aurait plu.
Vous vous êtes battu.
Pour de mauvaises raisons,
mais quand même.
Non...
D'une certaine façon,
ça n'aurait pas pu mieux se passer.
Il veut pas
que tu le trouves, hein ?
C'est mon meilleur ami.
Je sais, mais t'en fais pas pour lui.
Je voulais juste te dire
au revoir et bonne chance.
Merci.
Écoute, ça va être pourri,
on prendra une chambre pas cher,
on aura ni fric, ni nourriture,
ni picole, mais...
Rien à foutre.
T'as qu'à venir !
Quoi ?
On va se marrer.
Et je veux vraiment
que tu sois là.
Mais je suis pas censé
décider de mon avenir, moi ?
Passer à autre chose, etc. ?
On l'emmerde, l'avenir.
Viens t'éclater à Londres.
Tu sais que j'ai pas de caleçon ?
Personne porte de caleçon à Londres.
Allez, il va partir.
C'est quoi ?
C'est censé porter chance.
Nous voilà tous les trois,
dans la voiture.
Comme au bon vieux temps.
On s'est tous vus à poil.
Ce qui est sympa.
Une petite question :
on va où ?
Ah, oui.
C'est quoi ?
Ouvre.
New York ?
Pourquoi j'irais à New York ?
Elle est mince, elle est blonde,
elle dit tout le temps "wahou".
Cassie et moi, c'est fini, Tone.
Tu l'as dit toi-même.
Me mêle pas à ça.
Tu la trouveras.
T'en fais pas.
Bon, ben...
ça y est.
Ouais.
Bonne chance.
Merci pour le billet.
Je sais.
Trois choses, Sid.
Un...
vire le bonnet.
T'as l'air d'un attardé.
Deux...
T'as toujours été
la personne que je préfère.
Trois...
Je trouve pas de trois.
Dernier appel
pour les passagers
du vol AZ184 pour New York...
Je vais rater mon vol.
Et si...
Et si ?
Je suis pas prêt.
Pour quoi ?
Tout ça.
T'as pas vraiment le choix.
Tu sais,
la première fois que je t'ai vu,
j'ai su.
J'ai su tout de suite
que je voulais coucher avec toi.
Je t'emmerde !
C'était bien, nous deux, hein ?
C'était mieux que ça.
Excusez-moi, je m'appelle Sid.
S'il vous plaît,
vous auriez vu cette fille ?
Excusez-moi, vous l'avez vue ?
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~