Papa ?
Je t'aime.
J'ai rien ressenti.
Sketch et moi,
on se demandait si on pouvait...
- Ce sera pas long.
- C'est jamais long.
- Je vais lui faire la surprise.
- Tu lui manques, hein ?
Je crois que j'ai largué Cassie.
Elle est avec... un type.
Michelle avait des nichons bizarres
et te barbait.
- Je t'ai dit que je t'aimais, hein ?
- Tu t'en souviens ou tu devines ?
Mais tu te rappelles comment c'était,
votre premier baiser ?
Le moment magique
où tout a changé ?
MICHELLE
SEXY, TON TOP ROUGE
Bonjour, Anthea.
- Tony est là ?
- Oui.
Je peux lui parler ?
Ça fait un bail, Michelle.
Tu devais être occupée.
Anthea...
Je suis désolée, c'était dur.
Oui, c'était très, très dur.
Il commence à aller mieux
et je te laisserai pas
foutre ça en l'air
parce que tu sais pas
ce que tu veux.
Maman ?
C'est pas poli
de laisser les gens dehors.
Comment tu vas ?
Bien.
Je vais faire
des journées entières au lycée.
J'arrive à tenir mon stylo
sur trois pages.
Et j'arrive à retenir
une chanson complète.
Vas-y.
OK. Alors...
Je bande, je bande, je bande
Je bande, je bande,
je bande, je bande ce soir
C'est juste le refrain.
C'est déjà ça.
Tu te souviens de quoi, sur nous ?
Je me souviens de trucs.
Dis-moi.
- Sid est amoureux de toi.
- Non, de Cassie.
De toi.
Rien à voir avec toi et moi.
J'aime pas penser à nous.
Pourquoi ?
On m'a dit que certains trucs
reviendront jamais.
Tu disais que j'avais un sein
plus gros que l'autre.
Regarde-moi, putain.
Ils sont bien.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Tu peux y arriver.
- OK.
T'en as envie.
C'est pas vrai...
C'est ridicule !
Désolé.
Pourquoi tu peux pas
aller mieux pour moi ?
C'était tellement fort entre nous,
et c'est foutu pour toujours.
C'est comme ça, Nibs.
Salaud !
Qu'est-ce que tu foutais
sur la route, pauvre con ?
Putain de con !
Tu devrais y aller.
Pardon, je voulais pas...
Mais tu l'as fait.
Alors, va-t'en.
Je t'attends en bas.
Je crois que j'en ai marre
d'attendre, Tony.
J'ai un cadeau pour toi.
Pour ton anniversaire.
En souvenir du bon vieux temps.
On va camper
pour mon anniversaire.
J'ai pas envie de venir,
alors prends-le.
Ces cartons par là,
et ceux-là dans la cuisine.
Michelle ! Allez.
Pourquoi t'as pas amené
de meubles ?
- C'est bizarre.
- On en a déjà discuté.
Un nouveau départ,
une page blanche.
Tu le connais depuis deux mois.
T'était pas obligée de te marier.
Encore une fois.
Eh oui, mais on s'est mariés.
C'est tout.
Allez, tu vas adorer.
Attention, c'est fragile !
Connasse...
Où sont les meubles ?
C'est minimaliste. Fonctionnel.
- Moderne.
- Voilà.
Péteux.
Oui... Non !
T'es pas obligée d'être négative
juste par principe.
C'est à la pointe de la technologie.
Regarde un peu.
Volets, ouvrir.
Lumière, allumer.
Musique, allumer.
Super, plus besoin
de se servir de nos mains.
C'est vide.
Ted a horreur du bordel.
- Sans blague.
- Chelle !
C'est exactement le genre
de maison que tu détestes.
Frimeur à mort, hypersophistiqué,
artificiel, anal...
Qui a décoré cette connerie ?
Encore un pauvre designer obsédé...
C'était toi, hein.
Faut toujours que tu juges.
C'est pas vrai.
C'est un baisodrome !
Tu lui as fait un baisodrome
et tu l'as baisé dedans.
C'était pas comme ça.
Bon, d'accord, un peu.
Sûrement sa façon de passer
en revue mes tissus.
Écoute, ma chérie,
C'est le bon.
On a un avenir ensemble
et je veux que ça marche.
Ton avenir aurait pu commencer
quand je serais partie.
Des changements par-ci par-là,
une touche de couleur,
et ça ira.
Porte, ouvrir.
Pour la 2e chambre ?
Oui. Celui-là est à moi.
La vache !
Ça, c'est un presse-citron.
Encore heureux.
Ça me troue le cul.
Alors, comment c'est ?
L'horreur complète, évidemment !
Y a que des moutons,
de la bouse de mouton et ma mère.
Je m'éclate pas spécialement
non plus.
Tu peux pas venir m'aider ?
Je sais pas comment partir d'ici.
C'est un coin paumé.
- Tu fais quoi ?
- Du babysitting.
On va toujours camper ?
Ça va être joyeux de partager
une tente avec ces loques.
Allez, bon courage.
Bon, où on en était ?
Michelle en a marre de toi.
Mon zob est détraqué
et ça me gave.
OK. Anwar est bizarre...
Carrément.
Si je le connaissais pas, je dirais
qu'il baise quelqu'un en secret.
- Aucune chance.
- Pas possible.
Et t'es allé voir Cassie en Écosse,
elle était pas là,
et tu penses qu'elle se tape
un Écossais qui s'appelle Lachlan.
- Et mon père est mort.
- Mince.
Désolé.
Chris, quelque chose à ajouter ?
Les bulles.
Elles montent, montent,
montent, et puis...
elles disparaissent.
Pouf !
Chelle !
Viens m'aider à la cuisine !
Volets, ouvrir.
Volets, ouvrir !
Musique ?
Musique, mieux ?
Volets, allez vous faire foutre.
Salut, Michelle ! Ça va ?
Putain !
Volets !
Volets, fermer !
Volets, baisser...
Fermer ! Volets !
Fermer volets !
Au secours !
C'est parfait !
Miam miam.
C'est...
- C'est délicieux, Ted.
- Oui, hein ?
C'a été un moment crucial pour moi,
quand tu as dit que tu aimais
le thon à aileron jaune.
Je me suis dit, une fille qui aime
les meubles Mies van der Rohe,
Corbusier
et les sashimis au thon
est forcément faite pour moi.
Ted, tu es adorable.
Tu sais,
le dernier mari de Maman
a dit un truc très similaire.
Pas tout à fait, en fait.
Chérie, pas besoin de...
Il disait qu'il adorait
ton gros cul !
Merde !
Je m'en occupe, chérie.
Délicieux !
Salé à point.
On pourrait aller inaugurer
le jacuzzi, tout à l'heure.
Le jacuzzi ?
Mon nouveau jouet.
C'est social, ça fait prendre l'air.
Des cocktails Creamy Dream et
un jacuzzi, que demande le peuple ?
Je me le demande.
On va être tellement heureux,
tous ensemble.
Oui.
Allô, ici Ted Rankles...
Oh, oui...
Coucou, mon rotoplot !
Quoi ?
Une omelette au fromage ?
Avec de la margarine ?
Évidemment, des acides gras trans.
Bien sûr que tu peux venir.
Ted !
D'accord, ma puce.
Oui, prends sa voiture.
Je l'ai payée, après tout.
À tout à l'heure.
Qui c'était ?
Scarlett, ma fille.
Ta fille ?
J'allais te le dire, ma chérie.
Scarlett vit avec sa mère
à Henley et...
Diane peut être une vraie garce.
Mon pauvre rotoplot.
Elle sera là dans une heure.
- Un autre cocktail ?
- Oui !
Je suis pas encore habitué.
Tu m'avais pas dit...
J'ai oublié.
Et je pensais pas qu'elle...
- "Rotoplot" ?
- Je sais...
Merde, à chaque fois !
Ça doit être elle.
La voilà !
Nounours !
Mon nounours !
C'est qu'une pétasse jalouse,
voilà ce qu'elle est !
Qu'est-ce qui pouvait te plaire
chez cette vieille bique ?
Parle pas de ta mère comme ça.
- Tu l'appelles comme ça.
- Tu es sûre ?
T'as dit que c'était
une vieille sorcière ménopausée
et qu'il lui faudrait
50 tonnes d'hormones pour...
Oh, elles sont là.
Je t'ai dit
qu'elles emménageaient aujourd'hui.
- Elles sont obligées ?
- Oui, on en a discuté.
- Tu connais Anna...
- Ravie de te revoir, Scarlett.
Et voici Michelle.
- Mechelle ?
- Michelle.
Si tu le dis. Papa, tu peux pas
me laisser vivre avec elle.
Oh, mon canard !
On pourrait en discuter ?
- Ta mère...
- Elle veut pas de moi !
Si, si ! Mais...
Bref. J'ai décidé de prendre
une autre année sabbatique.
Ah ?
Mais je vais faire des trucs.
Je prendrais bien des cours
de chinois, un truc comme ça.
Parce que bon, y a que
des Chinois maintenant !
Et t'as toujours dit que
tu casa était ma casa.
Bien sûr que tu peux rester,
ma puce.
Tu me jetterais pas à la rue.
Non, mon lapin.
Merci, Papounet, je t'adore.
Je t'adore aussi, ma crotte.
Je vais dans ma chambre.
Papa, quelqu'un a mis ses affaires
dans ma putain de chambre !
Elle restera pas longtemps.
Pas trop longtemps, en tout cas.
Quelques semaines.
On sait pas trop, mais...
- Maman...
- Je suis désolée.
Je te promets qu'on fera
un truc super pour ton anniversaire.
T'en fais pas pour ça.
Jal a proposé
qu'on aille camper.
- Comme ça, je laisse le champ libre.
- Voyons, ma chérie...
Dur d'avoir le champ libre
avec des nibards pareils.
Arrête.
Sacrée paire d'obus, hein ?
Je t'aime, mon roudoudou !
Je t'aime aussi,
mon gros saindoux !
Jacuzzi ?
Il est chauffé
par des panneaux solaires.
12 000 litres de paradis,
15 modes différents.
Bain à remous,
vagues, et...
Vésuve.
Allez, on essaye !
Fais pas ta timide, chérie.
On est en famille !
Fantastique.
Canaille !
Chelle !
Fantastique.
Rejoins-nous, c'est super !
Où est Michelle ?
Pauvre rotoplot,
coincée avec les vieux.
Demande-lui donc
de la présenter à ses amis.
Ils adoreront Scarlett.
Tout le monde adore Scarlett.
J'ai suivi des cours.
Promenade de chiens,
barbecue Cordon Bleu,
érotisme avancé...
Le reste du temps, je couds.
C'est moi qui ai fait ce short.
Belle pièce.
Sacrée belle pièce.
Magnifique.
À part ça, on va toujours camper ?
Jal veut qu'on aille tous camper.
- Pour mon anniversaire.
- Simple suggestion.
Je peux pas.
- Je vais...
- Quoi ?
Rien.
Salut, Max !
- Ça va ?
- Oui, bien.
Vraiment bien, délire total !
Super.
Max, c'est Scarlett.
Le camping, ça te dit, Max ?
Les tentes,
c'est peut-être leur truc,
mais moi, je préfère
les mecs virils.
Le truc, c'est que
j'ai des devoirs et...
je suis fauché.
Mamelons. Quoi ?
Merci de votre enthousiasme.
C'est génial, le camping !
Un feu de camp, des pétards,
de la picole,
du sexe al fresco...
Que demande le peuple ?
On devrait y aller !
Attends... "on" ?
Pétards, picole et sexe al fresco !
Ça veut dire quoi ?
Baiser sous les étoiles.
Le top du top.
Je viens.
On n'a pas de voiture.
J'ai une énorme Volvo !
Je crois que c'est réglé.
N'oubliez pas lundi.
Lundi, dernier délai pour le devoir.
Sinon, vous êtes baisés.
Compris, Chris ?
Baisé. Compris, Sal.
Je rigole pas !
Ne me décevez pas.
C'est maintenant ou jamais.
Vous m'écoutez ?
Barrie ? Oui, j'ovule.
On se retrouve dans la remise ?
Je rigole pas.
C'est maintenant ou jamais.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On va camper.
J'ai pas invité Scarlett Pétasse
et vous êtes tous à ses pieds.
Ben... elle a l'air sympa.
C'est une pauvre conne.
Je veux pas qu'elle vienne.
Elle est juste...
Michelle, on va camper
et on va tous bien s'entendre. OK ?
Putain, Sid !
Désolé, j'ai refait tomber les joints.
Quand on baise sur la plage,
ça met du sable sur les couilles.
Et le sable sur les couilles moites,
ça irrite.
- T'as les couilles moites ?
- Moi ? Non.
Le sable roule sur elles
comme du talc,
elles sont exceptionnellement douces,
elles se drainent toutes seules.
On s'en est déjà enfilé trois,
laisse-les par terre...
Nan, trouve-les !
On sent plus rien
en-dessous des genoux !
Une vraie torture !
Une seconde...
Pourquoi Tony est pas venu ?
Il avait pas envie.
C'est tout ?
C'est tout ce qu'il a dit ?
Y avait pas assez de place,
de toute façon.
Et voilà...
Une seconde...
T'es dégueulasse !
Écœurant !
C'est ton cadeau
d'anniversaire, Chelle !
T'abuses !
Sérieusement,
vous m'avez pris quoi,
comme cadeau ?
Je viens tout le temps
avec mes amis.
C'est génial !
T'en penses quoi, Miche ?
Putain, c'est "Michelle" !
Mes surnoms ont du succès, d'habitude.
Pas vrai, Spunky ?
Spunky... j'adore.
Je rêve...
Moi, c'est quoi, Scarlett ?
Sans-Zob.
C'est magnifique, ici.
On dirait Alerte à Malibu.
Bon, le plus important :
la baignade à poil.
Baignade à poil ?
Allez, on est tout seuls ici.
Vous êtes des chochottes, ou quoi ?
Pas moi.
Coolio.
On fait la course.
J'avais jamais vu
un comme ça.
Anwar, tu l'as vraiment fait !
Quoi ?
J'ai mis toutes mes fringues.
Ça économise les bagages.
Je t'ai eu !
Tu te rases en bas ?
Allah Akbar !
On y va !
Ça va ?
Jal dit que t'es allée voir Tony.
C'est fini, Sid.
J'ai essayé...
J'arrive pas...
Ça marche plus.
Je suis pas assez bien,
c'est tout.
Eh, t'es assez bien.
Elle me prend la tête.
Faut juste la connaître un peu.
- Elle est marrante.
- Et pas moi ?
Si, toujours.
Ça va, Sid ?
Des fois.
J'arrête pas d'oublier que Papa...
Enfin bon.
On devrait monter les tentes.
Aide-moi à les descendre...
du toit.
- J'y peux rien !
- Je t'ai dit de les attacher !
T'as dit de les mettre dessus,
pas de les attacher.
- Quel couillon !
- Elles tenaient comment à ton avis ?
- Où on va dormir ?
- Désolé !
- Je suis débile, rien à faire.
- Si, ça.
Ça doit faire mal !
Pas grave, j'ai la mienne.
On sera serrés,
mais ça devrait aller.
Faut juste la planter.
Yo, Scarlett !
Je l'ai eu quand je suis partie
en voyage, mon père me l'a achetée.
On adore ton père !
Ressaisis-toi un peu, merde.
C'est quoi ?
Je sais pas.
Je le garde pour plus tard.
C'est quoi, mon problème ?
T'as du temps devant toi ?
Tu crois qu'on va tous rentrer ?
On se serrera un peu.
À fond, hein, Scarlett ?
On va crever de chaud.
Dégage.
- Attendez.
- Quoi ?
Le bruit de la mer
a pas augmenté ?
Oh, merde.
Ma voiture !
Où sont les clés ?
Cool.
Anwar ?
Putain, c'est qui ?
C'est la cinglée, Maxxie.
Salut, Maxxie.
Qu'est-ce que tu fous ?
- Elle est entrée chez moi !
- Elle m'a empoisonnée !
Je peux tout expliquer.
Donnez-moi juste une minute.
Je l'aime bien, c'est tout.
- Elle est tarée !
- Mais non.
T'appelles ça de l'amitié ?
- Je suis ton ami !
- Comment t'as pu ?
J'allais t'en parler.
Max, t'imagines pas
comme elle a changé.
J'ai changé.
J'ai reporté mon affection.
Elle a reporté son affection !
Maintenant, elle fait
une fixation sur moi.
C'est pas génial ?
Tu m'as menti, An.
Je sais...
Vous voulez pas m'aider ?
Dites-lui !
Fallait pas mentir, Anwar.
Pas à Max.
Je suis désolée, Maxxie.
J'avais des problèmes.
Je sais que c'est pas une excuse.
Avec toi aussi, Michelle.
J'ai un peu perdu les pédales.
Je le regrette vraiment.
Je le sais maintenant.
S'il vous plaît...
Pardonnez-moi.
M'en fous.
Je suis au courant de rien,
mais faut améliorer l'ambiance.
Chris, t'aurais pas sorti la guitare
avant que ma voiture
soit complètement déglinguée ?
Elle a survécu, je crois.
On va essayer ça.
Par pitié...
Si tu n'es pas fait pour moi
Pourquoi mon âme
est-elle en joie aujourd'hui ?
Si tu n'es pas fait pour moi
Pourquoi ma main
va si bien dans la tienne ?
Je ne veux pas m'enfuir
Mais je n'en peux plus,
je ne comprends pas
Si je ne suis pas fait pour toi
Pourquoi mon cœur
me dit le contraire ?
Y a-t-il un moyen pour que je reste
Dans tes bras
Super ! Encore, encore !
Bedingfield, je suis pour !
Ignore-le, Anwar.
Il est juste jaloux
de notre amour torride.
Tes yeux ont quelque chose
de spécial.
Oui, le droit tombe un peu.
Non, je les trouve très beaux.
Je l'ai pensé
dès que je t'ai vu.
C'est étonnant, d'ailleurs,
vu qu'ils étaient rivés sur mon soutif.
Désolé, je voulais pas...
C'est rien, tu peux regarder.
Tu peux faire plus que ça,
si tu veux.
Ah, oui...
Tu veux dire...
Oui.
OK...
Je cherche pas vraiment...
Tu sais.
Merci.
Mais je suis dans une période
un peu difficile...
Faut que j'aille...
C'était pour déconner.
Tout le monde adore mes nichons.
C'était juste pour rigoler.
- Si tu le dis.
- Je croyais lui plaire.
Du moins,
avec un coup de pouce.
Sid est pas comme les autres.
Je sais, c'est pour ça que j'ai...
- Peut-être qu'il t'aime pas.
- Ça, c'est pas possible.
Il me parlait de son père.
Il est trop mignon.
Son père est mort.
Il est vulnérable.
Je sais. Merde !
Il dit que t'es la seule
qui sait comment lui parler.
Il a dit ça ?
Parce que vous vous connaissez
depuis toujours.
Et des fois, il croit te connaître
mieux que toi-même.
C'est là que
je lui ai montré mes nichons.
Je suis une pétasse.
Vas-y, tu dois pouvoir le rattraper.
Même moi, la grosse insensible,
je vois qu'il a besoin d'un câlin.
Merci.
T'es pas une vraie pétasse, hein ?
Je fais semblant.
Je me sens tellement seul.
Je sais.
Putain.
Bon anniversaire, Chelle.
Tu voulais un peu de temps.
Bon anniversaire.
On peut rentrer maintenant ?
Oui, Chelle.
Rentrons.
Merci, au revoir.
Je sais pas
ce que je dois dire.
T'as qu'à...
Je suppose qu'on n'a pas...
Je sais pas.
On va pas faire comme si...
Aide-moi, Chelle.
Invite-moi à entrer.
Quoi ?
C'était pas fabuleux ?
J'ai pas des masses d'expérience
pour comparer.
J'ai eu un orgasme, Sid.
Personne avait jamais réussi ça.
On entre ?
Bon anniversaire.
Merci.
Faut qu'on appelle Tony.
- Faut lui dire.
- Mais pas tout de suite.
On peut attendre
deux heures, non ?
J'en reviens pas.
Monte.
- Je suis rentré, Maman.
- OK, Sid !
Je vais au lit.
- Avec Michelle !
- Ça roule.
- Pour coucher avec elle.
- OK.
Une 2e fois !
Je veux que tu refasses
exactement comme t'as fait.
Salut, Sid.
Salut, Michelle.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
Je suis viré ?
Je préfère
"sans affiliation permanente".
Exactement.
Pour la 1re fois,
quelqu'un s'occupait de moi !
T'as déjà été amoureuse ?
C'est super ici
pour prendre de l'acide.
J'ai foiré.