Ma tête a oublié des bouts de moi.
J'allais le voir tous les jours.
T'aurais dû m'aider.
C'est bon !
- Mes nouveaux amis, Rory et Lachlan.
- Salut, coco !
Rory va me laisser jouer
de sa cornemuse.
Suffit d'apprendre le doigté.
Salut ! Ils disaient que
t'étais un vrai mongolien,
et ça m'aurait foutu la haine
si t'étais devenu un légume.
Désolé. Je te remets pas.
Viens, Tone.
Quand c'est arrivé, avant le bus,
il était au téléphone.
Il m'a dit quelque chose.
Il doit pas s'en souvenir.
Bon sang !
Je me souviendrai de tout.
Tone...
Qui est là ?
Épisode 2
SKETCH
Lucy ?
Tu m'entends ?
T'as mis du parfum ?
C'est le désodorisant.
J'en ai racheté.
J'ai cru que Maxxie
t'avait acheté du parfum.
C'est classe, un petit ami
qui achète du parfum.
Il m'en achèterait
si je voulais.
Je sais.
Il est fou de toi, hein ?
Tant que tu le présentes pas
à ta mère infirme, en tout cas.
Je te le présenterai.
Quand les poules
auront des dents.
Fini ?
Faut toujours laisser un pourboire,
comme disait ta mamie.
Tu as entendu ?
L'immeuble va s'effondrer,
on ne peut rien faire.
SI je dois mourir,
que ce soit à tes côtés.
Mon amour...
Si tu savais combien de temps
j'ai attendu ces mots !
J'étais un banquier solitaire
Les marges et les comptes
étaient tout ce qui comptait
Je te transmettais des messages
tous les matins
Je savais qu'un jour
notre amour germerait
Et le jour est venu
où Oussama nous a terrassés
Oussama les a terrassés
Et maintenant,
je connais mes sentiments
Et le jour est venu
où Oussama nous a terrassés
Oussama les a terrassés
Non, non, non !
Vous savez ce que c'est ?
C'est mon scénario,
et je le brûle.
Vous savez pourquoi ?
Quelqu'un peut m'aider ?
Vite, merci.
Parce que...
Je me suis brûlé les...
Parce que vous en faites
de la merde !
Merde !
Vous savez ce qu'on fait ?
Hein ?
Max...
C'est une occasion en or.
L'occasion rêvée de raconter
la tragédie de mon peuple.
Vous êtes américain ?
Oui. Métaphoriquement.
Regarde.
Dans deux heures,
cette femme sera morte.
Morte !
Parce qu'un Oussama en pyjama
est sur le point
de nous attaquer par surprise.
Lâchez-moi, Bruce.
Dehors, le monde tombe en ruine.
Les tours s'effondrent.
Mais bientôt...
elle oubliera tout ça.
Quand des lèvres...
Oh, merde, démonstration.
Pour citer Monsieur Punch,
"C'est comme ça qu'il faut faire".
On reprend au vers de Michelle.
Je t'apportais
ton café et un beignet
Mais tu n'avais jamais
de temps à me consacrer
Je rêvais qu'un jour tu me dises
"Salut, toi"
"Ce beignet est délicieux,
ça se voit"
Et le jour est venu
où Oussama nous a terrassés
Et maintenant,
tu connais mes sentiments
Et le jour est venu
où Oussama nous a terrassés
C'est quoi, ce bordel ?
Il a glissé. Pardon.
C'est pas drôle !
C'est au moins
le 15e cadeau cette semaine.
Ça devient flippant.
Comment il arrive à l'ouvrir ?
- Je veux savoir qui c'est.
- C'est quoi ?
Un Oscar ?
Rempli de chocolats.
Le rêve de tout acteur, non ?
De quoi tu parles ?
Le fan désaxé...
l'accessoire suprême.
Tout le monde est pas
aussi désespéré que toi.
Sid !
Il a raison. Tu vois mes mains ?
J'ai des brûlures à force de frotter !
Mes sœurs comment à trouver bizarre
que leur crème disparaisse.
Je te trouverai un plan cul ce soir.
Et j'amènerai de la crème,
pour te faire plaisir !
SOIRÉE OSCARS
Boissons à volonté
Foutez-moi la paix.
Sérieux, Sid, t'es déguisé en quoi ?
Grossus Bitus ?
Gladiateur des stars !
Je vous emmerde.
Alors, ton fan obsédé...
Tu crois qu'il sera là ?
- Ça pourrait être n'importe qui.
- Arrête.
S'il est malin, il choisira un film
où le cinglé gagne à la fin.
Comme Hugh Grant
dans Quatre Mariages.
Hein ? Un cinglé
dans Quatre Mariages ?
Quatre mariages, un enterrement,
et Hugh est là aux cinq !
Andie MacDowell
aurait pu capter le truc.
C'est pas vrai.
Allez, devinez !
Trop dur pour vous ?
Daisy Werthan.
Moi non plus,
je connais pas.
Miss Daisy et son Chauffeur !
Oscar 1990 du Meilleur Film.
Et le chauffeur en question...
Morgan Freeman.
Combien de fois
je dois te le dire ?
Tu es Hoke.
Acteur : Freeman, rôle : Hoke.
T'y connais rien en films,
Kenneth !
- Et t'en as vu combien ?
- En comptant le porno ?
- Non.
- Un seul.
Miss Daisy et son Chauffeur.
Un classique.
D'ailleurs, ils en ont fait
une version porno.
Miss Daisy et son Fornicateur.
Très bon film.
Bel hommage à l'original.
Phénoménal.
Et voilà ma vedette.
Quelle entrée !
Quoi ?
Princesse Leia ?
Quelle poisse !
Et ton costume fait très...
artisanal.
Pas vrai, Tony ?
Très pittoresque.
Salut, Michelle.
Tu t'es déguisé en Luke ?
Pour elle ?
Ben, je suppose que...
Oui ?
Tony !
Tu crois qu'ils ont déjà vu
la Guerre des Étoiles ?
Qu'il savent que
Luke est son frère ?
J'étais là,
totalement inébranlable.
Mais voilà qu'un mollah arrive
et me frappe de terreur...
Oui, c'est bien.
Ça sonne vraiment bien.
M. Gelpart.
Tiens donc,
la casseuse de spot.
Merci beaucoup.
Tu as donné
à la répétition un côté...
dangereux.
Je veux jouer.
T'es pas la seule.
Je veux le rôle de Michelle.
- Quoi ?
- Elle est nulle.
Je devrais la remplacer.
Ma petite...
Jouer, c'est être vrai.
Et être vrai, c'est être beau.
Les gens laids
manquent de crédibilité.
Comment dire ça gentiment...
Tu as l'air d'une menteuse.
Je veux ce rôle.
Pas sur mon navire, cocotte.
Par ici.
Y a peut-être des trucs à piquer.
Allez, Bruce...
Où t'as mis les friandises ?
La vache !
Si Bruce arrive à baiser,
n'importe qui peut.
C'est quoi ton plan, Rambo ?
Une stratégie ancestrale
pour tirer des coups.
Tu te notes sur dix,
et tu vises deux points en dessous.
Si tu vaux huit,
tu choisis une six.
Comme ça, succès garanti.
Tu vois,
un caniche arrivera à rien
avec un labrador.
Mais s'il vise un chihuahua...
Et tu te mets quelle note,
mon toutou ?
Sept.
Six ?
Pas cinq, quand même.
Je vaux cinq ?
Tu vaux sept.
Cool !
Faut qu'on me trouve une cinq !
J'ai trouvé ton cinq.
Attends ici.
Hein ? Où ça ?
Salut.
C'est toi qui as fait
tomber le spot, non ?
Maxxie, t'es un putain de génie.
T'es célibataire ?
Quoi ?
T'as un copain ?
Un mec ?
Non, j'ai personne.
Enfin, je suis célibataire.
Cool.
Alors, ça te dirait...
de danser avec mon pote Anwar ?
Il t'amènera
au septième ciel.
Anwar ?
Anwar, ma jolie.
007.
Et toi,
t'es mon Chanel N° 5.
Désolée, je dois y aller.
Quoi ? Attends !
T'es sûr que je vaux sept ?
Allons chercher des quatre, plutôt.
Juste au cas où.
Après tout ce qui s'est passé,
j'en reviens pas
que tu sois venu avec elle.
Elle dit que je suis son copain.
Tu n'es plus Tony, hein ?
Si, je suis Tony.
Le jour de l'accident,
tu me parlais au téléphone.
Dis-moi ce que tu m'as dit.
Les médecins ont dit que je mettrais
du temps à tout me rappeler.
D'accord.
On va te ramener.
Allez...
Je veux te toucher.
Je peux pas...
Bien sûr que si.
T'as pas...
Non.
Je dois y aller.
Ils en valent
vraiment pas la peine.
T'es qui, toi ?
Comment les garçons
peuvent nous faire ça ?
Nous démolir comme ça ?
Il voulait pas...
Tu comprends pas.
C'est dur pour lui,
en ce moment.
Pour nous.
Mais tu te rappelles comment c'était,
votre premier baiser ?
Le moment magique
où tout a changé ?
Une bière ?
C'est toi, Maxxie ?
Tu vois, c'est le chien.
Salut, Papa. Bonne nuit.
Le caleçon.
Le miroir.
Le placard.
Le pantalon.
Encore le miroir.
Après-rasage.
Lucy ? C'est toi ?
Oui, Maman.
J'ai besoin d'aide.
Maman,
qu'est-ce qui s'est passé ?
Comme je te voyais pas rentrer,
j'ai cru que t'étais déjà au lit.
J'ai voulu vérifier et...
Je me suis trempée ?
Oui, hein ?
- T'as couché avec lui ?
- Arrête.
- On va te changer.
- Attends.
D'abord, le cachet.
Mets-en deux, va.
Le docteur a dit non.
C'est des médocs nauséeux,
je veux pas que tu vomisses.
Tu es gentille.
Maxxie a de la chance.
Maman ?
Faut que je te dise un truc.
C'est de ma faute.
J'ai pas réfléchi.
Je voulais être seule, alors
je suis allée dans une des chambres.
Et Bruce...
M. Gelpart, le prof de théâtre...
Il est entré et il m'a demandé
si je voulais un peu de réconfort.
Et j'ai pas dit non.
C'était sa fête, chez lui, alors...
Et c'était juste ses mains.
Les mains de M. Gelpart.
Il m'a pas dit de le toucher,
il a pas mis son machin près de moi.
Il m'a juste embrassée
sur la joue.
Il arrêtait pas,
en passant ses mains sur moi.
Il a dit que j'étais super,
parce que j'avais de petits seins.
"Presque comme un garçon",
il a dit.
C'est tout.
Il a rien touché d'autre.
Juste ma joue...
et mes seins.
Je vois.
La joue et les seins.
Bon.
Les seins.
Oh, misère !
Paraît qu'il a un tatouage
Harry Potter sur la bite,
et qu'il a gueulé à Sketch :
"Embrasse Harry, ça fera de la magie".
Les profs de théâtre, je te jure...
"Sois un arbre".
"Mais je suis pas un arbre".
"Fais semblant".
Tous des pervers !
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Quel taré !
Putain d'animal.
Je suis vraiment désolée, Sketch.
C'est moi qui devrait être désolée.
Je voulais rien dire.
Mais ma mère a insisté.
J'ai tout gâché ? La pièce...
On s'en fout, de la pièce !
Viens t'asseoir avec nous.
Dans le genre puéril...
J'ai fini, c'est tout.
T'es malade ?
Mon peuple aime partager.
Michelle a une nouvelle amie.
Le cervelat, ça m'attire comme
une mouche ! Diabolique.
Et c'est aphrodisiaque, il paraît.
Viens, Sketch. On peut trouver
mieux que ces minables.
Sketch ?
Qui est là ?
C'est qui ? Vous êtes qui ?
Foutez-nous la paix,
sales gosses !
Quoi ?
Vous avez une fille au lycée ?
Ça te regarde pas.
Laisse-nous !
Dites-le-moi, c'est important.
Je m'appelle Maxxie.
Tu t'appelles Maxxie ?
Maxxie, du théâtre ?
Le copain de ma fille ?
Quoi ?
Pourquoi t'as répondu ?
- Quelle honte !
- Quoi ?
Que des mensonges !
Ton petit ami ?
Tu parles.
Après tout ce que j'ai fait
pour toi, espèce de...
Bon sang,
et le prof de théâtre ?
Encore un mensonge ?
Je vais pas te laisser
détruire sa vie.
Non ! Je t'ai pas élevée
pour faire de toi une menteuse !
Tu m'as pas élevée du tout,
putain d'infirme !
Alors, quoi ?
Tu vas me retenir au lit
jour et nuit ?
Si tu as des ennuis,
je te soutiendrai.
Mais c'est la vie d'un homme.
C'est pour ton bien.
C'est pas bon pour toi
de sortir du lit.
Je te laisserai pas
foutre ma vie en l'air, Maman.
OK ?
Lucy ?
Il est temps d'ouvrir mon cœur
Avant que mes espoirs
ne soient réduits en cendre
Rien n'a plus d'importance
Et j'en pense chaque mot
Quand je dis
que je suis terrassée
Par toi
Et le jour est venu
Où tu m'as terrassée
Oussama les a terrassés
Que veux-tu, c'est comme ça
Tu m'as terrassée
Et voilà que je tombe
Nous tombons...
amoureux.
Ah, la magie de la scène.
Le frisson de l'attente.
Je me sens comme un Romain
prêt à jeter un lion sur des chrétiens.
Chris, c'est une comédie musicale.
Mais entre Maxxie et un lion,
qui gagnerait ?
Oussama la Comédie Musicale,
début dans 30 min.
Tu veux bien m'aider
à m'habiller ?
Tu veux que tout soit parfait, non ?
T'as le trac ?
Sur une échelle de 1 à...
Je balise comme une malade !
Tu vas être super.
J'ai pas assez répété !
Tu veux un truc
pour te calmer ?
T'as quoi ?
Des cachets de ma mère.
Il en faut trois
pour que ça fasse effet.
C'est contre l'anxiété.
Ça te détendra.
Prends-les,
ça me fait plaisir de t'aider.
OK, merci.
Ma mère avait raison !
"Va dans le scientifique",
"La science, ça tient debout."
Mais j'ai été attiré par la lumière
comme un papillon par la flamme.
Bon, c'est terminé.
On annule tout.
Je connais les paroles.
Quoi ?
Vraiment ?
J'y crois pas !
Je l'ai aidée à répéter.
Je les connais toutes.
Tu me sauves la peau.
Je vais te donner ton costume.
Dix minutes de retard, là.
Faut agir.
Si Rome ne va pas à Mahomet,
Mahomet applaudira
jusqu'à ce qu'elle vienne.
Salut, Tony.
Ce siège est pris.
Oui, mon nounours,
par ta reine abeille.
Ça marche à tous les coups.
Nous sommes la dernière
des superpuissances
George W. est notre chef
Nous avons encore
les deux tours jumelles
Al-Qaïda, on connaît pas
Nous sommes le 11 septembre
Un jour comme les autres
Dans notre tour, on est heureux
C'est New York City
Aux États-Unis
Aujourd'hui, tout ira mieux
Aujourd'hui, tout ira bien
Aujourd'hui est ordinaire
L'avenir est radieux
Aujourd'hui, mon soleil brille
Aujourd'hui est un autre jour
Aujourd'hui est un arc-en-ciel
Aujourd'hui, tout est possible
Aujourd'hui, tu sauras que je t'aime
Aujourd'hui, tu connaîtras la vérité
Aujourd'hui est un jour
pour t'avouer mon amour
Que c'est bon
de vivre en Amérique !
Ça, c'est sûr !
T'as gagné combien aujourd'hui ?
Un million de dollars !
Tu as lu le Wall Street Journal ?
Les actions grimpent !
Bonne journée !
Michelle ?
Je suis là, Tony.
N'entre pas.
J'ai du vomi dans les cheveux.
Je t'ai cherchée partout.
Je sais pas pourquoi.
Parce que tu tiens à moi.
Je t'ai dit que je t'aimais,
pas vrai ?
Le jour où c'est arrivé.
L'accident.
Tu t'en souviens vraiment,
ou tu devines ?
C'est important ?
Ça change rien.
Je devrais dire autre chose, là ?
Si on se taisait
pendant un moment ?
Michelle ? Elle va bien ?
Je lui ai juste donné un vomitif.
Vu comme elle est maigre,
elle est plus à ça près.
Mais t'es qui ?
Tu crois en la magie, Maxxie ?
Quand on s'embrassera...
Je suis homo !
Tu piges ?
Regarde-moi !
Je ressemble à un garçon !
Tu pourrais m'aimer.
On pourrait s'aimer.
T'es tarée.
Excusez-moi...
Je suis le beignet Boogie-Woogie
Savourez-moi !
Tu vois ?
Comme un garçon.
Tu sens comme mon cœur
bat la chamade ?
C'est parce qu'à la fin de la pièce,
tu m'embrasseras.
Et alors, tout changera.
Maxxie, je t'aime.
C'est à nous.
J'étais un banquier solitaire
Les marges et les comptes
étaient tout ce qui comptait
Je rêvais
Des indices Dow Jones et FTSE
Je ne voyais pas
que le temps m'échappait
Je te transmettais des messages
tous les matins
Toujours avec un grand sourire
Mais toi
Tu ne me remarquais jamais
Tu étais bien trop occupé pour ça
Et le jour est venu
où Oussama nous a terrassés
Et maintenant,
tu connais mes sentiments
Rien du tout.
J'ai rien ressenti du tout.
Tu me dégoûtes.
Non !
C'est pas comme ça
que ça devait se passer !
Tu crois qu'en foutant la merde
dans ma vie, tu vas me plaire ?
Regarde-toi.
Je veux plus te voir.
Ça, c'est une fin !
Tu es jolie.
Pour moi,
tu as toujours été jolie.
Putain !
Je peux monter ?
Ben...
Maxxie dit que
t'es une psychopathe.
Il croit qu'il me plaît.
Mais c'est pas vrai.
C'est toi qui me plais.
Je veux coucher avec toi.
Mais d'ici,
ça va être dur !
La vache. C'est parti
pour les révisions de bio !
Je suis vierge.
Félicitations.
Ça t'embête si j'énumère
la filmo de Hugh Grant depuis 92 ?
Ça m'aide à faire durer.
Lunes de Fiel.
Les Vestiges du Jour.
Sirènes.
Quatre Mariages.
An Awfully Big Adventure.
Pourri, celui-là.
L'Anglais qui Gravit...
une Colline...
... et Descendit d'une Montagne.
Neuf Mois Aussi.
Raison et...
... et Sentim...
Le Don du Roi.
Mesure d'Urgence.
Notting Hill.
Mickey les Yeux Bleus.
Escrocs mais pas trop.
Bridget Jones !
Bridget... Jones !
J'ai jamais été plus loin
que Pour un Garçon.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
Je passais, comme ça.
Ma mère va faire semblant
d'être mariée à mon père
pour quand mon papi arrivera.
Mais tu feras vite.
Ce soir, on pourra
s'envoyer en l'air.
Ton père arrive à quelle heure ?
Midi.
On peut y arriver.
Lisa !
Je veux que tu le fasses.
Non !
Je te fais pas confiance.