Toi, moi et JJ.
Meilleurs potes à vie.
Tu l'aimes.
Tu aimes les lèvres.
Quand je suis avec toi,
j'ai l'impression d'être meilleure.
Je suis heureuse.
À prendre matin et soir.
- Ça te fait dire la vérité.
- Quel mal à ça ?
Et voilà.
Cookie n'a jamais rien.
Voilà pourquoi je me fais sa pote.
Pourquoi je saute Panda.
Panda saute.
Pas du tout, JJ.
Je suis officiellement en perdition.
Transcript : chocolate
Synch : Arrow, Breys,
Walid20-101
Adaptation : Odonate,
tactactac, batto
Relecture : Finally,
DuDuDu, Arrow
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Quasi-dans-ta-mire !
Terrible.
On se voit plus tard.
Bienvenue sur la ligne d'urgence
de Freddie la Dyslexie.
Laissez un massage.
Jamie Oliver. Bâtard.
Stephen Fry.
Bâtard.
Nelson Mandela.
Sale gros bâtard irlandais !
Tu fais quoi ?
Je regarde des photos d'hommes
en les traitant de bâtards.
Chouette.
Cook est parti.
On a rompu.
Peu importe, chérie. Ça va ?
Ça va être super dur
d'élever notre bébé.
Bâtard.
Karen, je t'ai dit...
Sans dec', t'as l'air d'une merde passée
au micro-ondes. Tu veux quoi ?
Rien.
En fait, c'est bien que tu sois là.
Tu conduis, non ?
- Pourquoi ?
- Car...
Freddie et moi, on fait une fête
dans les bois, ce soir.
Où ça, déjà, chéri ?
Gobblers End.
Ah, oui. Viens !
J'aurais pris la voiture
de mon père, mais il...
emmène Karen à une audition.
On fait ça tout le temps.
Faut que je demande à ma mère
si je peux prendre la voiture.
Je peux te demander un truc ?
Freddie et moi voulons
que ça reste tranquille,
pas un genre de...
- Comment j'ai dit, déjà ?
- Un micmac de gitans.
Merci, bébé.
- Et alors ?
- Cook est pas invité.
On l'aime pas.
Comme j'ai dit.
- Je demanderai à ma mère.
- Réfléchis-y,
et tiens-nous au courant.
Je vais me doucher.
Tu viens, chouchou ?
Dans une minute, chérie.
Tu devrais venir.
Tu veux que je vienne ?
Pourquoi t'es venue ?
J'avais un truc à te dire.
Ta cabane a changé.
On se voit plus tard ?
Montrez-moi la cuisine. Votre fille
va avoir une putain de surprise.
Quatre plats, que du bon.
Pesto. Saumon. Salade.
- Elle est partie.
- Elle revient quand ?
Pas avant demain.
Ils sont allés à une fête
à Gobblers End.
On devait se voir ce soir.
C'était avant ou après la rupture ?
J'ai acheté un putain de gâteau.
- Une forêt noire.
- Mon préféré.
Merci.
Je peux pas te parler, maman.
Plus tard, OK ?
- T'es sûre que c'est par là ?
- C'est ce que dit la carte.
- Oh, mon Dieu.
- Non, on est pas...
Je te dis que si !
Peu importe.
On va où, maintenant ?
À droite. Tourne à droite.
- Ton clignotant.
- T'as mis à gauche !
- À droite et tout droit sur...
- Je suis sûre que c'est à gauche.
Qu'est-ce qu'on fait ?
C'est pas par là, je t'ai dit !
Saleté de carte de merde.
On a qu'à demander notre chemin.
À qui ?
Y a quelqu'un ?
Bon Dieu de merde !
Excusez-moi, messieurs,
connaissez-vous
la route de Gobblers End ?
Je partirai pas d'ici, ma jolie.
Je crois que je peux vous montrer.
- Génial.
- Très bien.
Écoute le gentil monsieur.
Allez.
Alors. Gobblers Knob...
Gobblers End, vous avez dit...
Vous voyez le rond-point ?
Vous y retournez...
Y a quelqu'un ?
Deuxième à droite.
Ça ira ?
Merci.
Vous voulez voir un truc
avant de partir ?
Tu me laisses quelque chose,
ma belle ?
- Laissez-moi sortir.
- Moi, j'ai un truc pour toi.
Laissez-moi passer !
Une de nos traditions.
- Attendez, vous pensez...
- La ferme, gamin.
- Tu sais que j'en ai envie.
- Dégage !
Lâchez-moi !
À l'aide !
Tu m'as fait rater.
- Désolé, mais...
- Je n'avais jamais...
raté...
avant.
Ça suffit, laissez-la tranquille !
Allez-y.
Méfiez-vous de la lune.
C'est ça. Taré !
- Vous avez vu la taille de ce fusil ?
- On dégage.
Il t'a fait quoi, Katie ?
Il a commencé à me crier dessus.
J'avais rien fait.
Thomas, elle va bien ?
C'est eux. C'est eux.
Restez calme.
C'est sûrement rien. Relax.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Gare-toi. Arrête la voiture.
Arrête-toi !
Effy, arrête la voiture !
Branleurs.
Ils sont partis ?
On devrait rentrer.
Ils sont partis. C'est bon.
Tant qu'on se "méfie de la lune".
Manifestement.
Pourquoi vous rigolez ?
- C'est pas drôle, putain.
- Ça va, chérie. Relax.
Désolé. J'étais...
Allez.
C'est pas loin.
C'est trop lourd.
Par là, non, Freds ?
Vous allez aimer.
C'est super.
Qu'est-ce qu'il a, Thomas ?
Je sais pas.
Cook et Pandora
ont eu des relations charnelles.
Dis pas ça comme ça.
Sa copine est une affreuse pute
et il fait comme si tout allait bien.
Ça me perturbe.
Comment ça va, mec ?
Je pensais pas te voir, ce soir.
Enfin, c'est tant mieux.
Je pensais qu'après
ce qu'a dit Cook à ta soirée...
J'aimerais que ça reste
entre nous pour l'instant, OK ?
Bien sûr, comme tu veux.
C'est le bon chemin ?
Oui, mon coeur.
Juste là.
Ça va ?
Oui !
C'est que,
les relations sont pas figées, non ?
Elles peuvent pas tout le temps être
belles et avec des silences gênants.
Les gens peuvent pas être parfaits,
c'est pas vrai, sinon.
C'est pas vrai parce que
les choses évoluent, hein ?
T'as raison.
Tu peux me parler.
S'il y a quelque chose,
je peux t'aider.
Tout est génial.
J'aime Thomas et il m'aime.
Tout est tip-top cool !
Si tu le dis...
Regarde ça.
Des champis.
Ce sont les rigolos ?
Vous faites quoi ?
J'ai trouvé des champis.
T'en veux ?
Comment tu sais
qu'ils sont pas vénéneux ?
T'as pas intérêt à gâcher ma fête
en vomissant du sang.
Et c'est pas ce genre de fête !
C'est juste bière et saucisses !
Pas de champignons.
Des champignons ?
Qui a des champignons ?
Donne !
Quoi ? Relax.
Vous avez dit champignon ?
T'as pas intérêt !
L'écoute pas, Ems.
C'est tout l'intérêt, j'imagine.
Allez, Panda, lâche-toi.
Non, merci.
L'amour est notre drogue.
Parfois,
il faut pimenter le plat, non ?
Prends, Panda.
Ne pleure pas.
Pleure pas, putain.
Ça fait effet quand, Eff ?
Bientôt.
Je suis défoncé.
Ça se voit ?
Tu sais, dans la cabane...
Tu voulais dire quoi ?
Je te dirai plus tard.
Katie a froid.
C'est ça le truc, hein ?
Oublier la merde,
parce que l'important,
c'est tout le reste.
Quand t'ouvres les yeux, la nuit
et que tu vois son visage...
Écoute, Effy.
Je voulais même pas de toi,
et t'as tout gâché.
Je t'ai juste invitée
parce que tu conduis.
Tu te fais honte.
C'est pathétique.
Voler les copains de tes potes.
- Assieds-toi.
- Je veux pas être méchante.
Je pense que t'en as
même pas conscience,
mais ça te fait passer
pour une salope en manque.
Qui a pris les sacs ?
Quoi ?
Les sacs.
Ils sont partis.
De quoi tu parles ?
Putain, merde.
- C'est pas marrant.
- T'inquiètes, c'est sûrement...
Éteins la musique.
Merde.
J'aime pas ça.
Ça va, Panda.
Éteignez tout.
JJ, éteins le feu. Vite !
Venez ici.
Baissez-vous tous.
Putain de merde !
Tu fous quoi ?
Connard de merde. Tu nous as...
Putain d'enculé.
- Tu mérites une branlée.
- Tu nous as fait flipper, connard.
C'était pas moi.
Y a des tarés avec un fusil
dans le bois.
Je les ai vus prendre vos trucs
et ils ont commencé à tirer.
Ferme-la. C'est fini.
Tu nous as fait trop peur,
petit connard.
On se calme.
C'est bon,
j'ai pris vos sacs de merde.
- C'est que des braconniers.
- Des braconniers ?
Ils chopent des lapins, pas vous.
- Je voulais juste vous faire peur.
- Pourquoi ?
Parce que c'est marrant.
Et c'était trop marrant.
"Éteignez tout !
On va mourir !"
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Je sens la fiesta, j'arrive.
Tu n'étais pas invité,
alors tu peux te barrer !
Mais on s'éclate ensemble.
Tes seins sont trop bons,
vus d'ici, Kit Kat.
- C'est quoi, ton problème, putain ?
- Vas-y, viens, Rambo.
Tu veux quoi ? Mon sang ?
Parce que t'as pris tout le reste.
T'as pris JJ,
et maintenant, il me chope ma meuf.
Elle t'a rien dit ?
Putain, je suis content
de pas avoir raté ça.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Effy veut plus de moi.
Pas vrai, princesse ?
Et alors ?
On s'en fout.
Freddie est avec moi.
Pas vrai, Freddie ?
Ouais.
Je vais marcher un peu.
Je pense qu'elle a pris ça
plutôt bien, non ?
Va-t'en.
Personne te veut ici.
Personne t'aime. Casse-toi !
Tu l'as entendu.
Barre-toi.
Peu importe.
Profitez de la vie, vous tous.
Tu viens ?
Reste ici. Avec tes amis.
Regarde-les, regarde leurs tronches.
Vous êtes tous de bons potes, hein ?
C'est pas vrai, Eff ?
Pas vrai, Panda ?
Panda s'est fait du souci,
dernièrement.
Elle dit que vous vous voyez
plus autant qu'avant.
Pas vrai, Panda ?
Je lui ai dit : choupette,
si t'avais moins souvent
ma bite dans ta bouche...
Ferme-la !
Viens, Thomas !
C'est bon.
Je sais.
De quoi ?
Attends.
Une seule fois, non ?
À ta fête.
Juste une fois, non ?
Je dois m'asseoir.
Alors, champion,
t'as pas entendu ?
Moi...
baiser...
copine à toi...
genre...
plein de fois.
- Tu veux que je dise quoi ?
- Dis rien, frappe-moi !
Allez !
Allez, frappe-moi !
Tu n'es qu'un triste petit garçon.
Thomas, s'il te plaît. J'ai arrêté.
- Je t'aime. Donne-moi une chance.
- Je t'en ai donné !
Tu les as gâchées, encore et encore.
Tu m'as menti !
C'est trop tard !
J'étais amoureux de cette fille,
elle était bien,
elle était honnête...
et les donuts et...
Maintenant, elle est partie,
et la nouvelle...
Je ne l'aime pas.
Elle fait souffrir mon coeur.
S'il te plaît, Thomas. Reviens.
Effy, ça va ?
Je vais tomber,
il y a quelque chose sur moi.
- Calme-toi.
- Lâche-moi !
Calme-toi, c'est moi !
Qui est là ?
C'est toi ?
Tout va bien. C'est moi.
Pourquoi tu pleures ?
Je sais pas.
Regarde-toi.
T'es complètement défoncée, non ?
Quoi ?
T'as plein de bêtes
dans les cheveux !
Où ça ? Enlève-les !
Aide-moi !
Qu'est-ce que tu fais ?
- Les bêtes !
- Quelles bêtes ? T'as rien.
Je t'en prie, me l'enlève pas.
Hein ?
Freddie.
Je t'en prie, me l'enlève pas.
Te mets pas dans cet état.
Me touche même pas !
Comme si tu pouvais me l'enlever.
Putain, tu t'es prise pour une reine !
Ta vie est moisie,
et tu veux pourrir la mienne !
Invite pas de psychopathes
à mes fêtes
et fous pas tes petits seins plats
sous les yeux de mon copain.
C'est compris ?
Je te jure, je déconne pas,
si tu touches à un autre truc
qui m'appartient,
je te démonte, moi.
C'est compris ?
- Frappe-moi.
- Quoi ?
Une fois.
Je veux sentir quelque chose.
Frappe-moi !
Ose.
On était à l'étroit.
Seul dans une tente
avec deux filles, quel cauchemar !
Vous aimez vous tortiller, non ?
Maintenant,
c'est pipi du matin et Tic Tac.
Bonjour.
Bonjour à vous.
Vous avez vu Pandora et Thomas ?
Où est Katie ?
Elle était pas avec toi, Fred ?
Elle doit dormir.
Thomas est rentré. Il est parti.
Je veux partir, s'il vous plaît.
Non, rien.
On doit la trouver, OK ?
Vous ne savez pas où vous êtes ?
- Non, je peux pas la trouver.
- Pourquoi ?
Je peux pas, c'est tout !
- Envoyez une ambulance, c'est tout.
- Restez calme.
Je pense que je l'ai frappée.
Non, je peux pas la trouver.
Avec une pierre,
et maintenant elle...
- Je savais pas ce que je faisais.
- Fini ce pipi ?
- Où êtes-vous ?
- À Gobblers End.
J'arrive !
Ici Pandora.
Je peux pas décrocher, là. Bye.
Ligne d'urgence
de Freddie la Dyslexie.
Désolée, je peux pas répondre.
- Pas là. Après le bip.
- Portable de JJ.
Je peux pas répondre,
laissez un message.
Veuillez rappeler.
- Tu es...
- J'aurais dû rester avec elle.
Je l'ai laissée seule
au beau milieu de la nuit.
Elle a neuf points de suture.
Elle a passé la nuit seule,
étendue dans les bois.
Dieu sait ce qui s'est passé.
Elle est même pas consciente.
Mais elle s'en sortira ?
Elle va s'en sortir ?
J'imagine.
T'es là ? Je file.
Je vais voir Ems à l'hôpital.
- Freddie, attends.
- Je t'appelle.
- Elle s'est réveillée ?
- Oui, elle est réveillée.
Fred, écoute.
Elle m'a... tiré les cheveux.
Elle te tire les cheveux,
donc tu lui fracasses la tête ?
C'était un accident.
J'étais en bad trip !
Elle m'étouffait.
Je suffoquais.
T'as pas de bleu.
T'as pas 9 points de suture, putain !
Ça s'est passé quand ?
Juste avant...
Em, je voulais pas. Je te jure.
Tu l'as frappée avec une pierre.
Tu l'as laissée comme ça.
Elle aurait pu mourir.
Écoute, Panda.
C'est la caisse de qui ?
Je sais pas.
Mais ils ont
une sacrée collection de CDs.
On va où ?
On est où ?
Juste toi et moi, bébé.
Ça sera toujours toi et moi.
Rien que toi et moi.
J'espère qu'ils enfermeront cette folle
quand ils la trouveront.
On va faire des courses.
Pour le Bal de l'Amour.
Viens au bal du lycée avec moi.
Comme un couple.
Tu m'as humiliée.
Effy te veut même pas.
Tu m'en dois une, Freddie.
Dégage !
On va pas baiser, ce soir.
Non, JJ.