Je crains que la police ne souhaite
tous vous interroger.
Quelqu'un lui a filé de la drogue.
- Et ?
- Tu l'as tuée, putain.
C'était moi !
Cook m'a juste filé la came.
- J'ai couché avec une autre.
- Quoi ?
- J'ai fait comme t'as dit.
- Bien joué.
Il doit réfléchir à ce qu'il a fait.
Je vais... vous renvoyer.
www.sous-titres.eu
Le facteur a maté mes seins.
Il le fait souvent.
T'es censée préparer la traversée
du Mexique.
Je suis fatiguée
d'attendre mon garibaldi.
Tourne-toi.
C'est bon.
Je les avais repérées et...
Je t'aime.
Je sais.
L'oublie pas.
De quoi j'ai l'air ?
Tu fais quoi ?
Je range un peu.
Câlin Fitch.
Toi aussi, mon grand.
Maman, il veut encore m'embrasser.
Embrasse-le.
Emily, viens.
Enlève ce truc stupide de ta tête.
Parlons de tes options pour la fac.
Je vais au Mexique avec Naomi.
T'inquiète, j'ai tout prévu.
Les choses changent vite, miss.
Jette un coup d'oeil en attendant.
Où est mon portable ?
T'as six appels en absence.
Venant de moi.
Bonjour.
Vous êtes superbe, aujourd'hui.
À ce midi.
À toute.
Y a un souci ?
J'avais oublié.
- Quoi ?
- Un truc perdu.
Suiviez-moi les filles.
On est en retard.
Franchement, je m'en fiche.
La police veut vous poser des questions
sur Sophia Moore.
Suivez-moi, jeunes filles.
Par ici.
Vous étiez proches ?
On la connaissait pas.
Et toi, Emily ?
Sûre ?
On dit que vous étiez intimes.
- C'est faux.
- Avez-vous pris de la MDMA ?
C'est illégal.
Elle en avait dans son sang.
Elle a dû l'acheter au club.
Vous y avez vu Sophia ?
On l'a juste...
On y est pas restées longtemps.
On est reparties
bien avant l'accident.
On l'a pas vue.
Emily, si.
Oui, depuis la soirée.
Il y a des photos partout.
- Que cherchez-vous, en fait ?
- Reconstituer le tableau.
Juste la vérité.
Pourquoi on a menti à la police ?
C'est moi.
Y se passe quoi ?
Je l'ai vue à la soirée.
Je lui ai vendu la MDMA.
Tu deales, maintenant ?
J'avais besoin d'argent
et j'ai pensé que si j'en vendais...
J'aurais pu t'en prêter.
C'était pour ça.
Je voulais te protéger.
Désolée.
Qui te l'a fournie ?
- Pourquoi t'as filé nos noms ?
- Relaxe.
J'ai rien lâché.
Tranquille.
- Ils ont rien.
- Et t'en es sûr.
J'ai forcé son casier.
Un putain de fan des Rovers.
Sa mère lui laisse des mots.
Téma.
Je sens la bonne journée.
- Et s'ils savent ?
- Ils vont nous cramer.
Si on flippe, fouine,
se dispute dans les couloirs.
- Il a raison.
- Maman a parlé.
Tu veux savoir
pourquoi ils ont nos noms ?
- Pourquoi ?
- J'aime pas la prison.
Tu peux pas t'occuper
de tes affaires ?
Pardon.
On doit se comporter normalement.
À plus.
Je suis une amie de Sophia.
Merci pour les fleurs.
J'ai pas retenu ton nom.
Nancy.
Elle n'en a jamais parlé.
Typique d'elle.
Introvertie.
D'où tu la connaissais ?
Juste du lycée et tout ça.
T'es de la bande d'Emily et Naomi ?
Je les croise.
J'aurais pensé qu'ils aient appelé.
Elle était intarissable
à leur sujet.
Ah oui ?
Elle a déjà parlé de moi ?
Elle vous aimait vraiment.
Tu me mens.
Tu es gentille.
Bonjour Matt, voici Nancy.
Une amie de ta soeur.
Je monte.
Tu veux voir sa chambre ?
Elle me laissait jamais entrer.
C'était toujours le désordre.
Si tu veux un souvenir,
montre-moi ce que tu veux.
Je te le laisserai.
- Tu fais quoi ?
- Rien.
- Comment tu t'appelles déjà ?
- Nancy.
Sophia n'a jamais parlé d'une Nancy.
Tu savais qu'on lui avait donné
de la drogue ce soir-là ?
Je savais pas.
- Tu étais sa petite amie ?
- Quoi ? Non.
- Petite amie ?
- Tu me mens.
Ils disent qu'elle s'est suicidée.
C'est des conneries.
Je sais que c'est faux.
Comment ?
Elle m'a pas dit au revoir.
Je suis désolée.
J'ai trouvé ça.
Va-t'en.
Salut, poulette.
Ça va pas ?
Ma mère est là ?
C'est à cause de... JJ ?
Ta mère dit qu'il est gentil.
S'il t'a trompée, tu dois te dire
que les jeunes garçons
coucheraient avec un serpent
pour peu qu'il soit maquillé.
Ne le prends pas pour toi.
Tu as dit à Graham
que j'étais hétéro ?
Il te connait depuis toute petite.
Ça se voit qu'il est gay !
C'est un adulte.
Il a le droit d'être gay.
Tu es trop jeune
pour savoir de quoi tu parles.
Je sais, maman.
Garce !
Tu crois savoir.
Une raison particulière
pour que t'aies pleuré ?
Naomi ?
Non, tout va bien.
Tu devrais voyager
pour te découvrir.
Elle ne voudrait pas s'interposer ?
C'est ma putain de petite amie !
C'est pas tes affaires.
D'accord !
Tu n'aimerais pas partir
à l'aventure ?
Faudra t'y faire !
Si je te donnais 1 000 £,
tu changerais d'avis ?
- Tu veux m'acheter.
- Emily, tu délires !
J'essaie juste de t'aider.
Naomi n'est pas faite pour toi.
Il y a un truc en elle...
Un truc que je n'aime pas.
Je dis juste.
Fourre-le-toi dans les seins.
Jen, s'il vous plaît,
j'ai l'intention de m'en servir.
Comment était ton bain ?
Quel bain ?
Celui que tu as pris à la maison,
il y a trois mois.
C'est vrai.
J'étais en Italie.
En Italie ?
Si.
- T'as passé un bon été ?
- Ça va. J'ai eu la chlamydia.
- Exotique.
- C'est ce que je me suis dit.
Mais vu que Cook l'avait aussi,
je me suis senti moins privilégié,
si tu vois ce que je veux dire.
Je parie que ça t'allait mieux.
- Qui l'a donné à qui ?
- Aucun des deux.
Il y a eu un intermédiaire.
Et tu es en forme maintenant ?
Oui, ça va.
À fond la forme.
Pas sûr que c'est son cas.
C'est à toi
que j'ai pensé tout l'été.
Alors, c'est quoi ?
C'est ma bouffe
ou mon charme fou, aujourd'hui ?
As-tu déjà...
aimé quelqu'un et puis...
quelque chose se produit...
Et tu te demandes
si tu la connais vraiment.
Tu lui fais confiance ?
Quoi ? Non.
- Quoi ? Non, pas besoin.
- Mais...
Si vous ressortez ensemble,
tu crois qu'elle te retromperait ?
Ça fait mal !
Je suis désolé.
Je suis occupé, là. D'accord ?
Pourquoi tu m'as dit
ne pas la connaître ?
Je l'ai rencontrée à un forum.
Quel forum ?
Journée portes ouvertes.
Ça change quoi ?
On va voyager, l'année prochaine.
- On a choisi.
- C'est toi.
Écoute,
je suis allée à un forum,
j'ai rencontré une fille, on a discuté.
T'aurais dû le dire.
Comment j'aurais pu,
sans te dire où j'étais ?
Je ne veux pas d'un sondage
sur le futur de notre relation.
- Tu savais qu'elle était gay ?
- Je l'ai vue qu'une fois.
Tu as couché avec elle ?
Tu crois que je t'ai trompée
avec une inconnue ?
- J'ai pas dit ça.
- Tu dis quoi, alors ?
- Je demande juste.
- Pourquoi ?
Sa mère pense qu'on la connaît.
Je suis allé chez elle.
T'avais promis de rester en dehors.
Reste en dehors.
Tu sais ce que c'est ?
C'est en rapport avec l'armée.
Sûrement la clé de son casier.
Comment tu sais ça ?
Où vas-tu ?
Je vais voir si tu me mens.
Sympa !
Vas-y, alors.
OK.
Gauche ! Droite !
C'est quoi, ça ?
Ma vieille brosse à dents.
C'est ton bracelet.
C'est celui que t'as perdu ?
Elle a fouillé dans ma poubelle.
Ferme.
S'il te plaît.
Ça va.
Elle m'espionnait.
Tu es une très belle cible.
Sam est coordinateur
au centre de tri.
Très bien.
Un poste à responsabilités,
pas vrai ?
Oui, bébé.
Encore de la quiche aux carottes ?
J'ai trop abusé des bonnes choses.
J'adore les carottes.
C'est vraiment trop bon, Jenna.
Merci, Samuel. C'est très gentil.
Celui-là, faut le garder,
Katie-nette.
C'est un lèche-cul, oui.
Mais on fait avec.
- Naomi va venir ?
- Non, elle peut pas.
- J'ai un tour à lui montrer.
- C'est pas un tour.
Beaucoup de garçons s'intéressent
aux vêtements féminins
arrivé à la tu-berté.
C'est la pu-berté, petit.
Sam est très intelligent.
Hein, bébé ?
- Pourquoi est-il là ?
- C'est mon nouveau copain.
Tu n'as pas voulu de Naomi
car c'était un repas de famille.
C'est une table pour six.
Que veux-tu que j'y fasse ?
Bref,
ce repas est une célébration,
parce que hier,
mon prêt lancement a été accepté.
- Un prêt ?
- Dès la semaine prochaine,
je quitte le salon
pour devenir directrice
de la première société
d'organisation de mariages de Bristol.
Let's get Fitched !
"Let's get Fitched" ?
Let's get Fitched...
- Compris ?
- Ouais, c'est bon.
- Je pensais qu'on en parlerait.
- C'est déjà fait et décidé.
C'est mon rêve d'enfant. Un toast ?
Allons-y.
J'ai pris la plus bonne possible.
J'ai perdu le club.
Je l'ai perdu, chérie.
Mais c'est ton club.
C'est celui de la banque,
maintenant.
- Tu es au chômage ?
- Oui.
J'ai fait faillite.
Mais ne t'inquiète pas.
Il paraît qu'ils recrutent
chez Virgin Active.
Et pour l'argent ?
Il nous faut de l'argent.
J'allais en donner à Emily.
- J'en veux pas.
- Quel argent ?
Un pot de vin,
pour pas que je parte avec Naomi.
C'est juste de l'argent
que j'ai promis à ma fille.
- Où est le mien ?
- Personne n'en aura.
- Je vais en donner à Emily.
- Je n'en veux pas.
Tu piges pas ?
- Je veux Naomi.
- Je veux baiser Naomi.
C'est vrai. Respire.
Rob, tu as entendu ce qu'il a dit ?
Elle est belle.
Merde, Rob ! Il a dit "baiser" !
Tu vois ce qu'elle a fait
à notre famille ?
- Je déménage.
- Ne t'emballe pas.
Britney, arrête de dire "baiser".
Emsy, assieds-toi.
- Je ne veux plus vivre ici.
- Très bien. Vas-y, pars !
Tu n'es plus la bienvenue !
Naomi non plus !
C'est mon haut.
- Elle ne voulait pas faire sa garce.
- Si, et tu la laisses faire.
Elle essaie de t'aider.
Elle fait semblant.
Toute cette famille fait semblant.
Pas moi.
Et ton teint ? Et ton copain ?
- Et ton implication.
- Ça me concerne !
Salope !
Pour info,
j'ai passé cinq heures au soleil.
Et mon copain est peut-être petit,
mais pour info, il est doux,
fiable et très bien monté.
Qui a dit que j'étais petit ?
Tu peux dégager, bébé ?
- Tu dois vraiment le garder.
- T'es qu'une salope égoïste.
- Va chier.
- Pars pas.
Je te soutiendrai.
Me laisse pas seule.
Désolée.
Tu devrais choisir
un meilleur pseudo.
Y a pas de Nancy à Roundview.
Et y a qu'une rousse en mob.
- Tu me suis ?
- Tu as menti.
C'est plutôt clair.
Elle s'est suicidée.
C'était toi ?
- Elle s'est tuée pour toi ?
- Non.
Pas pour Naomi non plus.
Elle nous connaissait pas.
Elle a menti.
- Elle m'aurait pas menti.
- Elle nous a menti à tous !
Je suis désolée,
mais c'est pas mon problème.
Je veux la vérité.
Il y a autre chose.
De quoi as-tu peur ?
On peut s'entraider.
Tu penses que je ne sais pas
ce qui est le mieux ?
Je ne parle pas avec toi.
Je ne veux pas que tu partes.
- Je m'en fiche.
- J'essaie de t'aider !
Va chier !
Qu'est-ce que c'est, Sophia ?
Qu'as-tu enfermé ?
Oui. Putain...
Ça va. C'est Emily.
- Bonsoir.
- C'était qui ?
Ma mère.
C'est quoi ?
- J'emménage.
- Où ?
Ici.
C'est pas le genre de choses
dont on discute ?
J'en ai besoin, OK ?
C'est une sorte
de violation de domicile.
Mais, merde. C'est bon.
- Vraiment ?
- Vraiment ! Ce sera super.
Tu seras mon pyjama.
Faut faire quelque chose
pour ta moustache.
Quoi ?
Merde !
Voilà qui est horrible.
Putain !
C'est pourri, rentrons chez nous.
Où ?
Chez nous.
Reste en vie ! Je te retrouverai.
Ça va ?
C'est ma pire soirée.
- La pire.
- Sérieux ?
Panda essaie de se faire remarquer
par Thommo.
Tu sais ce que c'est...
Que tes ex sachent que tu es là.
Qu'on te trouve attirante.
Que tout ce qu'il y a eu
entre vous...
est bon à jeter.
Qu'ils n'ont pas besoin de toi.
Ce mec n'arrête pas de te mater.
Je ne fais qu'observer.
Laisse tomber.
Laisse tomber
avant de tout faire foirer.
Cook, tu permets ?
Je veux pas voir ta touffe.
Emilio est jaloux.
Il n'est pas trop tard
pour succomber à mon charme.
- Je te rendrai hétéro.
- Va te faire.
Non, sérieux.
Ça doit faire longtemps
que t'en as pas vu une.
Écoute, la mienne est vraiment
impressionnante.
Ben alors, Emilio ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
T'es jamais jaloux ?
Si tu baises un baiseur,
tu te feras toujours avoir
un moment ou l'autre, non ?
- Et comment tu réagis ?
- T'encaisses, gamine.
T'encaisses.
Tu gardes tout pour toi.
C'est possible ?
Tu passes pour un con, sinon.
Regarde-moi. Heureux.
Tu gardes mes secrets,
je garde les tiens.
Ou on peut tout faire péter.
On danse, ma chère ?
- C'est parti.
- Allez, gamine.
Pardon.
- Cook !
- Lâche-moi !
- Putain !
- Qu'est-ce que tu fous ?
Ça suffira !
Qui d'autre en veut une ?
Faut qu'on se voit.
Maintenant.
J'ai un truc à te montrer.
Ce soir.
Pourquoi ?
- Pourquoi ici ?
- Je sais pas.
Ça s'est fini ici.
J'ai un truc à te montrer.
Elle aurait voulu que tu l'aies.
Je l'ai trouvée dans son casier.
Je dois savoir ce qu'il contient.
Moi aussi.
C'est le sien... C'est son journal.
On peut juste s'en aller ?
Je ne pense pas.
Elle est morte,
laisse-la partir.
- Je peux pas.
- On se voit en haut.
Et si on rentrait ?
Matt, reviens !
Emily, s'il te plaît !
Attends !
S'il te plaît !
Et si on rentrait ?
Je ne pense pas.
Je l'avais fait pour elle.
Taillé dans le bois, tu vois ?
J'arrête pas de pleurer.
J'ai essayé de ne plus y penser,
mais c'est dur.
Tu ne t'y attends pas.
Tu n'as pas le contrôle.
Aucun contrôle.
Me voilà à ce forum,
avec tous ces morveux malpolis.
Et puis je vois quelqu'un.
On ne s'était jamais parlées
à Roundview.
Ça n'a pas eu d'importance
puisqu'on s'est amusées.
Et sur le chemin du retour,
on s'est confiées.
Je voulais bouger ma main.
J'en avais tellement envie.
Elle l'a finalement bougée.
J'aurais voulu lui dire
que c'était facile pour moi d'aimer.
On est seules
et on cherche quelqu'un qui...
fasse attention à nous,
nous complimente
et nous dise qu'il veut...
J'y crois pas.
Je suis désolée.
Je suis tellement désolée.
Tu as tout gâché.
Tu ne te soucies de personne.
La mort arrive vite.
Tout est...
si...
fragile.
Tu n'en as pas conscience ?
On était différentes.
- J'avais peur !
- Comme toujours.
Naomi m'a trompée.
J'ignore pourquoi.
L'amour.
Bébé.
Je la déteste.
Je sais.
Je la déteste !
Je sais, chérie. Ça va aller.
Je vais te dire un truc.
Écoute-moi.
J'ai trompé ta mère, une fois.
J'étais jeune.
Trop jeune, j'avais 19 ans.
Deux ans de mariage.
Sa famille,
c'était quelque chose...
Les Écossais.
Ce que j'ai pu regretter.
Ta tante Julie
n'est plus ce qu'elle était.
Sa soeur !
Les gens agissent bêtement
pour se sentir libre.
Tout est redevenu normal ?
C'était horrible.
Et puis, c'est passé.
Ça s'est amélioré.
Et vous êtes arrivées.
On a eu tout ce qu'on désirait.
Elle ne regrette pas ?
Quoi ?
Regretter ? Pourquoi ?
Elle n'a rien fait de mal.
Elle m'en a voulu, pourtant.
Pendant très longtemps.
C'est une coriace, ta mère.
Tu devrais en être fière.
Je ne suis pas comme elle.
C'est bien aussi.