Mesdames et messieurs,
ici votre colonel.
Bienvenue à P3X-neuf-8-neuf...
où il fait une douce...
température ambiante.
Déployez-vous.
Whoo.
Eh bien, les lumières sont allumées,
mais il n'y a personne à la maison.
La technologie semble avancée, comparé
à la plupart des planètes humaines.
Peut-être même plus avancée
que sur la Terre.
Beaucoup plus.
Ça donne l'impression
d'être plus vieux.
Je connais cette impression.
Cet endroit a connu
de meilleurs jours.
Au moins, ça n'a pas l'air
d'être d'origine Goa'uld.
Teal'c, vous avez déjà vu
quelque chose comme ça ?
Jamais.
Un ordinateur.
Ça semble inquiétant.
Reculons.
Que diable ?
Colonel ?
- Carter.
- Whoo.
D'où sortent ces combinaisons ?
Je ne sais pas.
Bienvenue sur P3X-989.
Mon émetteur a disparu.
Daniel ?
Teal'c.
Ça va, les gars ?
Je vais bien.
Oui, ça va.
Plutôt bien en fait, quand on considère
le fait qu'on vient juste de--
Daniel ?
Je pense que ce sont des salutations.
Oui, en effet.
Oh, eh bien alors.
Nous sommes des explorateurs
d'une planète appelée la Terre.
Je suis Daniel. Salut.
C'est votre coutume, oui ?
Salut !
Vous êtes le leader ?
Non, c'est--
Moi.
Colonel Jack O'Neill.
"Kumbaya".
Peu importe.
Pourquoi nous avoir attaqués ?
Attaqués ?
Oh, attaqués. Oui, bien sûr. C'est
ce qui semble, de votre point de vue.
Oui, en effet.
Pourquoi ?
Impossible de faire autrement.
Vous souffrez, des contrecoups ?
Occasionnellement, il faut
faire repartir le coeur.
Non, je pense qu'on se sent bien.
Vous êtes tous des spécimens
tellement merveilleux.
Vous en particulier.
Une femelle.
Colonel.
Doucement, Capitaine.
Ecoutez, on avait certaines choses
en arrivant ici...
des armes.
Oh, ça. Oui.
Très dangereux.
Très.
On peut les ravoir ?
Et nos uniformes ?
Désolé, mais ils n'existent plus.
- C'est mieux, oui ?
- Non.
Je suis Harlan.
Je suis le dernier survivant d'Altair.
Je vous demande pardon ?
Le dernier survi--
- Vous êtes seul sur cette planète ?
- Oui.
Et vos armes sont-- par ici.
Nous sommes dans la Section 3.
Il y a eu des problèmes ici,
dernièrement.
- Quel genre de problèmes ?
- Des pannes mécaniques.
Très difficile d'entretenir
ce complexe tout seul.
Ecoutez, Harlan.
Il existe un monde extérieur, ici ?
L'extérieur, c'est là-haut.
Nous sommes en dessous.
- Sous la surface ?
- Oh, oui.
En surface, on ne peut survivre.
Les radiations.
Très, très mauvaises.
Par ici pour la Section 4.
Qu'est-il arrivé à votre civilisation ?
Vous avez certainement commencé
en surface, pour descendre ensuite.
Oh oui, il y a longtemps.
Nous sommes curieux de connaîire
les autres mondes.
On aimerait apprendre
ce qui s'est passé en surface.
- Chaque chose en son temps.
- On a tout le temps du monde.
Oui, en effet. Vous comprenez ?
Qu'est-ce que ce, "Comtraya" ?
C'est comme "Salut" ?
Harlan, depuis combien de temps
vous êtes seul ?
Alors, voyons.
Wallace a été le dernier à partir.
Il me manque.
Mais vous me rappelez tous
un peu Wallace.
A part vous, bien sûr.
Vous êtes femelle.
Et vous êtes-- ce que vous êtes.
Hubald, c'était le créateur
de tout ça...
mais il est mort très tôt--
trop tôt.
Il a emporté beaucoup de secrets--
il y a si longtemps.
Combien de temps, exactement ?
Exactement ?
Quatre-vingt-dix-neuf millions,
deux cent sept mille de vos heures.
Ça fait 11000 ans.
Comment vous le savez ?
C'est correct.
Oui.
- Attendez. Comment vous le savez ?
- Voyez ?
Tout est mieux, même vos esprits.
Vous êtes tous beaucoup mieux.
- Mieux que quoi ?
- Vous ne le sentez pas ?
Vous n'êtes pas plus forts,
plus intelligents ?
Jack, je crois qu'il a raison.
Je me sens très bien.
Bien sûr...
car je vous ai fait un grand cadeau :
je vous ai tous améliorés.
- Améliorés comment ?
- Je ne vous ai pas fait de mal.
Je n'ai fait que vous améliorer.
Très bien. Ecoutez bien.
Je vais vous demander encore une fois,
très simplement.
Améliorés comment ?
On est partis. On file d'ici.
Carter, ramenez-nous chez nous.
Attendez ! Vous--
Vous ne pouvez pas partir. Je ne peux
pas partir non plus. Ce n'est pas sûr.
Qu'est-ce qui n'est pas sûr ?
Dites-nous.
Chaque chose en son temps. Il y a tant
de choses que vous devez d'abord savoir.
Vous reviendrez. Vraiment.
Vous ne pouvez pas
me laisser tout seul ici.
Oh, ciel.
Comment vous vous sentez ?
Je ne me suis jamais mieux senti
de ma vie.
Ça m'inquiète un peu, en fait.
Eh bien, c'est ceci
qui m'inquiète un peu.
Ecoutez.
Je n'entends rien.
Quoi, c'est mieux ?
Je suis mort ?
Pour comprendre Colonel, je vais
devoir faire des analyses de sang.
Mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Enlevez-moi ça.
J'ai besoin de leurs radiographies
à tous, des statistiques.
- Qu'est-ce qu'il nous a fait ?
- Je ne sais pas.
Que tout le monde reste calme.
Je n'ai plus le Goa'uld.
- Que diable faites-vous ?
- Colonel !
- Mon Dieu.
- Dieu.
Qu'est-ce que c'est ?
Alerte !
Gardes de sécurité à l'infirmerie !
Whoo, sécurité ?
Dr Frasier, c'est nous.
N'approchez pas davantage.
Rompez, soldats.
Ce n'est qu'un petit malentendu.
- C'est un ordre.
- Annulez cet ordre.
- Ce n'est pas le Colonel O'Neill.
- Mais enfin, c'est moi.
Vous appelez ça du sang humain ?
J'ai bonne raison de croire
que ce sont des imposteurs.
Quoi qu'il puisse être, il n'a pas
de pulsation cardiaque détectable.
Conduisez-les dans la salle
de détention. Postez un garde devant.
Général Hammond.
Je ne sais pas ce que ce salaud
sur 989 nous a fait, mais--
- Suivez les instructions de ces hommes.
- Votre femme est morte du cancer.
Il ne vous sera fait aucun mal.
Vos petites-filles s'appellent
Tessa et Kayla.
Toute résistance de votre part
sera brisée par une force mortelle.
Est-ce bien compris ?
Compris.
Parfaitement.
"Complexe de la Montagne Cheyenne"
On dirait nos gens.
Ils croient certainement être SG-1 .
C'est peut être une nouvelle tromperie
des Goa'ulds.
Je ne sais que croire.
Il avait raison pour le nom
de mes petits enfants.
Comment il saurait,
si ce n'est pas Jack O'Neill ?
Monsieur, compte tenu de
notre historique avec les Goa'ulds...
je pense que les garder ici
serait extrêmement dangereux.
Je vais prendre ça
en considération, Docteur.
C'est incroyable. On dirait que c'est
moi, j'ai l'impression que c'est moi.
C'est moi.
Je ne sens rien de différent.
En fait, je me sens mieux.
- C'est ce qu'a dit Harlan.
- Pourquoi ne nous a-t-il pas dit ?
Il avait probablement peur
qu'on lui fasse du mal.
Petit avorton perspicace.
Vous savez Colonel, on ne peut blâmer
le Général Hammond de nous enfermer.
- Je sais qui je suis.
- Moi aussi.
Je me sens tout à fait
comme Sam Carter...
mais il est évident--
Harlan a dû transférer
nos consciences dans ces corps.
Ces corps ?
Vous avez vu l'intérieur de ce bras ?
Nous sommes des machines, Carter.
Teal'c, ça va ?
Pourquoi ?
Eh bien...
pour commencer, vous avez perdu...
votre nouveau-né Goa'uld.
Je sens encore sa présence.
Vraiment ?
Ce doit être comme sentir encore
un membre après l'avoir perdu.
Mais enfin, Daniel.
Ravi que vous soyez si fasciné, mais il
est temps de voir la réalité, d'accord ?
Nous sommes retenus prisonniers
par les nôtres.
- Ils ne peuvent pas nous garder ici.
- Pourquoi ?
Que croyez-vous qu'il va arriver ?
Vous croyez que les Renseignements vont
nous laisser continuer SG-1 ainsi ?
- Il nous reste nos droits.
- De quels droits vous parlez ?
Colonel, quoi qu'il nous ait fait,
nous sommes toujours--
Humains ? C'est ce
que vous alliez dire ?
Harlan a dit qu'on reviendrait.
Maintenant, on sait pourquoi.
Colonel O'Neill...
ou qui que vous soyez...
j'ai décidé d'envoyer SG-5
sur P3X-989.
- Pour voir ce qu'ils trouvent.
- C'est une erreur.
- Pourquoi ?
- Harlan leur fera la même chose.
Harlan ?
L'indigène qu'on a rencontré
de l'autre côté, monsieur.
On pense qu'il a transféré
nos consciences...
dans ces corps artificiels.
- Pourquoi quelqu'un ferait ça ?
- Il pense nous avoir fait une faveur.
Il pense que c'est mieux.
Je n'y ai pas pensé alors,
mais il doit aussi être artificiel.
Ça expliquerait pourquoi
il a 11000 ans.
- Quoi ?
- Général, il faut qu'on aille--
Allez chercher le Dr Frasier.
Oui, monsieur.
Général, il faut qu'on y retourne.
On va envoyer une autre équipe
d'ici une heure.
Négatif.
Ne courrez plus de risques.
Ouvrez cette porte !
Ma force revient.
On avait perdu l'énergie.
Quoi ?
Si ces corps sont des machines,
il leur faut une source d'énergie.
Elle est ici.
Votre place est ici, maintenant.
Vous ne pouvez être qu'ici.
Espèce de salaud !
Vous avez failli trop attendre.
J'étais inquiet. Ça va mieux ?
Mieux ? Que diable
nous avez-vous fait ?
- Vous êtes en colère.
- Oui !
Donnez-moi une bonne raison
de ne pas vous briser en deux.
C'est le seul à pouvoir remettre
nos consciences dans nos corps.
Non, je ne peux pas faire ça.
Vous verrez quand
le moment sera venu.
J'ai transféré vos consciences
dans les synthétiques.
Retransférez-les ! Tout de suite !
Je ne peux pas. C'est permanent.
Je ne veux pas entendre ça !
Vous m'endommagez.
Je suis désolé, mais il n'y a pas moyen
de faire ce que vous demandez.
Vos corps n'existent plus.
Ça fait partie du processus.
Voilà ce que vous êtes, maintenant.
Vous verrez.
C'est mieux.
Par ici, au coin.
Encore quelques pas,
et vous serez de nouveau chez vous !
Vous devriez vous reposer, maintenant.
Vos systèmes internes ne sont pas
encore complètement rechargés...
et ils se sont beaucoup trop déchargés.
Attention. Fuite de refroidissement,
secteur bobine, Section 2.
Attention immédiate exigée.
Section 2. Vous voyez pourquoi
j'ai besoin de vous.
Un seul homme ne suffit pas,
pour entretenir cet endroit.
Il y a tant à faire. Vous verrez.
Vous vous sentirez tous
bientôt beaucoup mieux.
Ça ne prendra pas très longtemps.
Jack, il a dit qu'on devrait se reposer.
On ne veut pas manquer encore d'énergie.
Il a raison en ce qui concerne
cet endroit.
La moitié des choses ne marchent pas
dans ce complexe, et le reste à peine.
Regardez. Il bricole depuis des siècles.
Il est désespéré.
Je dis de laisser
cet endroit s'écrouler.
Condamner Harlan
serait nous condamner nous-mêmes.
Vous voulez dire ?
Ce qui est fait est fait.
Oh, je vous en prie !
Vous avez réalisé qu'on n'est
maintenant que des robots ?
- Où allez-vous ?
- Je vais trouver Harlan.
Ne vous inquiétez pas.
Juste pour parler, de robot à robot.
Quoi ?
Oh, ce n'est rien.
La notion de vivre 11000 ans
m'a traversé l'esprit un moment...
et je ne pourrais pas--
C'est beaucoup à assimiler.
Apparemment, on a le temps
de s'ajuster.
On a les mêmes sensations et perceptions
qu'on avait sous notre forme humaine.
Eh bien quand on y pense,
le corps humain n'est qu'une machine.
Ce n'est que l'instrument
de notre conscience.
Il n'est qu'organique.
Je veux dire, il exécute un travail,
il demande de l'énergie.
- Ce n'est pas pareil.
- Non, en effet.
Mais peut-être que d'une certaine façon,
Harlan a raison.
Peut-être que c'est mieux.
Je veux dire, nous sommes encore
nous-mêmes, nous sommes encore uniques.
Chaque pensée, chaque sentiment.
Avez-vous eu faim ou soif
depuis que c'est arrivé ?
Ça va toujours ?
Où est-il passé ?
Il veut probablement rester seul.
Je ne l'en blâme pas.
Par ici.
Je ne comprends pas votre obsession.
Ce n'est pas une obsession !
Je veux juste savoir
ce que vous avez fait de nos corps.
Mais vous n'en avez plus l'usage.
Oh bien, vous explorez.
Oui, bien, bien. Il y a beaucoup à voir,
beaucoup à apprendre dans la station.
Et vous vous sentez mieux, oui ?
- Colonel, avez-vous vu Teal'c ?
- Je l'ai laissé avec vous.
Peut-être qu'il vaut mieux
le laisser seul.
Il est différent, oui ?
Oui.
Ecoutez Harlan, je veux savoir pourquoi
vous avez fait ça, tout ça.
Notre race risquait la destruction.
La biosphère de cette planète
ne pouvait plus nous faire vivre.
Ce projet a été entrepris pour permettre
à certains d'entre nous de vivre...
même si notre planète ne pouvait pas.
Nos anciens corps
n'aurait jamais survécu.
Il y en avait combien à l'origine ?
- Mille.
- Que leur est-il arrivé ?
Il y a eu des problèmes de transfert,
et certains ont été perdus.
Secara, Bareeth, Tira.
Très, très triste.
On n'a pas pu réparer Hubald,
le créateur de tout ça.
Ses secrets ont été perdus...
mais beaucoup ont survécu
quelque temps.
Où sont-ils ?
Certains sont partis par l'anneau qu'on
a découvert, par lequel vous êtes venus.
Ils transportaient de plus petites
sources d'énergie portables.
J'espérais qu'ils reviennent.
J'ai attendu.
C'est notre planète, après tout.
Mais ils ne sont pas revenus.
Les autres n'ont pas accepté le don.
Ils ont mis fin à leur existence.
Comment ?
Ils sont allés en surface,
loin d'ici...
loin de la portée
de la source d'énergie.
Wallace a été le dernier.
Il a donné sa vie pour la station.
Un accident.
Je suis seul depuis Wallace.
Mais vous êtes là, maintenant...
et tout va mieux, maintenant.
Vous voulez bien me tenir ça ?
Très utile !
On travaille bien ensemble.
Voilà. Voyez ? On accomplit des choses.
Donc il faut rester
près de la source d'énergie...
au cas où elle tomberait
encore en panne.
Sans la continuelle source
d'énergie de l'émetteur...
ces corps ne pourraient
fonctionner que quelques heures.
Et c'est pourquoi je savais
que vous reviendriez.
On veut rentrer chez nous.
Oh non, vous devez rester.
Vous êtes des amis.
De nouveaux amis.
Des amis ?
Je ne vous aime pas. Les chances sont
que je ne vous aimerai jamais.
Pour pouvoir jamais rentrer chez nous,
on a besoin de lui.
Vous n'appréciez toujours pas le don ?
L'immortalité.
Onze mille, allant vers l'éternité,
je dis toujours.
Attention. Fuite du liquide
de refroidissement, section primaire.
Très mauvais. Très mauvais.
- Qu'est-ce que c'est ?
- La source d'énergie, pour nous.
J'ai passé trop de temps à vous créer,
et je n'ai pas réparé la station.
Vite. On n'a pas beaucoup de temps.
Il faut réparer, ou on va tous mourir.
Je pense que le thermo-condensateur
fonctionne mal de nouveau.
Le tube 18 est bloqué.
Il aspire la chaleur du centre de
la planète. Il faut qu'il soit ventilé.
Les vents en surface forcent les pluies
acides dans le système de ventilation.
- Comment se fait-il qu'on continue ?
- La puissance de réserve.
Comme quand vous êtes retournés dans
votre monde-- Il reste peu de temps !
C'est déjà arrivé ?
Pas depuis que Wallace est mort.
C'est la raison
pour laquelle je vous ai créés.
Il faut qu'on travaille ensemble.
S'il vous plaît, aidez-moi !
Très bien. Je vais aider.
Où est Teal'c ?
On aurait bien besoin de lui.
Ça n'a pas d'importance.
Il est différent.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
J'ai dû fermer la plupart
des bouches d'aération.
Il faut en ouvrir d'autres
et dévier la ventilation...
là et là.
Je vais rester ici
pour m'occuper de l'ordinateur.
Comment trouve-t-on ces bouches,
et comment les ouvre-t-on ?
Les contrôles automatiques ne marchent
pas, et les bouches sont rouillées.
Il vous faudra ouvrir
les puits de ventilation...
et le faire manuellement.
Cherchez dans vos esprits.
Tout y est.
Je m'en suis assuré.
Vous avez toutes les réponses
dont vous avez besoin. Allez-y !
Allez ! Allez !
Oh ciel, oh ciel, oh ciel.
Par ici.
Attention.
Pression à un niveau critique.
Pression à quatre unités Hubald.
Pression à sixunités Hubald.
Attention.
C'est ici.
- Vous avez vu ça ?
- Daniel.
Harlan avait raison.
C'est scellé par la rouille. Je le sens.
Voilà. Je l'ai.
Attention.
Pression à huit unités Hubald.
Pression à dixunités Hubald.
Vitesse de ventilation trop élevée.
Pas encore, Harlan. Pas encore !
Teal'c, Dieu merci !
Où étiez-vous ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Douze unités Hubald.
Défaillance catastrophique
du liquide de refroidissement...
imminente.
Allons, Teal'c. Allons.
Vous avez réussi à relâcher
suffisamment depression.
On a réussi.
Teal'c, non !
Colonel.
- Je vais bien.
- Désolée, mais pas du tout.
Ce ne sont que des petits dégâts.
Je peux réparer.
Tout ira bien. Vous verrez.
Et votre ami aussi.
Quoi, Teal'c ?
- Vous l'avez tué !
- Il fonctionnait mal.
Comment tout peut-il bien aller
pour lui, s'il est mort ?
Vous verrez.
Maintenant, la station est réparée.
Retournez à vos quartiers et attendez.
Vous verrez.
Gardez un oeil sur lui.
Harlan, ouvrez !
Non, allez-vous-en !
Harlan, que diable faites-vous ?
- Tout ira bien. Je vous en prie.
- Il a un autre synthétique de Teal'c.
Retournez à vos quartiers,
et je vous l'emmènerai.
- Comment est-ce possible ?
- Ah, oui.
Il y avait deux esprits avant--
la créature qu'il portait-- deux êtres.
Les deux esprits ne pouvaient coexister,
et votre ami ne fonctionnait pas bien.
Je ne savais pas qu'il était différent.
Je ne ferai pas d'erreur, cette fois.
Répondez à ma question.
Comment pouvez-vous faire un nouveau
synthétique de Teal'c sans l'original ?
Capitaine Carter...
écartez-vous.
Harlan, arrêtez cette machine.
Le processus est incomplet.
Arrêtez-la !
Maintenant, répondez
à la question du capitaine.
Je vous en prie, si vous me détruisez...
vous détruirez le dernier survivant
de tout un peuple, et vous aussi.
Je ne vais poser
cette question qu'une fois :
Nos corps-- nos vrais corps--
existent-ils quelque part ?
Oui.
Alors je veux que vous nous y remettiez
dedans tout de suite.
Je ne pourrais pas le faire
même si je voulais.
Pourquoi ?
Vous avez transféré nos consciences
dans ces corps, vous pouvez l'inverser.
Non, c'est impossible.
Pourquoi ?
Je vais vous montrer.
Que diable ?
Je ne voulais pas faire de mal.
Je les aurais retournés, une fois sûr
que vous acceptiez votre transfert.
Sauf que ce n'est pas vraiment
un transfert, n'est-ce pas ?
De l'un à l'autre ?
- Nous sommes des copies.
- Oui.
Aussi bien que les originaux,
même mieux.
Si vous n'aviez pas tant insisté,
vous ne vous seriez jamais vus.
Une fois le transfert réussi,
j'avais l'intention de renvoyer...
vos corps organiques dans votre monde--
leur monde.
Ils n'auraient jamais connu
votre existence.
Et avec le temps, j'espérais
que vous accepteriez la vôtre.
On ne pourra jamais...
y retourner.
Votre place est ici.
Mais vous êtes les bienvenus, ici.
Il va bien.
C'est formidable, Capitaine.
En quelque sorte.
Laissez-moi enlever ça.
- Où étiez-vous ?
- Extrêmement occupé.
Je le vois. A faire quoi ?
Oh, à créer vos synthétiques,
à sauver la planète.
Occupé, occupé.
Synthétiques ?
Oui.
Je suis désolé
de vous avoir retenus si longtemps.
Je crains que mon plan ait échoué
assez misérablement.
Mais comme je l'ai promis,
vous êtes libres de partir.
C'est impossible.
C'est vrai.
Au début, on ne savait même pas
qu'on avait été changés.
Recréer la structure neurale
à un niveau moléculaire--
Ça défie le principe d'incertitude.
Mais nous sommes identiques...
- jusqu'au grain de beauté sur--
- Taisez-vous.
- Il n'a pas été fait de copie de moi ?
- Oh, si.
Oui...
mais j'ai dû vous désintégrer.
Je vois.
Ça ne vous plaît pas.
Eh bien, jusqu'à--
Je pense qu'avec le temps, nos
expériences seront très différentes.
Ecoutez.
Je n'en suis pas non plus
très heureux, vous savez.
Vous croyez connaître mes sentiments ?
Eh bien, oui.
Nous sommes au fond
la même personne, n'est-ce pas ?
Regardez.
Aie.
- Désolé.
- Oui.
Alors que diable est-il arrivé ?
Quelqu'un m'a volé ma vie.
- Voilà ce qui s'est passé.
- Vous parlez de ma vie ?
J'ai les mêmes droits dessus que vous.
J'espérais pouvoir trouver moyen
d'inverser tout ça...
de me remettre à ma place
dans mon corps.
Eh bien, c'est occupé, merci.
Je l'ai remarqué.
Qu'est-ce que ça fait de moi ?
Que voulez-vous ?
Eh bien, tout le monde discute
du sens de la vie.
Les deux Daniels pensent
que c'est fascinant.
Les Carters se disputent déjà.
Teal'c se sent délaissé.
Vous et moi avons à parler
de quelque chose.
Je ne vous donnerai aucun mal
pour ce qui est de qui va retourner.
Merci.
Ça n'a rien à voir
avec la générosité, croyez-moi.
Je ne peux pas retourner.
Si je le pouvais, ce pourrait être
une tout autre histoire.
Oui, eh bien...
il y a le petit problème
de la sécurité.
Vous savez tout ce que je sais
sur la Terre--
les code, les défenses.
On ensevelira la porte.
Ne vous inquiétez pas.
Ne pensez même pas envoyer
une bombe pour vous en assurer.
- Je n'y pensais pas.
- Si, vous y pensiez. Je vous connais.
Très bien.
Vous avez ma parole, Colonel.
Appelez-moi Jack.
Colonel O'Neill ?
Oh, mais enfin.
Je m'en occupe.
Ah, vous voilà.
Je m'inquiétais à votre sujet.
Où est l'autre ?
Il...
se prépare à rentrer chez lui.
Oui, tout est pour le mieux. J'espère
qu'avec le temps vous me pardonnerez.
Vous vouliez juste survivre.
Oui. Et on survivra.
Tout ira bien.
Vous verrez.
Les gens ne sont pas censés
vivre pour toujours.
Peut-être pas.
Mais si vous essayez quelques centaines
d'années, vous pourriez changer d'avis.
Oui ?
Alors...
n'oubliez pas d'ensevelir la porte
quand on sera partis.
Comme si c'était quelque chose
que j'oublierais.
Eh bien...
au revoir.
Et vous devriez faire voir ça.
C'est--
Passez une bonne vie.
Au revoir.