- Vous avez une minute ?
- Entrez,Jack. Asseyez-vous.
Je ne m'attendais pas à la somme
de paperasserie qu'entraîne...
la fermeture
d'une installation.
Pas vraiment l'acte courageux
que je voulais faire avant la retraite.
Alors vous comptez
toujours jeter l'éponge ?
Quand on a démarré le SGC,
j'étais à un mois de la retraite.
La seule chose
qui m'a retenu ici--
Disons-le, ça a été
une sacrée aventure.
Oui, mon général.
Je ne crois pas qu'on devrait
l'abandonner tout de suite.
On en a déjà parlé. Je suis
de votre avis mais on a reçu des ordres.
Ils sont irréfléchis.
D'accord, mais ce sont des ordres,
et pour ma part, j'y obéis.
Même si nous sommes la seule ligne
de défense protégeant cette planète ?
- Je le sais.
- Je sais que vous le savez, mon général.
Vous comptez toujours
laisser tomber.
Vous ne croyez pas que j'ai tout essayé
pour empêcher cette fermeture ?
Je suis retourné voir
le Sénateur Kinsey deux fois.
La deuxième, il m'a fait sortir
de son bureau par la force.
J'ai vu le ministre de la défense,
les chefs d'état-major.
Finalement, j'ai appelé
le Président lui-même !
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Que passer outre à l'avis
de la commission sénatoriale...
serait pour lui
un suicide politique.
C'est terminé, Jack.
Pas de prolongement,
de revirement...
ou de nouvelles audiences.
Le Stargate
va être enterré...
au propre comme au figuré.
Hammond a abandonné.
La porte sera enterrée
après-demain.
Alors il faut que j'y retourne
dès que possible.
On devrait tous la franchir
Hola ! La franchir ?
Pour aller où ?
Aux coordonnées que j'ai eues
dans l'autre réalité.
- Bon sang !
- Jack !
C'était réel.
Même si ça l'était, comment savoir si
l'adresse est reliée à notre réalité ?
Il n'y a
qu'un moyen de le savoir.
On devrait entrer les coordonnées
et tenter d'ouvrir la porte.
Attendez.
Quelqu'un a réfléchi au fait que l'on
contreviendrait gravement aux ordres ?
On passerait en cour martiale
dès qu'on reviendrait.
Si on revenait.
Si on n'y va pas, ce que j'ai vu
dans l'autre réalité peut arriver ici.
La planète pourrait être anéantie.
Dans l'autre réalité, Sarah était morte
au moment où je suis parti.
Carter, toute votre famille était morte.
Moi, j'étais mort.
- Tout le monde.
- J'ai compris !
Ne devrions-nous pas tenter d'empêcher
que ce massacre se produise ici ?
J'ai une question
à vous poser.
Si on n'y va pas et qu'ensuite
les Goa'ulds attaquent...
vous vous sentirez comment ?
Comment on va arrêter l'attaque
à nous quatre, de toute façon ?
On aurait bien plus
de chances maintenant...
que plus tard, face à un ennemi
d'une supériorité écrasante.
Croyez-moi,
je l'ai vu.
S'il s'agit des coordonnées
d'un monde Goa'uld...
qui n'est pas
sur le cartouche d'Abydos...
nous prendrons sans doute
les Goa'ulds par surprise.
Je crois qu'une frappe médicale
pourrait réussir.
Une frappe
chirurgicale, Teal'c.
Ça s'appelle une frappe chirurgicale,
et je me sentirais bête.
Mon colonel ?
Je répondais
à la question de Daniel.
Si on ne faisait rien maintenant
et qu'ils attaquaient...
je me sentirais bête.
On y va.
Moi aussi, je viens.
- Ce n'est pas un ordre, capitaine.
- Je sais, mon colonel.
Merci.
Je viens.
Alerte générale.
Activation non autorisée
du Stargate.
Fermez les portes anti-souffle
dans les couloirs Alpha et Charlie.
Neutralisez-les.
Il me faut le code de sécurité
d'un officier autorisé.
Voilà, c'est fait.
Allez, allez, allez !
Elle est sous verrouillage
de sécurité, mon général.
Faites-la ouvrir,
commandant.
- Essayez de passer par le couloir C.
- Bien, mon général.
En avant. Couloir C.
Bon.
Le MALP est en route.
Il devrait arriver
à destination dans trois secondes...
"Trajectoire"
deux, une.
"Enclenché"
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On a perdu le signal ?
Non, mon colonel.
On reçoit la vidéo.
Le point d'arrivée est sombre.
Je passe en infrarouge.
Ça évoque
l'Egypte ancienne.
Ou peut-être les Goa'ulds.
Aucun signe de vie
à proximité de la sonde.
- Dispositif de sécurité forcé.
- Ils ont ouvert le couloir C-9.
Bon. Allons-y.
Daniel.
Renvoyez le MALP.
Il ne semble pas y avoir
de portes ni de fenêtres.
Bien des installations Goa'ulds ont des
portes dissimulées dans leur structure.
Teal'c, c'est quoi, ces trucs ?
Des conteneurs de transport.
L'équivalent de vos caisses.
Ils expédient quelque chose
par la porte ?
Ou ils reçoivent.
Regardons à l'intérieur.
Super.
C'est quoi, ces engins ?
C'est un zat'n'ktel Goa'uld...
une arme qui utilise une forme
d'énergie différente...
moins puissante
que la lance.
Moins destructrice,
mais tout de même meurtrière.
Sympa. Distribuez-les.
- Vous les appelez comment ?
- Zat'n'ktel.
Oui. Appelons ça
un zat, d'accord ?
Comment on fait
pour tirer ?
Il suffit d'appuyer ici.
Les Goa'ulds prennent beaucoup
de plaisir à ne tirer...
qu'une fois, ce qui inflige
une grande douleur à la personne...
en la neutralisant sans la tuer.
Le deuxième coup
tue la plupart des sujets.
Charmant.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce
qui se passe, Teal'c ?
Je ne sais pas vraiment.
Personne ne s'est blessé ?
Non. Qu'est-ce que c'était ?
On aurait dit une espèce
de réalignement planétaire bizarre.
Composons la séquence
de la base immédiatement.
Allez-y, Daniel.
J'ai composé la séquence
comme il y a une minute, comme toujours.
Eh bien, recommencez.
Aie, aie, aie.
J'ai toujours un joyeux frisson
quand je vois ces types.
Qu'est-ce
que c'est que ça, Teal'c ?
Un appareil Goa'uld de communication
visuelle longue portée.
Un peu comme votre télévision,
mais bien plus avancé.
On peut recevoir
le câble là-dessus ?
Vous pouvez
ouvrir cette porte ?
Maintenant que je sais où est
le mécanisme, je crois que oui.
Mon général, c'était SG-1 ,
c'est confirmé.
Ils sont allés aux coordonnées
que le Dr Jackson...
a rapporté de là-bas.
Si ce qu'il a vu était bien réel,
c'est le point de départ...
de l'offensive militaire Goa'uld
contre la Terre.
Plutôt hostile
comme endroit où aller.
Vous voulez que SG-2
aille les chercher ?
Vous ne feriez que les ramener
devant la cour martiale.
- Puis-je vous parler franchement ?
- Allez-y.
Le colonel O'Neill m'a sauvé plus
d'une fois. J'aimerais aller l'aider.
Je ne peux pas
envoyer votre unité--
Mes hommes et moi sommes
prêts à courir le risque.
Je vais y réfléchir, commandant.
Un sarcophage.
Oh, super.
Encore plus
de têtes de serpent.
Teal'c, vous avez une idée
de qui est là-dedans ?
- On n'est pas sur une planète, hein ?
- C'est exact.
Il semble que nous soyons à bord
d'un vaisseau de transport Goa'uld.
Et cette secousse était... ?
Une hyper-accélération.
Chevron quatre encodé.
Vous procéderez comme SG-1 .
On va d'abord envoyer le MALP.
Si la voie est libre,
vous passerez immédiatement.
Je tiens à souligner
encore une fois...
que votre principale mission est
de ramener SG-1 devant la cour martiale.
- Oui, mon général.
- Chevron six encodé.
Commandant, ramenez-les
sains et saufs.
J'y compte bien,
mon général.
Chevron sept.
Ça ne fonctionne pas.
Que s'est-il passé, sergent ?
Je suis désolé, mon général.
Je ne sais pas.
Trouvez le problème !
Teal'c, pourquoi ne pas nous avoir dit
qu'on était sur un vaisseau ?
Je n'en étais pas sûr.
Je n'ai jamais été à bord
d'un vaisseau Goa'uld comme celui-ci.
La plupart n'accélèrent
pas du tout comme ça.
La plupart n'ont pas
de Stargate.
Salut, ça va ?
Vous avez vu des toilettes
dans le coin ?
Un coup le blesse.
Deux coups le tuent.
- Le troisième ?
- Le désintègre.
Oh, génial.
Vous n'avez pas cru bon
de le préciser ?
La décharge s'est dispersée sur toute
cette zone comme s'il y avait du verre.
C'est une sorte
de champ de force.
C'est exact. Il n'existe
aucun matériau transparent...
capable de résister
à cette vitesse.
Ni au déplacement temporel.
On va plus vite
que la lumière, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Le vaisseau devait donc être en orbite
autour d'une planète à notre arrivée.
Ensuite, il s'est lancé
ou a quitté l'orbite...
ce qui expliquerait
pourquoi on ne peut pas repartir.
- Le point d'origine n'est plus valable.
- Exact.
Je suggère que vous trouviez
tous les deux comment nous ramener.
Le seul moyen serait de faire revenir
ce truc à son point de départ.
Très bien. Je vais aller
le dire au pilote.
Vous savez piloter
un de ces engins, Teal'c ?
Je ne suis pas sûr.
On dirait une nouvelle technologie.
Vous ne sauriez pas
faire faire demi-tour à ce rafiot ?
Je sais juste piloter
les planeurs de la mort Goa'ulds.
Je suggère qu'on aille
au plus vite dans une autre salle.
Les sarcophages royaux sont rarement
laissés longtemps sans surveillance.
C'est en train
de se produire.
On est sur un vaisseau d'attaque
qui se dirige vers la Terre.
- Alors on est dans le pétrin.
- Ce vaisseau va à quelle vitesse ?
Un vaisseau Goa'uld Ha'tak peut aller
à 10 fois la vitesse de la lumière.
Donc, si on se dirige
vers la Terre, on a un bon moment.
Vous vous basez sur quoi ?
Sur les coordonnées
de la planète où on est arrivés.
On n'est pas arrivés sur une planète,
mais dans un vaisseau.
Mais ce vaisseau devait être
sur une planète ou en orbite autour...
pour que ces coordonnées
fonctionnent.
Donc, vu l'emplacement
de ces coordonnées...
même si on voyage à dix fois
la vitesse de la lumière...
il faudrait au moins un an, sans doute
plus, pour atteindre la Terre.
On les appelle
à une sorte de rassemblement.
Bon, allons-y.
Où ça ?
Là où ils vont.
La fin d'une période sombre
de l'histoire Goa'uld approche.
Nous anéantirons bientôt
le fléau qui nous accable.
Je vous rejoindrai
lorsque nous sortirons des navettes.
D'ici là, obéissez
à tous les ordres de mon fils...
comme si c'étaient les miens.
Inclinez-vous maintenant.
Rendez hommage
à mon fils...
Klorel, le puissant guerrier.
Il l'a appelé son fils.
C'est dingue.
C'est pas exactement
le fils de son père.
Le Goa'uld dans Skaara doit être
le fils de celui qui est dans Apophis.
Oh, merci, Daniel.
C'est encourageant.
Je dis ça pour aider.
- Quel est notre plan d'attaque ?
- Formons deux groupes.
Carter, allez avec Daniel poser
du C-4 dans tout le vaisseau.
- Qu'allez-vous faire, Teal'c et vous ?
- Essayer d'attraper Skaara.
Vous êtes sûr, mon colonel ?
Ce serait comme essayer
de capturer Apophis.
Ils ne savent pas
qu'on est à bord.
Il y a peu de raisons
pour qu'il ait beaucoup de gardes.
Je crois que c'est une décision
dictée par vos sentiments.
Peut-être, mais c'est aussi
la meilleure décision stratégique.
- Vraiment ?
- Jack n'a pas tort.
Si on le capture, on peut peut-être
communiquer avec Skaara.
Kendra arrivait à s'exprimer en luttant
contre le Goa'uld encore en elle.
- Allons-y.
- Mon colonel.
Plan d'urgence ?
C-4.
Vous osez faire ça à Klorel ?
Vous mourrez
dans la souffrance.
Ouais, ouais, c'est ça.
Il y a un hiéroglyphe
qui dépasse près de la porte.
Il ressemble a un serpent lové.
Appuyez, puis tournez-le.
Ecartez-vous.
Ils ne pourront pas entrer
pendant un moment.
Salut, Skaara.
Ça faisait longtemps.
Bon.
Ces trucs doivent être alimentés
en un carburant combustible.
Donc, si on en fait
exploser un...
on déclenchera probablement
une réaction en chaîne.
Exact.
Allez, Skaara.
Réfléchis.
Essaye de te souvenir.Je suis
Jack O'Neill. Lui, c'est Teal'c.
Oh, Teal'c, le traître.
Je serai enchanté de livrer
sa tête à mon père.
- Ce n'est pas ton père.
- Si, c'est mon père.
Il a fécondé la reine mère.
Il a choisi l'hôte dans lequel
je vivrai pour l'éternité.
Apophis m'a donné la vie.
Je ne parle pas
à cette chose dans ta tête.
Je parle à Skaara.
Rien ne survit de l'hôte.
Foutaises !
Maintenant,
laisse-lui me parler.
Ton ami avait
un esprit faible.
Il a beaucoup souffert...
et a cédé facilement.
Allez, Skaara.
Regarde-moi.
Essaye !
Je ne te tuerai
peut-être pas.
Tu feras peut-être
toi-même un bon hôte.
Bon. Promettez-moi
que ce truc ne va pas le tuer.
Deux coups le tueront.
Un seul lui fera seulement très mal.
Alors voilà le marché.
Laisse-le sortir, laisse-le me parler,
ou tu prends toute la charge.
Tu feras seulement
du mal à ton ami.
C'est un gamin coriace.
Ton ami a trop peur
pour se montrer.
Il apprécie ma protection.
Il ne souhaite
vraiment pas te parler.
Ah bon ?
Lâchez-le, Teal'c.
Lâchez-le !
Est-ce que tu es là ?
Ça fait mal.
Je sais, petit. Pardon.
Es-tu toujours mon ami ?
Oui.
Pouvez-vous me pardonner...
pour ce qu'on s'apprête
à faire ?
Vous vous apprêtez
à faire quoi ?
Skaara, vous vous apprêtez
Pardonnez-nous.
Accroche-toi, petit.
Allez !
Vous vous apprêtez
à faire quoi ?
Lâchez cette arme !
Relâchez immédiatement Klorel.
Allez, Skaara. Aide-nous.
Relâchez-le...
ou nous tuerons l'humain.
Si vous tuez l'humain,
je tuerai Klorel.
Et l'hôte
dans lequel il réside.
Le traître...
et son recruteur.
Mon père va être content.
Le Naquadah dans la porte
va amplifier l'explosion.
J'espère seulement
qu'ils ne nous voient pas à travers ça.
Je souhaite t'offrir...
un magnifique présent, père :
le traître, Teal'c.
Et voici...
l'humain qui l'a recruté.
Salut, papa.
Silence!
D'où sont-ils venus ?
Nous l'ignorons. Nous les avons
trouvés après le départ.
- Combien d'autres sont venus avec vous ?
- Des milliers.
On a emmené
toute une armée.
Je t'assure, père,
qu'il ne peut pas y en avoir d'autres.
Je suis fier
de toi, mon fils.
Souhaites-tu que je les garde
jusqu'à ce que tu nous rejoignes ?
Teal'c doit subir la mort
la plus douloureuse pour un Jaffa.
Vous lui ôterez son Prim'ta.
Que son nouveau maître
le voie souffrir et mourir.
- Et l'humain ?
- Choisis la méthode de son exécution.
Mais fais-le bientôt.
L'heure du remoc est proche.
Oui, père.
Je me réjouis à l'idée
de te voir à notre destination.
Tu dois empêcher ça.
Ne les laisse pas faire ça.
Emmenez-les au Peltak.
On va passer
à l'attaque.
Quand allons-nous
faire exploser le vaisseau ?
On ne le fera
qu'en derniers recours.
Je veux les sauver autant que vous,
mais si on nous capture...
il n'y aura personne
pour faire sauter ce vaisseau.
C'est pour ça
que je mets un minuteur.
Si on ne le désactive
dans 24 heures, tout explosera.
Tu veux retourner
sur ta planète ?
Bien sûr que oui.
O'Neill, préparez-vous à--
une extrême décélération.
Oui. Merci, Teal'c.
Oh, mon Dieu.
Tu verras la Terre
une dernière fois...
avant d'être anéanti...
avec tous les habitants...
de ta planète.
Et ton espèce...
cessera de déranger
les Goa'ulds...
à jamais.
Je crois que nous avons
un autre problème.
Le radar spatial Cairn
vient de détecter...
deux grandes masses
passant Saturne.
Elles se dirigent
vers la Terre.
- Ont-elles été identifiées ?
- Pas encore, mon général.
La NASA est en train
de repositionner le Hubble.
On devrait alors pouvoir
voir de plus près.
Le Dr Jackson
a de la chance, je suppose.
Comment ça, mon général ?
Il ne sera pas obligé
d'être là pour voir...
son cauchemar se reproduire.
Ici le général Hammond.
Passez-moi le Président.
Le Président mobilise
chaque corps...
y compris la Garde nationale
et les réservistes.
Les frappes aériennes seront
coordonnées d'ici.
Convertissez cette salle en poste
de commandement le plus vite possible.
Etablissez un lien avec le SATCOM
de l'Armée de l'air...
pour assurer
des communications cyptées...
avec toutes
les bases aériennes et la NASA.
- On sait à quoi on a affaire ?
- Pas encore, mon général.
Non, Skaara !
Vous devez agir, O'Neill !
Ça va ?
Je suis désolé.
Colonel O'Neill.
Oui. Donnez-moi une seconde.
Je ne peux pas.
La Terre.
Vous aviez dit que ça prendrait
au moins une année.
Alors ce vaisseau excède
dix fois la vitesse de la lumière.
Nous avons vu
les planeurs de la mort.
Ils se préparent
au lancement, mon colonel.
"A suivre"