Que verrons-nous exactement
après le début de cette éclipse?
C'est noir
et c'est un trou.
Ce pourrait être un trou noir.
Je pose la question autrement.
Daniel, vous avez raison. On ne peut
pas en voir la singularité.
C'est si massif que la lumière
même ne peut pas s'en échapper.
Mais durant la phase
d'éclipse totale...
nous devrions voir la matière voler
en spirale dans sa direction.
On l'appelle en fait
le disque de concrétion.
C'est facile de voir pourquoi
la population locale en a peur.
Qu'est-ce que vous venez de dire?
C'est un terme astronomique.
Pensiez-vous que le colonel avait un
télescope pour regarder les voisins?
Pas au début.
"Bienvenue
à l'observatoire Hanka"
Un représentant du SG-7 aurait dû
être ici pour nous accueillir.
Ils doivent préparer le télescope
pour le grand spectacle.
Mon Dieu! D'accord, MOPP 4.
Daniel, vous et Teal'c
vérifiez le village.
Voyez pourquoi ce type n'a manqué
à personne et où ils sont tous.
Nous allons à l'observatoire.
Venez.
Où sont-ils tous?
Je les ai trouvés.
Mon Dieu!
Jack!
Ils sont tous morts. Tous.
Ce complexe a été
entièrement décontaminé.
- Combien y a-t-il de morts?
- Un millier environ.
Pourquoi n'y a-t-il eu aucun message,
aucun avis de ce qui se passait?
- Nous ne savons pas.
- Ça a dû arriver très rapidement.
Il y a peut-être des survivants.
Ne devrions-nous pas les chercher?
Pas avant que je vous examine.
Nous irons à la salle de la caserne.
Colonel, vous dites avoir touché
une victime sans mettre de gants?
Oui, mais je me suis lavé
les mains tout de suite.
Non. Passez le premier.
Une allergie, n'est-ce pas?
- N'est-ce pas?
- Oui.
Nous devons étiqueter les corps
que nous trouvons avec ceci.
- Ils savaient que ça arriverait.
- Les indigènes?
Ils nous ont dit quand nous
sommes venus il y a trois mois...
qu'avec la noirceur
viendrait l'apocalypse.
Ça faisait partie de leur mythologie.
Et que leur avons-nous dit?
Ce n'est qu'une éclipse,
il n'y a pas lieu de vous inquiéter.
Holà!
Ça va. Vous pouvez sortir.
Je sais que ce masque fait peur,
mais je ne vous ferai pas de mal.
Colonel, quelqu'un se cache dans
les buissons et refuse d'en sortir.
Faites-lui voir votre visage.
Prenez un air aimable.
Nous ne te ferons pas de mal.
Sors, je t'en prie.
Prends ma main.
Ça va.
Ça va. Ne t'inquiète pas.
Tout va bien aller.
Tu m'entends?
Très brave.
Puis-je retirer ce masque?
Je pense que ça ira.
Ce semble être une infection
bactérienne. N'approchez pas trop.
Voilà. C'est mieux, hein?
Tu veux me dire
ton nom maintenant?
Ça va.
Tu te souviens de mon nom?
Samantha Carter,
mais tu peux m'appeler Sam.
Oh, non, chérie.
Tu ne vas pas mourir.
Allonge-toi et repose-toi
un moment, d'accord?
C'est impossible.
- Elle est infectée, n'est-ce pas?
- Non, elle ne l'est pas.
Qu'a-t-elle alors?
Il y a des traces de l'élément dont
le Stargate est fait dans son sang.
- Le naquadah?
- Oui.
Peut-être est-ce ce qui explique
qu'elle ait pu résister à l'infection.
Merci.
Regardez.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Les prélèvements indiquent
que toute la zone est contaminée.
C'est dans l'eau et dans le sol.
La bactérie ne semble pas
être dans l'air...
mais elle peut survivre
dans une variété de milieux.
- Sans paraître égocentrique--
- Vos tests sont bons.
- Et la fille?
- Aucun signe d'infection.
J'ai procédé à un ultrason
pour m'assurer qu'elle n'est pas...
infestée de parasites
avec un Goa'uld.
Elle revient avec nous alors.
Docteur, serait-il dangereux
de rester un peu plus longtemps?
Nous ne sommes pas en danger?
Capitaine?
L'éclipse surviendra
dans moins de 24 heures.
C'est notre seule chance d'utiliser
cette fenêtre d'obscurité...
pour photographier le trou noir
avec ce télescope.
Ça pourrait changer le cours
de l'histoire humaine.
Je ne veux pas diminuer la gravité
de ce qui s'est passé ici, mais...
si nous partons, SG-7 et tous
ces gens seront morts en vain.
Vous ne resterez pas.
Je vais rester.
Je ne cours pas de risque.
Je resterai aussi.
Ça va?
N'aie pas peur.Je te tiendrai
la main pendant tout le trajet.
Je sais que c'est intimidant,
mais c'est très amusant en fait.
Au compte de trois. Un, deux, trois.
Décontamination niveau 1 complétée.
Passez au niveau2.
Hé, ça va. Ça va.
Ce n'était pas si mal, non?
Eh bien, nous voici.
C'est ici que tu resteras
pour un moment, d'accord?
Je sais que ce n'est pas génial,
mais nous l'arrangerons.
Je dois aller quelque part
un moment...
mais je promets
de ne pas tarder, d'accord?
Je dois partir...
mais je pourrai toujours te voir
par cette caméra, tu vois?
D'accord,
je resterai un petit moment.
Elle semble avoir formé des liens
affectifs avec le capitaine Carter.
Je ne peux la blâmer d'être terrifiée.
Ce n'était pas joli là-bas.
Que s'est-il passé?
Nous avons compté 1 432 morts.
Je crains que nous en soyons
indirectement responsables.
Comment?
Il se peut qu'un terrien ait apporté
une bactérie normalement inoffensive.
Elle aura pris de nouveaux traits
d'un organisme local...
et aura muté en une souche
d'infection mortelle.
Etes-vous sûrs de ne pas avoir
rapporté cette maladie avec vous?
Oui. En fait, je pense
que nous avons rapporté le remède.
Docteur?
La fillette a survécu à une planète
entièrement contaminée.
J'espère qu'elle a une sorte
d'immunité naturelle qu'on peut...
utiliser pour combattre d'autres
infections sérieuses sur terre.
Pourquoi l'équipe du télescope
n'a-t-elle pas signalé cette maladie?
Nous ne savons pas.
Hé...
ne veux-tu pas ceci?
Tu vois, nous mettons...
d'ordinaire de la moutarde
dedans comme ceci.
Tu vois?
C'est moi, d'accord?
Tu n'es plus seule.
C'est amusant.
Il ne reste plus que huit heures.
Charmant.
Je ne comprends toujours pas
ce trou noir.
Eh bien, le trou noir
est ce vaste...
truc, vous voyez.
C'est--
Eh bien, au fond, c'est...
un trou massif...
dans l'espace.
Je vois.
Ce qui se passe, c'est...
qu'il avale tout...
même la lumière.
C'est pourquoi on ne peut pas le voir.
On n'est...
qu'avalés.
Merci.
De rien.
Hé.
Comment te sens-tu?
Je dois sortir un moment,
mais tu ne seras pas seule.
Daniel restera ici
en mon absence.
Tu te souviens de Daniel?
Tu es brave, tu te souviens?
Je reviens tout de suite.
Ne partez pas, je vous en prie.
Tu veux me dire ton nom?
Cassandra.
Bonjour, Cassandra.
J'ai mal.
Où?
Elle semble bien. Il n'y a pas
de liquide dans ses poumons.
Elle dit que c'est une douleur
aiguë, lancinante.
Je ne sais quoi dire ni faire.
Sa dernière analyse de sang révèle
une forte déficience de potassium.
Je ne sais pas ce qui peut la causer
ni pourquoi elle est survenue si vite.
Il peut en résulter
une arythmie.
Vous êtes sûre qu'elle n'est pas
atteinte de la maladie?
Sûre. Ce ne sont pas des symptômes
d'infection bactérienne.
Merci.
D'accord.
Retournons dans notre chambre.
- Merci.
- De rien.
Quoi?
Qu'y a-t-il?
- Allongez-la sur la table.
- Oh, mon Dieu.
- Qu'y a-t-il?
- Elle fait un arrêt cardiaque.
- Code bleu au laboratoire!
- Qu'est-ce que je fais?
Nous avons un arrêt cardiaque,
déficience de potassium.
Donnez-moi un poignet numéro sept
et une intubation trachéale.
- L'intubation est prête.
- L'intubation est posée.
Défibrillateur. Arrêtez les pressions.
Défibrillateur, 60 joules.
Allez. Allez.
Dégagez!
- Laissez-moi.
- Vérifiez le moniteur.
Prévenez l'unité de soins intensifs.
Vérifiez son niveau de potassium.
- Tout de suite.
- Attendez. Attendez, attendez!
- Oh, mon Dieu!
- Qu'y a-t-il?
Donnez-moi une radio de la poitrine.
Je ne sais pas. Ecoutez.
Oh, mon Dieu!
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas, mais ça n'y était pas
il y a dix heures.
J'insère le microscope.
Image.
Pulsation normale.
J'avance le microscope.
Le pouls s'accélère.
J'ajuste la vue.
Eh bien, il y a des parties
qui sont nettement organiques.
Je vais m'approcher davantage
et essayer de faire une biopsie.
Son pouls est à 140.
Je gratte les surfaces dures
pour des prélèvements.
Nous devons arrêter.
Juste un peu plus.
Je retire le microscope.
Préparez les défibrillateurs.
Charge.
Prêt!
Attendez! Son pouls est normal.
Cet objet, quel qu'il soit, peut
arrêter son coeur instantanément.
- Pouvez-vous le retirer?
- Pas sans la tuer.
Le docteur a fait des prélèvements.
J'espère que l'analyse
nous dira ce que c'est.
Merci, docteur.
- Maman?
- Hé.
Ça va?
Je rêvais à ma maman.
Ta maman te manque?
Je suis fatiguée.
Tu devrais te reposer.
Ne t'inquiète pas.
Ça va s'arranger.
Quand tu seras mieux,
je te promets...
de te faire voir toutes sortes
de belles choses de cette planète.
- Promis?
- Je t'assure.
- Comment est-elle?
- Elle est bien. Elle dort.
Si vous voulez, je peux m'asseoir
avec elle quelques heures demain.
Non, ça va.
C'est que--
Je veux le faire.
Ce que je veux dire, c'est que
vous n'avez pas à le faire seule.
Merci.
Rideau.
Les systèmes sont en ligne.
L'éclipse a atteint
son paroxysme.
Génial!
La couche de tissu gras entre
les deux faces de l'objet se dégrade.
- Très lentement, mais quand même--
- Qu'est-ce que ça veut dire?
Je m'apprête à faire une expérience
pour le savoir.
Une face de l'objet est composée
d'un alliage de fer et de potassium.
L'autre est composée de l'élément
dont est fait le Stargate.
Quoi?
C'est du naquadah qu'elle avait
dans le sang. L'objet le recueille.
Le potassium est l'un des alcalis
les plus volatils sur terre.
Combiné à la moindre
concentration de naquadah--
Ça ne semble pas très bon.
La pièce que vous voyez est
située au sous-sol de ce complexe.
Elle est scellée au plomb.
Voyons ce qui se passe
si nous réunissons les deux objets.
Où sont les prélèvements?
Je n'utilise qu'une particule
microscopique de chacun.
L'indication déborde l'échelle.
Radiation gamma et particule.
- Sommes-nous en sécurité?
- Oui.
Mais nous avons un gros problème.
Si deux particules microscopiques
peuvent causer cela--
L'objet qu'elle a en elle peut causer
une réaction un million de fois pire.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Une étoile peut-être.
Zoomez.
C'est trop près pour une étoile.
Reculez.
Qu'est-ce que ça peut être?
C'est un vaisseau offensif de Goa'uld.
C'est un coup monté. Il le faut.
Les Goa'ulds ont supprimé toute vie
sur cette planète sauf Cassandra.
Puis, ils nous ont fait croire
que c'était notre faute...
parce qu'ils savaient
que nous ne la laisserions pas là.
Ils savaient
que nous la ramènerions ici.
Ils se sont servis de leur technologie
pour insérer cet objet en elle.
Ils se sont servis
de nous pour créer l'objet...
après que nous sommes entrés
par la porte...
de façon à ce que nous ne puissions
le déceler avant qu'il soit trop tard.
On lui a donné un supplément de fer.
Nous avons peut-être déclenché l'engin
avec l'électricité en la ranimant.
- Le but est de nous détruire?
- Au moins de détruire ce complexe.
La menace contre les Goa'ulds,
c'est le Stargate.
Ils font de cette fillette
un cheval de Troie.
Combien de temps avons-nous?
Une heure et 52 minutes.
Vous pouvez le dire si précisément?
La dégradation cellulaire du tissu
prélevé par le docteur Warner...
semble se produire
avec la précision d'une horloge.
Comment ont-ils pu faire cela?
Eh bien, pour un Goa'uld, elle
n'est pas telle que nous la voyons.
C'est un outil.
Sa mort est une façon bon marché
de se débarrasser de nous.
Je sais que je suis censée
être détachée--
Qui a dit cela?
Des fois, j'oublie
que vous n'êtes pas militaire.
C'est le vaisseau
du Goa'uld Nirrti...
ennemi d'Apophis.
- Qu'est-ce que c'est que ça?
- Nous devons y aller.
Ecoutez, je sais que cette décision
n'est pas facile pour vous.
En fait, la décision est facile.
Les conséquences le sont moins.
Il doit y avoir une autre façon.
On m'a assuré
qu'il n'y a aucune façon...
de retirer l'objet du corps
de la petite sans la tuer.
Nous n'avons donc pas le choix.
Selon le docteur Fraiser,
la dégradation atomique de l'engin...
ne nous laisse
qu'une heure et 20 minutes.
La fillette devrait être préparée
à retourner par la porte.
- Je vais l'emmener.
- Avec SG-4.
Je veux qu'O'Neill et Teal'c
vous accompagnent.
Nous devons atteindre la porte.
Je ne le conteste pas!
Ce Goa'uld, Nirrti--
Il a déjà envoyé un émissaire...
négocier un traité sur une porte
dont Apophis s'était emparé.
La négociation était une ruse.
La porte été détruite.
Comment?
Dès qu'il est entré dans la porte,
il y a eu une explosion massive.
La fillette.
Chevron trois encodé.
Chevron quatre encodé.
Prenez votre temps.
Ne vous pressez pas.
- Chevron cinq encodé.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Elle est tombée dans le coma.
- Quoi?
Chevron six--
Que diable?
- Fermez l'iris.
- Nous recevons un signal de SG-1 .
Eloignez la fillette de la porte.
Les Goa'ulds ont donc empêché SG-7
de nous prévenir, c'était leur plan.
Qu'allons-nous faire maintenant?
Le docteur Fraiser dit que l'engin
dans la fillette a un compteur.
Il se déclenchera si nous envoyons
la petite par la porte?
Nous ne devrions pas le tenter.
Les Goa'ulds veulent détruire
la porte de la Terre.
L'état de Cassandra s'est aggravé
à l'approche de la porte.
Je ne peux risquer la sécurité
de cette montagne.
Nous devrons l'emmener
ailleurs.
Que dites-vous de l'usine
nucléaire abandonnée--
Oui. Elle n'est qu'à 20 minutes d'ici.
Ici le major-général Hammond.
Joignez le secrétaire à la Défense.
Dites-lui que c'est
une question de vie ou de mort.
- Je peux l'emmener, capitaine.
- Non, ça va.
Cet ascenseur franchit
30 étages de roc solide.
Il faut environ trois minutes
pour arriver au dernier niveau.
Cela vous laisse quatre minutes
pour la remontée.
Où allons-nous?
Rendors-toi, je t'en prie.
Je ne suis plus fatiguée.
Est-ce que tu pleures?
Assieds-toi ici et repose-toi
un moment, tu veux?
Je dois y aller.
Tu as promis
de ne jamais me laisser seule.
Je reviens, d'accord?
Je reviens.
Tu es très brave, tu te souviens?
Je suis très brave.
Je dois fermer la porte.
Sam?
Jack, elle redescend.
Elle ne peut pas.
Capitaine Carter.
Capitaine Carter!
Sam, vous m'entendez?
Colonel, je reste.
- Négatif.
- Colonel, elle est réveillée.
Oh, mon Dieu!
Je vous ordonne de remonter
sur-le-champ.
Tout de suite!
- Allons-nous mourir?
- Non, nous ne mourrons pas.
Quittez les lieux, vous voulez?
D'accord.
Nous sommes toutes deux très braves.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
D'accord. Ça y est.
Je ne sens rien.
Nous avons pu nous tromper
à propos de l'heure.
à propos de ce qui se passerait.
Capitaine Carter, vous m'entendez?
Sam, vous m'entendez?
Ça va.
Rien n'est arrivé.
Cassandra est bien. Moi aussi.
Ça ne s'est pas produit.
Je ne pouvais pas la laisser.
Comment saviez-vous, capitaine?
Elle est tombée dans le coma
en arrivant près de la porte.
Dès que nous nous en sommes
éloignées, elle s'est réveillée.
Et je savais.
Vous saviez?
Tu deviens
un peu lourde pour ceci.
Hé, le voilà.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons une règle sur terre.
Chaque enfant doit avoir un chien.
C'est un chien.
Et il est à toi.
Comment pouviez-vous en être sûre?
Je ne peux l'expliquer, Daniel.
Je savais, c'est tout.
L'instinct maternel peut-être.
Subtil, mais non.
Le docteur Fraiser la prendra jusqu'à
ce qu'on trouve des parents qualifiés.
C'est à dire des parents qui ne
posent pas de risques de sécurité?
Oui.
Je ne serais pas surprise que
le docteur veuille la garder...
si Cassandra est heureuse.
Elle semble l'être.
Je n'étais pas tout à fait
à l'aise avant de savoir...
que l'objet rapetissait
et était absorbé dans son système.
Hé!
Samantha, tu as vu mon chien?
Super. Ton chien?
C'est une règle sur terre.
Chaque enfant doit en avoir un...
mais ça ne me dérange pas.
Tu veux que j'emmène le chien
faire une petite promenade?
Viens.
Teal'c, vous connaissez les chiens?
Pas du tout.
Quand tu m'auras trouvé une famille,
tu viendras me rendre visite?
Tu parles. Constamment.
- C'est-à-dire, si tu es sur terre.
- Oui. A ce propos, Cassandra--
Je sais. Le Stargate
est un secret...
etje suis née
dans une ville appelée Toronto?
Exact.
Qu'est-ce que c'est?
Ce sont des balançoires.
Il n'y en avait pas... à Toronto.
- Elles ont l'air d'être amusantes.
- Elles le sont. Viens.