On dirait que le Premier Ministre
promettait la paix de nos jours.
Les gars, écoutez ça.
"Il ne reste personne.
Les autres sont tous morts.
Aide-moi mon Dieu.
Ça recommence.
Ils sont là."
Ça s'arrête là.
Qui est là ?
Désolé.
- Ils nous ont trouvés ?
- Suivez-moi.
Allez, on y va !
Allez !
Connor !
La Prime Team vous présente :
Transcript & Sync Vo :
aydin1954 pour addic7ed.com
Traduction / Relecture / Resynchro :
Anarwen & Darkevil
-|- U-sub.net -|-
-|- SeriesSub.com -|-
Saison 3 Épisode 6
Bon épisode ;)
8 HEURES PLUS TOT
24 secondes ? Félicitations !
C'est 3 secondes de plus
que la dernière fois.
- Comment êtes-vous entré ?
- Parking, puis système d'aération.
Je vous conseille de...
- Vérifier que...
les systèmes
infrarouges fonctionnent
- et sécuriser les conduits d'aération.
- Parfaitement.
Que font-ils ?
Ils vérifient la sécurité.
Pas très bien, apparemment.
Ils n'ont pas idée
qu'on les surveille.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ne touchez à rien.
- Ne modifiez pas mes réglages.
- Désolé.
Vous savez... que faites-vous ?
Ne bougez pas.
Je suis surveillé par la direction,
peu importe qui vous êtes.
C'est bon. Je ne pense pas
qu'il nous a vus.
On est coloc,
pourquoi ne peut-il pas nous voir ?
On est pas "coloc".
Et si je retrouve à nouveau vos
chaussettes dans la machine à pain...
vous êtes viré.
C'était pour les garder au chaud.
Connor !
Ces documents sont top-secret !
- Vous alliez sûrement les détruire...
- Cet arrangement...
ne... fonctionne pas.
- Je ne veux pas te blesser.
- Cause toujours.
Attention !
À lui ? Et moi ?
Il a plus de valeur que toi.
- À quel point ?
- Inestimable.
Je dois y aller.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je vais traîner.
Elle s'en va, amenez-vous !
Agrandissez.
C'est...
l'artefact.
Ils l'ont nettoyé.
Je le savais.
Ils l'avaient depuis le début.
Je suppose que l'analyse
aux rayons X n'a rien donné ?
Ça a confirmé ce qu'on savait déjà.
On est pas près
de découvrir à quoi ça sert.
Non.
La lumière ?
La lumière !
Connor, tu as trouvé !
Tu as trouvé !
Tu as réussi !
Tu... es un génie !
Je sais.
J'ai trouvé quoi ?
Je vais adorer ça.
- Appelez-moi le Ministre !
- Oui, Madame.
Donc tu crois que le laser
pourrait le déverrouiller ?
- Essaye de diffuser le rayon.
- Bonne idée.
Bien.
Diffusé...
- Complètement ?
- Oui.
Dommage que le manuel d'utilisation
n'était pas dans la boîte.
- Essaye un autre angle.
- Un autre angle ?
- Tu vois quelque chose ?
- Non.
- Et là ?
- Et maintenant ?
- Ça ne marche pas.
- Maintenant ?
- Toujours pas !
Ça n'a rien à voir avec la lumière,
on s'est trompé.
On ne peut pas abandonner,
on doit trouver autre chose...
Connor, tu as vu ça ?
C'était... incroyable...
C'était une sorte de carte ?
Les endroits où les lignes se croisent
ressemblent totalement au...
modèle de recherche de Cutter !
Il savait...
Cutter savait.
On dirait une sorte de...
je ne suis pas sûr...
une clé pour...
prédire les anomalies.
Quoi qu'on ait fait,
on doit le refaire.
Tu as fait quoi ?
Je ne suis pas sûr à 100 %.
Bien, bien...
L'artefact prédit les anomalies.
Que voulez-vous faire ?
Parler au Ministre,
je l'appellerai en route.
On y va.
Je suis heureux qu'il n'y ait pas
de brèche sérieuse de sécurité.
Parfait !
Pas sérieuse ? Vous l'avez laissé
entrer par le système d'aération !
Oui, Monsieur.
Cette caméra de surveillance
est une perte de temps au fait.
Laquelle ?
- Celle qui couvre le couloir.
- Il n'y a pas de caméra là-bas !
J'ai loupé quelque chose ?
Les conduits !
- Quelque chose ?
- Rien. Et vous ?
Souriez les enfants !
On passe à la TV.
Comment ça se passe ?
On a ouvert l'artefact.
Connor !
- Ils l'ont vu.
- Qui a vu quoi ?
Jonhson, elle sait pour l'artefact.
- On a 5 minutes.
- Passe-moi mon sac.
Verrouillage de sécurité.
Sécurisez l'entrée principale !
Quinn ! Stop !
Elle est déjà là.
Toutes les sorties sont bloquées.
Trouvez-moi l'artefact !
Allez ! On bouge !
Continuez ! Avancez !
Je connais une sortie
qu'elle n'a pas bloquée.
Lester vous recherche un abri.
Quoi que vous fassiez,
ne brisez pas votre couverture.
On vous retrouvera
quand la voie sera libre.
Arrêtez-vous ! Baissez vos armes !
Non Monsieur !
Baissez la vôtre.
Nous ne voulons pas vous tuer...
Monsieur.
Donc, avec l'injection de carburant,
c'est plutôt comme une osmose,
un solvant traverse
une membrane semi-perméable
pour former un équilibre. C'est ça ?
Baissez votre arme, Becker,
et rendez-nous l'artefact.
Avec tout mon respect,
je ne reçois pas mes ordres de vous.
Maintenant, si.
J'espère que vous savez
ce que vous faîtes.
Comment ça "Le Ministre n'est pas là" ?
Lui avez-vous dit que c'était moi ?
Je crains qu'il ne prenne pas
votre appel, James.
Vous avez été très vilain !
Ils nous suivent toujours, Danny.
Que va-t-on faire ?
Tenez-vous bien.
Ça risque de pas mal secouer.
Danny ?
En ligne. Gardez vos mains
là où on peut les voir.
Avancez !
Désolé, Madame.
Ils se sont enfuis.
Eh bien ne restez pas comme ça !
Retrouvez-les !
- Dites-moi où ils sont allés.
- Aucune idée.
Vous savez quel genre d'équipe c'est,
toujours à gauche à droite.
Vous ne pourrez pas
les protéger éternellement.
En fait, vous ne pouvez plus
faire grand-chose.
Et vous êtes dans mon fauteuil !
Soyez sûre que
nous n'en avons pas fini, Christine.
Quand les gens disent ça, James,
c'est que ça l'est.
Mesdames et Messieurs,
James Lester
a été relevé de ses fonctions.
Veuillez continuer
votre travail habituel
et la transition
se fera sans problèmes.
Le CRA.
- Au moins on sait où on va.
- Débarrassez-vous des portables.
Je viens juste
de me réengager pour 18 mois !
Ils peuvent les localiser.
Vous réalisez que ça n'a rien
de personnel, Capitaine ?
Il s'agit simplement d'un problème
de sécurité nationale.
Bien sûr, Madame.
J'ai consulté votre dossier, Becker.
Vous êtes un bon soldat.
Je suis
votre officier supérieur à présent.
J'ose espérer qu'il n'y a pas
de conflit de loyauté ?
Absolument aucun.
Trouvez-moi l'artefact...
et vous obtiendrez
une promotion très rapide.
Je ferai de mon mieux.
- Je relance de 300.
- Je passe.
Tu ne veux pas
jouer avec les grands ?
Sans moi.
- Cool le lézard !
- Quoi ? Ah oui, très rare.
Tout comme cette main.
Tapis.
Je suis.
Quelque chose me dit que cet abri
n'a pas été utilisé depuis longtemps.
Merci beaucoup, Lester.
Cet endroit a l'air génial.
DANGER MINISTERE DE LA DEFENSE
ENTREE INTERDITE
DANGER CHAMP DE MINES
Vous ne pensiez tout de même pas
que ce serait un 4 étoiles ?
- C'est fermé ?
- Oui.
Laissez-moi faire.
Le seul truc qui m'éclatait
quand j'étais flic.
Venez !
- Château Lafite. Pas mal comme vin.
- Pourquoi, ça vaut cher ?
Environ 1 000 £.
Pas d'électricité.
Ça me rappelle Noël
chez mes grands-parents.
Pitié, que personne ne propose
de jouer aux devinettes !
Je vais chercher un peu de bois
pour faire du feu.
Ça fait mal.
Ça craint !
Ce fil tendu
servira de système d'alarme.
Combien de temps pensez-vous
qu'on doive attendre ici ?
Autant qu'il faudra.
On n'a rien à manger.
J'ai trouvé ça dans la voiture.
Ils vont nous trouver, pas vrai ?
C'est juste une question de temps.
Mais on ne va pas se rendre
sans se battre, n'est-ce pas ?
- Non.
- Allons-y.
C'est comme s'ils pensaient
revenir quelques instants plus tard.
Bien...
voyons si tu marches encore.
Sa date de péremption
est sûrement dépassée.
Génial, du boeuf en boîte, j'adore.
Du boeuf en boîte...
Abby !
Elles sont magnifiques !
Allô, ici Connor Temple.
Quelqu'un m'entend ? Terminé.
Allô ?
- Enlevez-le !
- Qu'avez-vous fait ?
Quoi ? J'ai juste ouvert
et il m'est tombé dessus.
Il a dû être piégé à l'intérieur.
On dirait une salle de projection.
C'est un journal.
On dirait qu'il est codé.
Vous pouvez le craquer ?
Bien sûr.
Que s'est-il passé, ici ?
Où sont-ils tous allés ?
- T'es lessivé, Jackie !
- Allez !
Quelqu'un peut m'avancer ?
Désolé, mon pote.
Le lézard contre tout ce que tu as.
Il vaut une fortune d'après Abby.
D'accord. Le lézard.
# Quand le petit merle bleu,
qui n'a jamais dit un mot,
# commence à chanter
"Spring ! Spring !"
# Et la petite campanule
Dans le fond du vallon,
# commence à sonner "Ding !
Ding !"...
Abby ?
# Chante un air à la lune
# c'est la nature, c'est tout,
# nous disant simplement
de tomber amoureux.
# Dans le vieil Amsterdam...
# Les Argentins, sans...
Les gars, écoutez ça.
"Il ne reste personne.
Les autres sont tous morts.
Que Dieu m'aide, ça recommence.
Ils sont ici."
Et ça finit là.
Qui est là ?
C'est une anomalie !
Quinn a-t-il accès à un détecteur ?
Non. Il est impossible qu'ils
sachent pour l'anomalie.
Alors mes hommes peuvent
s'en occuper, vous restez ici.
Ça a été écrit par
un Professeur John Morton.
C'était un scientifique militaire
venu ici avec son équipe pour
effectuer des tests météorologiques,
mais il est arrivé quelque chose.
Ils ont trouvé quelque chose
dans les bois, mais
Morton ne dit pas quoi.
Ça ressemble à une sorte d'appel
de détresse d'un oiseau.
Mais quel type d'oiseau
ferait ce bruit ?
Je ne sais pas.
- C'est le fil de détente.
- Ils nous ont trouvés ?
- Faites-les sortir par derrière !
- Allons-y.
Je vous rattrape.
Allez !
Dans le bunker.
- Une anomalie.
- À la voiture.
Danny ! Courez !
Ce Lafite valait
£1,000 la bouteille !
- Il était probablement bouchonné.
- Vous inquiétez pas pour ça.
- Allez à la voiture !
- OK, OK.
Dans la voiture !
Dans la voiture, c'est une créature !
Allez !
Allez, allez !
Où est-elle allée ?
Attention !
- Ça va ?
- Ouais.
Je le vois pas.
Connor, plus vite !
Pied au plancher !
Accrochez-vous !
Oh, mon Dieu,
je crois que j'ai tué Danny !
Bien joué, mon pote !
- Ça va ?
- Je vais bien.
- C'est bien.
- Connor...
Connor.
Ça va, Connor ?
Appuyez-vous ici.
- Ça va ?
- Ouais.
Connor, parle-moi.
Il revient...
- Quoi ?
- Écoutez-moi. Écoutez.
On ne pourra jamais le distancer.
OK ?
Retournez au pavillon. C'est le seul
endroit où on peut être en sécurité.
Je m'occupe de lui. Promis.
D'accord ?
Maintenant, allez-y !
- Connor !
- Venez !
Par là. Allez vérifier.
Je vais sécuriser le périmètre.
Fermez la porte sans bruit.
- Où êtes-vous ?
- En haut.
- Que faites-vous là-haut ?
- À votre avis ?
Je ne sais pas. C'est un peu
pour ça que je demande.
Où est l'oiseau ?
Très près. Donc, baissez la voix.
Désolé.
Que fait-on ?
- On va le piéger.
- Génial.
Comment fait-on ?
Cool.
Que voulez-vous que je fasse ?
Restez là et ayez l'air appétissant.
Quoi ?
Vous êtes l'appât.
Je sais que c'est par là.
Super pour danser.
Pas tellement pour courir.
Vous êtes sûr que ça va marcher ?
Comment ça pourrait échouer ?
Seulement d'environ
100 façons différentes.
Allez. Où es-tu ?
Peut-être... l'a-t-on effrayé.
Peut-être...
qu'il a seulement peur.
Pas assez.
Retournez dans la voiture.
Dans la voiture !
- Allez, allez !
- Danny !
Allez, allez !
Connor ! Sortez de là !
OK, je sors !
Il y en a plus.
Vite, cachez-vous !
Je crois qu'ils sont partis.
Mon Dieu !
Courez !
- Quoi ?
- Regardez.
- Regardez où vous mettez les pieds.
- Bon conseil... Merci.
Attention ! Attention !
Stop !
C'est un champ de mines.
- Vous étiez douée à la marelle ?
- Plutôt.
- Venez ! Venez !
- Allez, allez, allez !
Attention !
- Allez !
- Les filles, s'il vous plaît, vite !
- Donne-moi la main !
- On y va !
Allez au pavillon !
Restez où vous êtes,
vous êtes en état d'arrestation !
- C'était quoi, l'explosion ?
- Une créature.
Sortez-nous de là !
- Il y en a d'autres.
- Chaque chose en son temps.
- Croyez-moi, on doit se dépêcher.
- Fermez-la !
Que regardez-vous ?
Connor !
- Connor !
- Abby, venez !
- Danny.
- D'accord.
Que s'est-il passé ?
Où est l'artefact ?
Laissez-moi m'en charger.
Je sais comment fonctionne Quinn.
Très bien. Faites-le.
Ne devrait-on pas en référer
au Ministre ?
Lester l'informait toujours
des décisions opérationnelles.
Laissez-moi m'en occuper. Il saura
ce que je choisirais de lui dire.
Sauf votre respect, s'il découvre
qu'il n'a pas toutes les informations...
Le Ministre est un imbécile.
Il arrive à peine à se moucher.
Vous croyez vraiment que je vais
laisser une marionnette de Whitehall,
avec le QI d'un légume,
me dire comment faire mon job ?
Trouvez Quinn pour moi.
On sait jamais,
peut-être que les explosions
les ont tous effrayés.
Il est plus probable qu'ils vont
se rassembler quelque part,
comme des hyènes
se préparant à tuer.
On dirait
que la pause thé est finie.
- Abby, ça va ?
- Ouais.
Partez. Partez !!
Condamnez ça !
- Prêt ?
- Ouais.
Encore !
Allez !
Danny !
Abby !
Sarah !
- Connor !
- J'arrive pas à le contenir !
Connor, parlez-moi.
Je ne sais pas où ils sont allés !
L'armoire ! Bloquez-le !
Je dois retourner dans cette pièce.
- Vous déconnez !
- Non.
Le disque !
C'est notre seule chance !
- Que faites-vous ?
- J'ai une idée.
Je dois aller au bunker.
Connor ! Faites quelque chose !
Je ne peux pas
les tenir à distance !
Eh ! Par ici !
Par ici !
Je suis vraiment plus
appétissant que lui !
- Connor !
- Par ici, c'est l'heure du dîner !
Connor !
Attirons votre attention, les gars.
Oui !
Sarah !
- Connor !
- Ça va ?
Vite ! Vite !
Où est Abby ?
- Sur le toît.
- Quoi ?
Sarah !
Je glisse !
Venez, les garçons !
C'est l'heure de rentrer.
Quelqu'un a une ceinture ?
Ce pantalon est un cauchemar.
Oh ! J'aurais pas dû m'en faire.
Utiliser ce disque pour attirer
les oiseaux était une bonne idée.
Je suis flatté que
vous vous inquiétiez autant, Connor.
Quoi ?
Vous êtes tous
en état d'arrestation.
Oh, vous plaisantez !
J'ai ordre de vous ramener au CRA.
J'ai l'autorisation d'utiliser
la force, si nécessaire.
- Vous obéissez à Johnson maintenant ?
- Je ne fais que suivre les ordres.
Comme un bon petit soldat.
Où est l'artefact ?
Excellent travail, capitaine.
Je vois que vous avez
un réel potentiel.
- C'est très gentil, madame.
- Je crois que je vais être malade !
Je serais un peu plus respectueux,
si j'étais vous, Quinn.
Vous êtes sous le coup
d'une sérieuse accusation
du vol d'un bien du gouvernement.
Bonjour, Christine.
Vous n'avez pas
l'autorisation d'être ici, James.
Je crois que vous occupez
mon fauteuil.
Capitaine, veuillez escortez ce...
fauteur de troubles
hors du bâtiment.
J'ai peur de ne pas
pouvoir faire ça, madame.
Quoi ?
"Le Ministre est un imbécile.
Il arrive à peine à se moucher.
Vous croyez vraiment que je vais
laisser une marionnette de Whitehall,
avec le QI d'un légume,
me dire comment faire mon job ?"
Oui, le capitaine Becker l'a enregistré
et j'ai envoyé une copie à Whitehall.
Oh, ça me fait penser que
le Ministre veut vous voir.
En fait,
il avait l'air un peu contrarié.
Christine, je vous avais dit
que ce n'était pas fini.
Non, James...
Je vous assure que ça ne l'est pas.
Vous êtes mon héros.
Et le mien. Mais n'espérez pas
que je vous embrasse.
Vous n'avez pas de travail ?
Désolé, mon pote,
ce que j'ai dit était déplacé.
Aucun problème. Mais ne m'appelez
plus jamais "petit soldat".
Désolé !
- On vous a manqué, pas vrai ?
- Ne soyez pas ridicule.
- Ça va ?
- Pas mal.
Que t'est-il arrivé ?
Oh, juste un autre jour
ennuyant au boulot.
- T'as fait une fête ?
- Seulement quelques amis.
- Je vais tout nettoyer après.
- Ça oui.
- Où est Rex ?
- Dans ma chambre.
OK. Cool.
*** WARNING : SPOILERS !! ***
Prochain épisode...
On a un dragon, un chevalier en armure.
Une damoiselle en détresse serait bien.
Explique-moi pourquoi Rex
est en vente sur Internet.
- Une dette au poker.
- Ramène-le !
On doit le retrouver. Il est perdu
dans un monde qu'il ne comprend pas.
- La marque de la Bête.
- Balance ton crochet !
Faites-le sortir !
Vous êtes des démons.
Et je suis en Enfer.
-|- U-sub.net -|-
-|- SeriesSub.com -|-