- Sprat doit sortir.
- T'as des jambes.
Je suis occupée, Steve.
C'est ton chien.
T'as dit que tu t'en occuperais,
tu te rappelles ?
Tu veux faire pipi
sur la voiture de Steve ?
C'est vrai ? Gentil chien !
Sprat !
Reviens !
Méchant chien !
Sprat, reviens !
Reviens !
Méchant chien, reviens !
T'es où, mon chien ?
J'arrive, Sprat. Tout va bien.
Ça va.
Cool.
C'est pas chez nous ici.
Cours mon chien, cours !
Viens par là !
Par ici !
Transcript : evarin - Sync : MNk & Golgi
Traduction : Odonate, Skunk & Niko
Cutter ?
Allez, dis-moi où t'es !
- Qu'est-ce qui y a ?
- On dirait qu'il a... planté.
C'est déjà arrivé ?
Peut-être une surtension
due à l'anomalie.
Ça peut aussi être une fausse alarme.
Mais il peut y avoir
une anomalie ouverte en ce moment !
Je redémarre. Une seconde.
Très étrange.
On dirait que tout va bien.
Fais un diagnostic complet.
- C'est complètement contaminé.
- Spyware.
L'utilisateur reçoit nos infos
- d'où qu'il soit.
- Et nous éjecte du système.
Ça doit être ce gars ! Le Nettoyeur.
Qu'est-ce qu'on fait ?
D'abord, trouve l'anomalie.
Ensuite, répare le détecteur.
N'en parle à personne.
Vous avez une heure.
- Ne laissez aucune trace.
- On sait ce qu'on fait.
Vraiment ?
La dernière fois, Cutter vous a vu.
Ce n'était pas prévu, n'est-ce pas ?
Ils sont entrés.
Vous avez intérêt
que ce ne soit pas une fausse alerte.
- Vous étiez occupée ?
- Fête de fiançailles.
Très bien. On les connaît ?
En fait, c'est moi.
Ce n'est pas mon idée.
Ma future belle-mère.
De toute façon, c'était ennuyeux.
- Vous préférez être avec nous ?
- N'importe quoi aurait fait l'affaire.
Alors oui, même vous.
- Le signal est actif.
- Je vais me changer.
Pas le temps. L'anomalie est ouverte
depuis deux heures voire plus.
Si je casse un de mes talons,
c'est vous qui paierez.
Elle est fabuleuse.
Les Raptors Thalosa aussi.
Aucun visuel.
Confirmé.
Aucune forme de vie.
Attendez.
Mouvement à deux heures.
C'est une petite fille.
Stop.
Je suis là !
Suivez-moi. Reprenez la mission.
- Quoi ?
- Suivez-moi. On est pas là pour elle.
Allez !
C'est qu'une fillette !
On peut pas la laisser là.
On fait pas dans le social.
Quelqu'un d'autre la sauvera.
Qui va la trouver, ici ?
Sortez du sable !
Lester a un groupe de scientifiques
qui pourra le faire.
On a du boulot.
J'essaie de vous sauver !
- Regarde !
- C'est quoi ?
- On dirait un serpent.
- Qu'est-ce que t'attends ?
Ça te dérange pas, j'espère.
Je me suis dégueulassée
dans le dévonien.
Rien que l'odeur fait pleurer.
Et c'est la seule douche disponible
à un million d'années à la ronde ?
Arrête de me fixer,
et passe-moi une serviette.
Qu'est-ce que tu fais là ?
On sait bien que ça ne peut plus
continuer comme ça.
Les anomalies empirent.
Le gouvernement va encore
les couvrir longtemps ?
Combien de temps encore
Nick va jouer leur petit jeu ?
- Oublie ça, je suis pas intéressé.
- Oublie que c'est moi.
Tu sais que c'est mal.
Tu devrais partir.
Tu sais ce qui est triste ?
Tu sais pas que vous êtes trahis !
Ils sont même pas honnêtes avec vous.
- De quoi tu parles ?
- Il te l'a pas dit, hein ?
Pour toi, c'est Nick.
Il a jamais vraiment
fait confiance aux gens.
Dis-moi de quoi il s'agit.
J'en sais pas beaucoup.
Je sais juste qu'ils ont
d'autres projets que vous ignorez.
Qui ça ?
Lester ?
Je ne sais pas qui.
Mais s'il correspond...
Appelle-moi dès leur retour
pour un rapport.
Je ne peux pas rester.
Je devrais être à l'ARC.
Vous restez là-bas
jusqu'à ce que ce soit bon. Compris ?
T'as dit quelque chose ?
Juste au revoir.
C'est moi. Cutter est là.
Je vais devoir sortir.
Et vos hommes ?
Rien de neuf, mais pas d'inquiétude.
On a un plan de secours.
- Si Nick découvre...
- Ça n'arrivera pas.
C'est ici. Dans le conduit.
Vous devez appeler le maître d'œuvre
qu'il ferme le site.
Bien sûr. Je l'accuse de violation
de permis de construire.
Reculez !
J'en fais quoi ?
Il s'appelle Sprat et
- il vit à deux pas d'ici.
- Elle.
C'est une femelle.
Elle perd ses poils
sur ma nouvelle robe.
On a un plus gros problème
que votre nouvelle robe.
Le propriétaire
peut être de l'autre côté.
Tu ferais quoi à ma place ?
Tu lui as dit quoi, exactement ?
Tu sais,
je crois que j'ai dit que je l'aimais.
Tu crois ?
Je l'ai dit. C'est juste...
Elle était occupée.
Elle a peut-être oublié.
Les femmes n'oublient pas ça.
Elle attendra
que tu fasses le prochain pas.
Vraiment ?
OK...
Et c'est quoi ?
C'est toi qui vois.
De toute façon, sois sûr de toi.
L'assurance, c'est sexy.
Si t'aimes Abby, dis-lui.
Lui dire...
Tu le ferais pas pour moi, par hasard ?
De toute façon,
je peux être sûr de moi.
T'oublies pas quelqu'un ?
Je crois que ça marche pas
entre elle et moi.
- Elle doit le savoir.
- Vraiment ?
Je devrais lui dire.
L'honnêteté, c'est important
dans ces trucs, non ?
Vas-y. C'est ton jour de gloire.
Franchement les gars,
vous allez être épatés.
Quoi ?
C'est un prototype.
C'est pas fait pour être joli.
Ça va même pas traverser le tuyau,
alors l'anomalie...
Vous pourriez au moins y croire.
Et vous pourriez vous taire ?
Merci.
C'est mon sèche-cheveux ?
Peut-être.
Maintenant, je vois ce que
Galilée a dû subir.
Taux de CO2 élevé, rare en oxygène.
C'est le Carbonifère inférieur.
Peut-être l'Ordovicien ou le Silurien.
Il n'y a pas de dinosaures,
pas de mammifères,
et pas d'oiseaux.
Attends. C'est quoi, ça ?
- Une petite fille !
- Qu'est-ce qu'elle fait là ?
- Elle cherche son chien.
- Elle est peut-être blessée.
Rien ne peut l'avoir blessée
dans le Silurien.
On devrait trouver des plantes
primitives et quelques insectes.
- De quelle taille ?
- De la taille d'un insecte.
C'est pas la plus dangereuse
des périodes pour se perdre.
Elle doit être terrifiée.
On doit la sortir de là.
C'est parti.
- T'as mal au crâne ?
- Ouais.
C'est l'altitude,
il n'y a pas d'oxygène.
Peut-être que la gamine
n'a pas bougé pas à cause de ça.
T'entends ça ?
Je pense pas que ça marche
avec Caroline.
Il n'y a jamais vraiment eu...
d'alchimie.
L'alchimie, ouais.
C'est important.
Ouep.
Donc, tu crois que je devrais...
casser avec elle ?
Je crois que tu devrais...
faire ce qui est bien pour toi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je la jette.
Par texto ?
Tu peux pas faire ça.
C'est épouvantable.
- Et ce qui est bien pour moi ?
- Pas comme ça.
- Non ?
- Non !
Enfin...
C'est humiliant.
Personne ne mérite ça, même pas elle.
- Elle est où ?
- Elle est tombée dans une canalisation.
Elle est tombée dans une canalisation ?
Je dois faire quelque chose.
Où elle est ?
- Steve, laissez les experts travailler.
- Je dois aider !
La meilleure chose à faire,
c'est d'attendre ici.
Je pensais qu'elle avait fugué.
Mais j'ai fait de mon mieux.
Je ne suis pas son vrai père, d'accord ?
Sa mère...
Je vous tiens au courant
dès que j'ai des nouvelles.
C'est quoi, ça ?
Heckler & Koch G36.
C'est le modèle réglementaire,
courant, chez les mercenaires.
Disque dur, vision nocturne.
C'est du sérieux.
Il est là.
Qui est là ?
Il n'y a pas de traces de pas à pister.
Ils ont laissé toute leur eau.
Ils ont disparu.
On fait pas dans le social.
- Quelqu'un d'autre la sauvera.
- Qui va la trouver, ici ?
Regarde !
- On dirait un serpent !
- Qu'est-ce que t'attends ?
Mais c'est quoi, ça ?
- C'est quoi ce truc ?
- Mon Dieu !
Ils sont tous morts.
Ça ne te surprend pas, non ?
Qu'est-ce que tu sais ?
- Rien.
- Cutter,
- il y a un traître dans l'équipe.
- Peut-être.
- C'est Lester.
- C'est quelqu'un.
Ils nous manipulent.
Et ça, depuis le début.
J'en sais rien, et toi non plus.
Bien. Tu as admis que tu ne sais rien.
Mais au lieu de nous le dire,
tu t'es renfermé
et on ne sera jamais une équipe.
On dirait Helen.
On a pas le temps pour ça,
on doit y aller.
Eh ! Je suis là !
Attends un peu.
- Qu'est-ce qu'elle dit ?
- Je sais pas, j'entends pas.
Les rochers ! Allez sur les rochers !
- Courez !
- Très bien, on y va.
- C'est quoi ?
- Je sais pas.
Cours !
Vite ! Allez !
Courez ! Allez sur les rochers !
Courez !
De rien !
Tu vas bien ?
Tiens.
Tu te sentiras mieux.
Ça va mieux.
Maintenant, on doit te sortir d'ici.
- Vous allez me sauver ?
- Oui, des objections ?
J'avais planifié mon retour.
Vous avez tout fait louper
en mettant ces trucs en colère.
Elle va bien. Elle a pas besoin d'aide.
Vous pouvez venir avec moi...
si vous voulez.
Merci.
C'est quoi ces choses ?
J'sais pas.
Mais ils sont vraiment horribles.
- Ils ont tué les soldats.
- Tu les as vus ?
J'ai plutôt entendu.
Je sais qu'ils viennent
quand on marche sur le sable.
- Ils doivent sentir les vibrations.
- On va devoir faire tout le tour.
En restant sur les rochers,
on se rapprochera assez de l'anomalie.
- Tu as mal à la jambe ?
- Je me la suis foulée.
J'ai pu aller sur les rochers,
mais ils ont mangé ma chienne.
Elle est vivante, de l'autre côté.
Cool.
Elle m'a abandonnée, alors. C'est lâche.
Laisse-moi voir ta jambe.
- Tu ne peux pas marcher.
- Pourquoi je suis là, à votre avis ?
- Je vais devoir te porter.
- Pas moyen !
- Comment tu t'appelles ?
- Taylor.
Et je suis pas un sac,
personne me porte.
C'est pas un sac.
Tout ça, c'est une blague géante ?
Quoi ?
À un moment, je suis à Hackney,
et après je suis dans le désert.
D'après moi,
j'ai probablement été hypnotisée
et amenée là, dans cette grosse blague.
Je parie qu'il y a des caméras partout.
Oui, et le public vote
pour le premier qui se fera dévorer.
C'est plus cool que Big Brother.
C'est ça...
C'est fait.
- C'était quoi ?
- Je sais pas.
Dis-moi que c'est pas des rats,
ça me fait flipper, les rats.
Non.
- Trop de pattes, pour un rat.
- On parle de combien de pattes ?
Plein.
- Regarde, il s'en va. Vite.
- Et pour l'...
Stephen, ça disparait !
Pose-moi ! Pose-moi !
Par là !
Vous faites quoi ?
Agence de Sécurité Alimentaire.
Contrôle d'hygiène.
- Vous ne pouvez pas...
- Vous avez lavé ça quand ?
Pensez-y.
Désolée...
C'est par là ! Par là !
Tout va bien, les amis.
On attend quoi ?
J'adore ce boulot.
Connor, je l'ai.
Tout va bien.
Honnêtement, c'est inoffensif.
Tu fais quoi ?
Je m'amuse un peu.
Je suis fan de piscine à boules.
On aime tous ça, mais pas maintenant.
On doit ramener cette chose.
Elle se ferme !
Cutter et Stephen vont être piégés !
On peut pas laisser faire ça !
Il faut les avertir !
C'est trop dangereux !
Ils ont disparu.
Ça a disparu.
On les a perdus.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Quand est-ce qu'on rentre ?
Quelles sont les chances
que ça se rouvre ?
Certaines le font, d'autres, non.
Mais ça pourrait être demain.
Ou dans 100 ans, on ne sait pas.
C'est bien ça, le problème.
Je suis désolée, James.
Nous allons devoir accepter
de les avoir perdus.
Combien de temps peuvent-ils survivre ?
S'ils trouvent de l'eau,
ils peuvent survivre quelques semaines.
Sinon...
Alors que fait-on, maintenant ?
On continue.
Daphné et Scrappy vont s'occuper
de l'opération sur les anomalies.
- Vous voulez dire, nous ?
- Malheureusement, oui.
Que Dieu nous aide !
Surveillez en permanence
l'endroit de l'anomalie.
Si elle s'ouvre, on ira les chercher.
Que dois-je dire
au beau-père de la fillette ?
Qu'on a fait de notre mieux.
On n'a pas le choix,
nous devons continuer le travail.
Bonne chance.
Te voilà !
On peut pas sortir d'ici, hein ?
- Bien sûr que si.
- Tu mens.
Les adultes mentent tout le temps.
Maman disait qu'elle irait bien,
mais c'était faux.
Elle est morte.
Et maintenant, vous mentez, comme elle.
On va mourir dans cet endroit débile.
Bon...
Là, ça va pas très bien,
mais je te promets quelque chose.
On ne va pas mourir.
Il y a des nuages vers l'est,
il peut donc y avoir de l'eau,
de la végétation...
et donc de la nourriture et un abri.
On devrait aller par là.
On reste sur les rochers
autant que possible, OK ?
Si vous me soulevez encore une fois,
je vous mords.
J'ai de la bonne nourriture pour toi.
Je t'ai eu, sale lézard !
Vous préférez être mangé
ou mourir de soif ?
Moi, je préfère être mangée,
au moins c'est rapide.
Deux bouchées. Fini.
Il doit falloir quatre ou cinq bouchées
pour vous. C'est pire.
Tu peux essayer
d'être positive cinq minutes ?
Garder espoir.
On doit être
le meilleur aliment du coin.
Imagine que t'es une bête du désert
où y a que des mille-pattes
et tu goûtes des humains
pour la première fois,
appétissants et tout frais.
On est genre trop bon.
Qui tu mangerais en premier ?
Pourquoi tu chantes ou siffles pas,
ou autre chose ?
N'importe quoi. Mais arrête de parler.
Quoi ?
- Vous avez vu ?
- Quoi ?
Laisse tomber.
Dieu merci.
Qu'est-ce qui y a ?
C'est de l'espoir.
- On a trouvé une nouvelle anomalie.
- Où ça ?
J'entends un train.
- Il n'y a pas de train au Silurien.
- C'est pas un train.
C'est une tempête de sable.
Courez !
Je pense pas que
j'y arriverai tout seul.
T'auras pas à le faire.
Ils vont revenir.
Je sais.
On attend combien de temps ?
- Je peux pas rester plus longtemps.
- On va rester.
Appelez-moi s'il se passe
quelque chose ou...
Appelez-moi.
Leek, venez ici.
Du nouveau ?
Désolé, monsieur.
Une horrible perte.
Un homme si brillant
- et bien sûr un ami.
- Vous avez perdu l'esprit ?
- Cutter et moi nous détestions.
- Je n'avais pas remarqué.
S'il y a une chose que je déteste plus
que la bêtise, c'est la sentimentalité.
Allez-y. Je suppose que vous
avez beaucoup à faire.
Oui, en effet.
J'ai fait tomber ce satané détecteur.
C'est ça votre espoir ?
Faudra dire à Connor qu'il a
fait du bon boulot avec ces trucs.
C'est par où ?
- Je vais le prendre.
- Je savais que c'était vous.
C'est le seul moyen de sortir
et je le prends.
Et aussi l'eau.
Toute l'eau.
Sans eau, on sera mort
dans quelques heures.
Moment difficile.
Laissez-nous venir avec vous.
Prenez au moins la fille.
Elle a rien fait de mal.
Laissez-nous un peu d'eau, au moins.
Vous me suivez, je vous tue.
On est mort de toute façon.
Je vous préviens.
- Vous pensez que j'ai peur de vous ?
- Vous devriez.
Aidez-moi !
Moment difficile.
C'est en train de me bouffer.
Reste là.
Qui vous envoie ?
C'est Lester, c'est ça ?
Je suis un professionnel.
Je ne parle pas...
jamais.
Tu es absolument sûr
de ne rien savoir ?
Je sais une chose.
Ce n'est pas une bonne idée de courir
et de crier dans le sable.
Bonne remarque.
On a pas le choix, mais
si on fait doucement, ça devrait aller.
D'après ça, l'anomalie devrait être
de l'autre côté de la dune.
Prends mon bras.
- Tiens le coup !
- Il m'a eu.
Reste tranquille ! Bouge pas !
Recule.
Reste derrière.
Prends-la.
- Reviens !
- J'ai besoin du sac.
Abandonne le sac !
Dégage de là !
Plus vite !
Qu'est-ce que tu fais ? Regarde !
Vite, monte !
Accrochez-vous !
- On rentre chez nous ?
- On va quelque part.
On est pas chez nous,
mais au moins, y a pas de sable.
- Une idée d'où on est ?
- L'air est normal.
La forêt semble de notre époque,
je dirais pas plus de mille ans.
Regardez !
Milieu paléolithique.
Stephen, on doit partir d'ici.
C'est pas normal.
Je pense que j'ai frappé un acteur.
- Je savais que vous alliez revenir !
- C'est vraiment,
vraiment bon de vous voir.
Alors, des plantes primitives
et quelques insectes...
Quoi ?
Les enjeux sont plus grands que jamais.
Un mot maintenant et tout est foutu.
- On fait rien, alors ?
- On doit être sûr.
Bienvenue au
Parc d'Aventure du Monde Perdu
avec hommes des cavernes,
faux dinosaures et toboggans aquatiques.
Je n'aurais jamais pensé le dire mais,
à choisir entre vous et Connor...
Je suis content que soyez de retour.
Quand on a trouvé l'anomalie, on avait
aucune idée de ce qui allait en sortir.
Vous êtes chanceux,
on n'a pas tiré à vue.
Je ferais mieux d'aller calmer
votre homme des cavernes.
Espérons que l'homme préhistorique
ne va pas nous poursuivre.
Je suis vraiment désolée, Steve.
Nous avons fait tout notre possible.
Non, vous avez dit...
T'es vivante !
J'étais si inquiet.
S'il t'était arrivé quelque chose...
- T'es fâché ?
- Bien sûr que oui.
Je t'aime !
Écoute, Taylor,
ta maman me manque aussi.
Je sais.
Désolée, Steve.
Je suis allée
des millions d'années en arrière et
j'ai failli me faire manger par
des scorpions géants.
Bien sûr ma chérie.
Bien sûr que oui.
Merci.
Je pensais ne jamais vous revoir.
Je parie que vous étiez dévastée.
Inconsolable.
Eh, toi !
Je pourrais bosser avec toi
après avoir fini l'école ?
D'accord.
T'es plutôt douée pour ça.
À plus.
Je peux me changer maintenant ?
Une jeune fille coincée
dans une crevasse d'un bâtiment
a été secourue
avec éclat aujourd'hui.
Il semble qu'elle suivait
son chien quand elle s'est coincée.
Les équipes de secours ont travaillé
toute la nuit pour libérer Taylor Praed.
Notre source a décrit son état comme...
Là, le poulet descend du quai,
lâche le livre devant la grenouille
qui fait "Lis-le".
Qu'est-ce que... ?
Où est Rex ?
Taylor, dont la mère est
morte récemment,
vient de faire une déclaration
remerciant les services de secours et...
Bon sang !