Il y a quelqu'un ?
Tu perds la tête ma chère...
Prime Team
U-sub.net / Seriessub.com
Sync Vo : FRS@luscinia
Trad, sync, relecture : darkevil
Primeval S03E01
- On vous a briefé ?
- Oui, M.
Vous devrez renforcer
la sécurité de l'Arche.
Comme vous le savez, nous avons eu
plusieurs pertes malheureuses.
Je suis au courant.
Vous savez aussi
ce que nous faisons ici ?
Vous repérez des anomalies et
combattez des dinosaures.
Si c'est nécessaire.
Exact.
Vous n'avez pas l'air surpris.
J'ai une grande expérience
dans la capture de dinosaures, M.
Je pense que c'est pour ça
qu'on m'a choisi pour ce boulot.
- C'est une plaisanterie ?
- Oui, M.
Ceux qui nous rejoignent
sont d'abord sceptiques, Becker.
Mais ils ne le restent
pas longtemps.
C'est moi qui fait les blagues ici.
Oui, Monsieur, désolé.
Vous serez affecté à une équipe
d'amateurs capricieux
qui se sont révélés finalement aussi
brillants qu'ils le prétendaient.
Votre boulot est de leur éviter
de se faire tuer.
Peu importe ce qu'ils diront,
ou leurs excuses,
vous et vos hommes
les collerez comme de la glue.
Nous ne voulons pas d'un autre
Stephen Heart. Compris ?
Parfaitement, Monsieur.
Bonne chance.
Au fait.
Cutter ne vous aimera pas et fera
tout pour vous compliquer la tâche.
N'en faites pas
une affaire personnelle.
C'était l'histoire de Ramsès II.
À présent, voici...
Anubis.
Le dieu Égyptien de l'embaumement.
Quand vous mourriez...
ils extrayaient votre cerveau
en passant par le nez,
en utilisant ceci.
Puis, Anubis vous aurait retiré...
votre cœur ensanglanté.
Et si vous aviez été
particulièrement méchants...
la déesse démoniaque Ammut...
l'aurait mangé.
Et vous auriez été condamnés
à passer l'éternité...
dans le sous-monde.
Bien, le musée va fermer,
mais j'espère que vous avez passé
une très bonne journée.
Merci.
- Marion...
- La réponse est non.
Cette veste est superbe.
Elle est nouvelle ?
Vous voyez ça ?
Tous ces articles doivent
être inventoriés cette nuit.
On a 3 expositions à déplacer,
et deux autres à replacer.
La Cage du Soleil est déjà
préparée pour son transport.
C'est...
vraiment bien, car le directeur
du musée m'a dit
que j'avais jusqu'à l'ouverture
demain pour finir mon travail.
Allons Marion, je n'ai plus qu'une
seule section à étudier.
Juste là.
Pardonnez-moi, Sarah,
mais les plus grands
égyptologues du 20e siècle
ont décodé ces hiéroglyphes
il y a des décennies.
Et ils étaient
bien plus qualifiés que vous.
Et certaines de ces traductions
n'ont jamais eu de sens.
Je demande juste
qu'on me laisse vérifier moi-même.
Désolée. L'exposition est terminée.
Je la déplace.
Sorcière.
Stephen !
Stephen, ouvre la porte !
Stephen ? Non, ouvre la porte !
Ouvre-la !
Cutter ?
Vous ne rentrez jamais chez vous ?
Vous ne pouvez pas
prendre ça personnellement.
- Personne ne vous le reproche.
- Me reprocher quoi ?
Ce qui est arrivé à Stephen.
Ce n'était pas votre faute.
Je sais.
C'était Helen.
Alors pourquoi vous torturer ?
Car j'aurai dû l'arrêter.
C'est mon boulot.
Mais vous ne pouvez
changer le passé.
Vous ne savez pas tout,
Claudia Brown.
Bien, je m'en vais.
Vous ne voulez pas
manger quelque chose ?
Je suis affamée.
Qu'est-ce que... ?
Pile au bon moment...
- Oui ?
- On en a une autre.
- Où ça ?
- Retrouve-moi au British Museum.
Connor ! Il y en a une nouvelle.
On doit y aller.
J'ai besoin d'aide, Rex.
Rex.
Petit-déjeûner.
Bonjour, coloc'.
Connor Temple, Abby Maitland...
C'est le Capitaine Becker, il est là
pour nous protéger, alors obéissez-lui.
Sauf si je dis qu'il a tort.
Par ici.
Quand j'étais petit,
je croyais que tout ce qui était
exposé revenait à la vie la nuit.
Quand j'ai eu 8 ans,
j'ai décidé de rester caché
toute une nuit pour le découvrir.
Que s'est-il passé ?
Rien... vraiment.
Sauf que je suis resté enfermé
pendant trois heures aux toilettes.
Ce n'est pas drôle.
Quand ils m'ont retrouvé,
j'étais hystérique.
J'ai toujours eu un problème avec...
les musées, depuis.
Ça devrait pas plutôt être
un problème avec les toilettes ?
Oublie ça...
Tuée par un animal.
Ça peut être n'importe où
dans le musée maintenant.
Je n'aime vraiment pas cet endroit.
Et maintenant ? Par où ?
Allez !
Restez où vous êtes !
Ne bougez pas !
Tout va bien.
Qui êtes-vous ?
Docteur Page.
Et vous ?
Je suis Nick Cutter.
Je... suppose que...
vous êtes un genre de... voleur ?
Non, en fait, je suis professeur.
Je n'ai jamais vu
de professeur avec une arme.
C'est une branche très spéciale.
Marion !
Professeur ?
Docteur Page ?
Bougez-vous !
Qui est là ?
Qui est là !
Ça va ?
On dirait que non.
Qu'avez-vous vu ?
Ammut.
J'ai vu... la déesse Ammut.
Écoutez, je sais ce que j'ai vu !
Et... ça ressemblait...
à ça.
Je vous crois, j'ai aussi vu des
choses qui m'ont embrouillé, mais...
je ne pense pas que c'était Ammut.
J'ai trouvé des traces.
Bipède et quadrupède.
En direction du sud.
Je retourne à l'Arche.
- L'Arche ?
- Pas celle-là.
Je vais briefer Lester.
Becker, sécurisez le secteur.
Connor ?
Reste là et essaye de découvrir
à quelle époque est liée l'anomalie.
Et vois ce que le Dr. Page
sait sur la Cage du Soleil.
Abby ? Avec moi.
Je parie que je sais
à quoi vous pensez.
Vous voulez savoir qui nous sommes,
ce qu'est l'Arche,
et ce qu'est ce grand
truc brillant derrière moi.
En fait...
Je me demandais pourquoi...
un démon Égyptien
a essayé de me manger.
M., c'est Whitehall.
Christine Johnson sur la 1.
Christine.
Quelle bonne surprise.
James.
Contente d'entendre votre voix.
Je pensais que vous dirigiez
la base jamaicaine du MI-6.
Je suis rentrée à Londres.
La pluie me manquait.
Déjeunons.
C'est une offre alléchante,
malheureusement,
je suis trop occupé en ce moment.
J'ai des nouvelles pour vous.
Le Ministre m'a confié
la liaison militaire avec l'Arche.
Il ne m'a jamais parlé de ça.
Vraiment ? Je suis sûre
qu'il y a un email en route.
Il faut que je vous voie
pour en discuter.
Ce matin ça vous va ?
Comme
"ce n'est vraiment pas le moment".
J'avais oublié
votre sens de l'humour, James.
- Je vous vois dans une heure.
- En fait...
On a un problème.
Le mien s'appelle Christine Johnson.
Un vélociraptor, en mieux habillé.
James, une créature
s'est enfuie par l'anomalie.
- Quel genre ?
- On ne sait pas.
Vous ne pouvez pas jeter un œil à
votre Grand Livre des Dinosaures ?
- Où en sommes-nous ?
- Aucune idée.
C'est l'heure de pointe, et une
créature se balade dans les rues.
Vraiment génial !
Cutter la poursuit, et le site
de l'anomalie est sécurisé.
- Mais il y a... autre chose.
- Quoi ?
Il y avait un témoin,
une jeune femme au musée.
Vous savez. Tuez-la et faites
disparaitre son corps discrètement.
Je plaisantais.
Dr. Page, à quoi font référence
ces hiéroglyphes ?
C'était ce sur quoi je...
travaillais.
Mais il y a tant
de questions sans réponses.
Des fragments-clé manquants.
Et j'aurais pu découvrir pourquoi.
Si Marion m'avait laissé finir...
Ammut m'aurait pris moi, pas elle.
Je suis désolé. C'était votre amie ?
Non, pas du tout.
Mais vous voyez, si j'avais le choix,
je préférerais qu'elle soit vivante.
Quoi ?
Bien. Voyons ce que nous avons là.
- Ce n'est pas moi.
- Donc il est... tombé de lui-même ?
La Cage du Soleil... est maudite.
Quiconque la touche est...
maudit pour toujours.
Vraiment ?
Marion a été la dernière personne
à l'avoir touché.
Celle qui est morte ?
J'aurai dû vous prévenir avant...
Désolé pour ça. Manque de chance.
Malchance.
J'ai perdu les traces.
On tourne en rond, Cutter.
Stephen aurait sû quoi faire.
Désolée.
- Connor, qu'est-ce qu'on a ?
- J'ai pris une mesure de l'anomalie.
Quoi que ce soit qui ait traversé,
ça a au moins 55 millions d'années.
Ere Éocienne.
Rapide, puissant, passé de
deux jambes à quatre, et carnivore.
Cherche dans les bases de données
et identifie-moi quelques créatures.
On va vers le sud.
Je crois qu'on l'a trouvé.
Dites-lui que j'arrive.
GI Joe dit qu'il arrive.
Comment vous appelez-vous ?
Connor. Je m'appelle Connor.
C'était juste sous mes yeux.
Ces hiéroglyphes
ont été mal interprétés.
La section principale est fausse.
Ça fait référence à un monument
sur la côte ouest du Nil. Amentet.
Avec ce qui semble être le soleil
se levant derrière lui. Et...
l'un des noms d'Ammut est :
"L'Hôte d'Amentet".
Et je pense que ce monument...
est celui qui est décrit ici.
À moins que...
le soleil ne se lève pas à l'ouest.
Ce hiéroglyphe a été
mal interprété depuis des années.
Ce n'est pas le soleil !
C'est une anomalie.
Exactement.
Et les Égyptiens l'appelaient
"La Cage du Soleil" car...
ils pensaient que les rayons du soleil
étaient emprisonnés à l'intérieur.
De quoi est-ce fait ?
Quel genre de pierre ?
- Magnétite.
- Qui est ?
Qui est la forme de roche
la plus magnétique... sur Terre.
J'aimerai essayer quelque chose.
Parfait !
Vous êtes prêts ?
À mon signal.
1...
2... 3.
Laissez ça.
- Retournez aux portes.
- Bien.
Quand la Cage du Soleil
a été déplacée...
l'anomalie aussi.
- C'est inhabituel ?
- Tout à fait.
Pourquoi ?
Pourquoi ferait-elle ça ?
C'est ce à quoi la section finale
des hiéroglyphes fait référence.
Les Égyptiens pensaient que...
l'anomalie faisait partie du soleil.
Donc, ils ont construit
la cage en magnétite...
car c'était la seule chose
qui pouvait la contenir.
Peu importe où la Cage du Soleil
se trouve, l'anomalie la suit.
Exactement.
C'est dingue.
Je veux dire...
Ne pressez pas la détente !
Lancez-le !
Il a ma ceinture !
Attendez !
J'ai cru que vous alliez
le laisser me manger !
Ce chat est inestimable.
Moi aussi !
Combien y-a-t'il
de ces choses là-bas ?
Aucune idée.
Peut-être des centaines.
Nous devons absolument
bloquer cette chose.
Pas de signal.
Il est parti.
Professeur.
Qu'avez-vous trouvé ?
Abby, que pensez-vous de ça ?
Dent de crocodile.
La rivière.
Les crocodiles entraînent leurs
victimes dans l'eau pour les achever.
Alors pourquoi ce croco
a-t-il attaqué à terre ?
Pourquoi marche-t-il
sur deux pattes ?
Allez, allez !
Qu'est-ce que tu es ?
Ere Eocine,
ressemble à un crocodile...
J'ai raccourci
la liste de créatures de cette ère.
Je crois que je sais
où tu vas la trouver.
Une petite minute...
Je crois bien
que j'ai trouvé notre ami.
- Attendez. Son nom c'est...
- Pristichampsus.
C'est bien celui-là.
Bien, il est dans la Tamise.
Mais il n'y restera pas longtemps.
Il va revenir sur terre,
chercher de la chaleur...
et de la nourriture.
Tu es bien protégée, non ?
C'est bon, laissez-le passer.
Désolée, j'aurai dû m'en douter.
On leur a dit
de ne pas vous laisser passer.
Merci d'être venu.
J'aime votre costume.
Italien ?
Oui.
Il vous va très bien.
Il met vos yeux en valeur.
On y va ?
Le Ministre m'a demandé de vous
apporter toute l'aide possible.
- Quel genre d'aide ?
- À vous de me le dire.
Je pense
qu'on se débrouille très bien.
Je dois dire, et j'en suis navrée,
ce n'est pas mon avis personnel...
que ce n'est pas
le sentiment général.
Certains pensent que peut-être...
la situation est trop grave
pour que vous la gériez seul.
Ce sentiment est totalement faux.
Le Ministre est d'accord pour accorder
un plus grand rôle aux militaires.
Après tout,
nous sommes du même bord.
Je ne tolèrerai aucune interférence.
Pensez-y, James. Je ne peux vous dire
à quel point j'admire votre travail.
Vraiment ?
Allez-y, je vous y autorise.
Peut-être plus tard.
D'abord, j'ai besoin d'être briefée
sur certains protocoles.
Je suis désolée, James.
Il va falloir reporter.
Au dîner.
Pardonnez-moi ?
Claire, veuillez escorter
ce gentleman hors du bâtiment.
Suivez-moi.
En fait...
Je vous ai dit
de ne pas revenir sans lui.
Que s'est-il passé ?
C'était une mission-suicide.
On le tient.
Sortons d'ici.
Allez, sortez !
Allez !
On a dû le laisser.
Vous aviez un objectif, Capitaine.
- Vous avez échoué.
- Respectueusement, Mme,
mes hommes sont morts
en tentant de trouver cette chose.
Respectueusement, Capitaine,
c'est votre responsabilité.
Je veux cet objet !
S'il vivait en Égypte...
la Tamise sera bien plus froide
que ce à quoi il est habitué.
Il va sûrement sortir bientôt.
On dirait
que c'est pour tout de suite.
C'est trop lent.
Ça va prendre trop de temps.
On doit monter cette barricade avant
que d'autres créatures ne traversent.
Et le chariot élévateur ?
Élévateur...
Pourquoi n'en avez-vous pas
parlé plus tôt ?
Connor, j'ai été attaquée
par des monstres préhistoriques.
Je me tiens
devant un portail vers le passé.
Je n'ai pas vraiment pensé :
"élévateur" !
Tirez !
Continuez de tirer !
Connor, fais quelque chose !
Ça n'est jamais arrivé avant.
Quoi ?
Ça !
Habituellement, l'attraction magnétique
attire tout directement à travers.
C'est le courant électrique.
Il a dû lui faire quelque chose.
Bon, je chercherai ça plus tard.
On doit renforcer la barricade !
Si la flèche tranquillisante
ne marche pas sur cette chose,
nous n'aurons pas d'autre choix
que d'utiliser de vraies balles.
Professeur ?
Dites-moi que nous ne l'avons pas
encore perdu.
Apparemment non.
Où est-il ?
En haut ?
- Oui.
- Il faut évacuer ces gens.
Mesdames et messieurs, veuillez nous
suivre pour votre sécurité, merci.
Veuillez me suivre.
Je vous assure
qu'il n'y a rien à craindre.
Vous savez comme ces galas
de charité peuvent dégénérer.
Allez, allez ! Abby !
Nom de dieu, tirez !
Désolée.
Ça va, ça va.
Viens là.
Accrochez-vous, ça va aller.
Est-ce que ça va ?
Oui, on profite de la vue.
On dirait
qu'il retourne à la rivière.
Il veut peut-être rentrer chez lui.
Rien... ne pourra franchir ça.
C'est Cutter.
Allô.
On dirait que Pristichampsus
se dirige vers vous.
Assurez-vous
qu'il retraverse l'anomalie.
Je suis vraiment... maudit !
On doit tout virer de ce côté.
Complètement.
Et ces deux-là.
Il suit ses propres odeurs.
Il arrivera par ces portes.
Donc on doit les garder ouvertes.
Dernier.
Connor, je ne le vois pas.
C'est pas possible !
Il passe par l'autre porte.
Connor ! Dégage le passage !
Les gars, s'il vous plaît,
renvoyez-le par l'anomalie.
Ne tirez pas.
Mon boulot
est de vous garder en vie.
Allez !
Je suis trop jeune pour mourir.
Il est blessé.
Il veut rentrer chez lui.
Je ne sais pas combien de temps
je pourrais tenir, Cutter.
À terre !
- Quoi ?
- Inclinez-vous.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Cette créature est habituée
à être traitée comme un dieu.
Ils se seraient inclinés
en signe de respect.
S'il ne pense pas
que nous sommes une menace...
il pourrait ne pas attaquer.
Je ne me baisserai pas.
- Agenouillez-vous.
- Quoi ?
Faites-le.
Gardez votre arme à portée.
Bien joué.
Merci.
Cette malédiction va prendre fin.
Non ?
Il y a de l'espoir.
La malédiction ?
Je lui ai fait croire.
- Ne lui dites pas tout de suite.
- Pas de problème.
- Ça va ?
- Ouais, parfaitement.
Vous savez, je crois que Stephen
aurait aimé celui-là.
Je suis sûr qu'il aurait aimé
notre Dr. Page encore plus.
Je veux que tu installes un programme
de recherche de magnétite.
Elle affecte les anomalies,
comment l'électricité peut être
utilisée pour les repérer.
Cool.
Dites-moi que vous avez enfermé
ce reptile enragé dans sa boîte.
Parfait.
James Lester.
Superviseur.
C'est un bâtiment gouvernemental ?
Vous pensiez que c'était quoi ?
Le cirque ?
Vous êtes Sarah Page.
Dr. Page.
Oui, Doctorat en Égyptologie...
carrière académique prometteuse,
a participé dans tout le Moyen-Orient
à des fouilles archéologiques.
Et maintenant, vous faites
des lectures aux enfants au musée.
Comment est-ce arrivé ?
Je ne suis pas douée
pour suivre les ordres.
Vous devriez
bien vous intégrer alors.
- J'ai un dossier ?
- Tout le monde en a un.
Dr. Page, vous ne pouvez rien dire
sur ce que vous avez vu aujourd'hui.
Ai-je besoin de répéter ?
Ou dois-je vous arrêter
pour votre propre protection ?
En cas de besoin...
Est-il toujours comme ça ?
Par rapport à d'habitude...
en fait il était plutôt gentil.
Donc c'est ce que vous faites ici ?
Vous vous occupez de ces anomalies
quand elles apparaissent.
C'est ce que l'on fait.
Je ne peux pas croire que j'ai vu
Ammut, du moins ce que les Égyptiens
pensaient être Ammut.
Une véritable légende vivante.
Légendes.
Oui !
Si... les anomalies
sont apparues dans le passé,
et c'est le cas,
si Pristichampsus s'exposait au soleil
près du Nil il y a 3 000 ans,
c'est la substance des légendes.
Tout ce qui ne semble pas
à sa place, hors du temps,
- comme...
- Comme...
les chimères, Pégase.
- Yéti.
- L'Hydre.
Kraken.
J'avais tout faux.
Je ne pensais qu'en deux dimensions.
Que savez-vous
sur les créatures mythologiques ?
Eh bien...
ma thèse est à la British Library.
Elle reste.
- Est-ce que j'ai mon mot à dire ?
- Oui, bien sûr.
Je voudrais que vous nous rejoigniez,
au Centre de Recherche des Anomalies.
Je veux que vous travailliez sur
la source de tous les grands mythes.
Quand ils ont été relatés
pour la première fois, par qui.
Pouvez-vous trouver un modèle ?
Ou vous pouvez retourner
faire la lecture aux écoliers.
C'est votre choix.
D'accord, j'en suis.
Grande nouvelle.
Je me sens déjà plus en sécurité.
Que faisons-nous de la Cage ?
L'anomalie s'est refermée.
Au moins pour les 3 000 ans à venir.
Ou à jamais.
Oui, mais il y a toujours un risque.
Elle ne peut plus
être montrée au public.
Heureusement...
la décision ne nous appartient plus.
Le Ministère de la Culture m'a dit
que l'exposition était déplacée.
C'est parfait.
Tenez.
Mettez ça en lieu sûr
jusqu'à ce que trouve ce que c'est.
Sortons d'ici.
Allez, bougez !
Sortez !
Dans le prochain épisode...
Chouette endroit, non ?
- Officier... ?
- Détective Constable Quinn.
Brian.
À terre ! Tout de suite !
Prime Team
U-sub.net / Seriessub.com
www.tvsubtitles.net