Don Ho,
une nouvelle dose ?
Ça parait bien.
- Donne-lui l'argent.
- Je t'ai dit qu'elle était pure.
On a de la compagnie !
Allez !
.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles
1x02 [ The Only Easy Days ]
NCIS LOS ANGELES
CENTRE DES OPÉRATIONS
Bang ! T'es mort.
Tu dois d'abord sortir
de la ligne de tir.
On recommence, concentre-toi, Dom.
Tu ne dois bouger
que quand tu sais où est l'arme.
Et si je reste en arrière ?
Attends de sentir le barillet.
Encore. Mains en l'air.
Allez. Mains en l'air.
- Vous faîtes quoi ?
- De l'entraînement.
Pour aller en couverture
faire l'épouvantail ?
Sam m'aide à affiner
mes compétences d'agent.
Personnellement, je ne réponds pas
quand on me siffle comme un chien,
mais Eric semble avoir
entraîné les autres.
Donc je vous suggère d'apprendre
la réponse de Pavlov appropriée.
Ce qui est allez,
petit toutou ! Allez !
Très drôle.
Allez-y, Eric.
Le directeur Vance a reçu ces images
de la part de la police ce matin.
Ce sont les caméras de sécurité
d'une scène de double homicide
à Malibu il y a deux jours.
Trois hommes masqués envahissent
la maison d'un potentiel dealeur,
ont tué deux personnes
et volé une grosse somme.
Que devient le monde si même
les dealers ne sont plus en sécurité
dans leur confortable
maison fortifiée ?
Votre analyse psychologique
professionnelle
est d'une valeur inestimable
pour notre équipe, Nate.
- Merci, Hetty.
- Votre humour,
est à retravailler.
Gardez-le pour vos samedis soirs.
Continuez.
Alors, quel rapport avec le NCIS ?
Les suspects sont arrivés
et repartis par l'océan.
Et ils utilisaient des signes
de mains de militaires.
Renvoie les images, Eric.
- Tu cherches quoi, Sam ?
- Ce sont des SEALs.
- Comment tu peux en être sûr ?
- Je connais ce mec.
D'après le langage du corps,
les signes ?
Les signes sont comme l'écriture.
Chacun a son style particulier.
C'est Kurt Holgate.
Eric, cherche le nom.
Oui, voyons ce que l'on a sur ce...
Kurt Holgate.
Impressionnant.
Holgate et son équipe
reviennent de l'étranger.
Depuis moins d'un mois.
- Ils ne sont plus en service actif.
- Je vais voir pour son équipe.
Mais rien dans son passé
ne laisse penser que
ce type d'homme s'implique
dans le cambriolage d'un dealeur.
Tu as raison,
ce n'est pas son genre.
- Tu es sûr de le connaître, Sam ?
- Crois-moi...
c'est bien Holgate.
Je lui ai enseigné tout ça.
Un autre membre de l'équipe
de Holgate, David Ramirez,
a été tué il y a trois semaines
alors qu'il...
allait à l'épicerie.
Le rapport de police souligne
que ce fut un dommage collatéral
- d'une guerre de gangs.
- Non.
- Ce peut être une coïncidence.
- Ou ça peut être une torpille.
On doit avancer prudemment.
Holgate est affecté aux forces spéciales
dans un bâtiment fédéral.
C'est peut-être le moment
de rendre une visite à ton ami.
- La dernière fois que tu l'as vu ?
- En Bosnie.
Un truc ensemble ?
On ne sortait pas ensemble
si c'est ta question.
Les SEALs travaillent en équipe.
Holgate avait tendance
à agir en loup solitaire,
- si tu vois ce que je veux dire.
- En fait,
la moitié du temps, je ne vois
pas ce que tu veux dire,
et le reste du temps,
je ne suis pas d'accord.
Je suis impatient d'avoir Dom
comme partenaire.
Je te manquerais.
Je te complète.
Salut. Holgate.
Sam Hanna.
Comment vas-tu ?
Bien, ça fait un moment.
- Tu fais quoi là ?
- Je travaille.
Boulot des Forces Spéciales.
J'ai entendu que tu as rempilé.
- Et la retraite ?
- Elle n'est pas encore là.
- Je suis au NCIS maintenant.
- Pourquoi ? Tu as perdu un pari ?
Je rigole.
- Comment ça va pour toi ?
- Très bien.
- Désolé pour Ramirez.
- Merci.
Dieu a un cruel sens de l'humour.
Je dois y aller. On devrait se faire
des bières un de ces jours.
Bon plan. D'accord.
Il a pas demandé
ce que tu faisais là.
Non.
Voilà la vidéo
de l'ami de Sam, Holgate.
Stop. Reviens en arrière.
T'en penses quoi ?
Il essaye difficilement
de paraître cool et amical, mais
ne te sert pas la main.
Et quand tu dis NCIS,
il dévie sur de l'humour.
Rien dans ses comptes ne laisse
percevoir un changement de style de vie.
Je peux voir avec le légiste,
voir s'il n'y a rien de la scène
de crime qui confirmerait
l'implication d'un SEAL.
Quoi ?
- Genre, la balistique.
- Vraiment ?
Tu balances ça comme ça ?
Depuis que tu as profilé sur Dickinson,
il y a quelque chose avec le légiste.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Elle est sexy,
mais elle travaille sur des morts.
Elle a son style.
Nate a l'air très conciliant
avec ceux dont elle s'occupe.
Vous savez quoi, votre comportement
est inapproprié, messieurs.
Les gars.
- Timothy Jackson.
- Oui ?
C'est un autre membre de l'équipe
de Holgate et Ramirez.
En fait, il nageait avec Ramirez.
Il a disparu le 18.
La nuit de la fusillade.
- La caravane de Jackson est juste là.
- Merci.
Je ne l'ai pas vu
dans le coin dernièrement.
S'il nageait souvent avec Ramirez,
ils sont plus proches que des frères.
Entraînement des SEALs,
ça te permet de survivre.
Je pourrais faire ça
pour négocier avec Hetty.
Jackson a une jolie caravane.
Faisons un tour,
voir s'il va revenir.
Trop lent, agent sans secret.
Peu de place pour cacher
quelque chose.
Salut tout le monde, le gang est là.
Tu reconnais ces types ?
On est dans la caravane
de Jackson. C'est mon ami Holgate.
Voilà Ramirez,
qui est mort à l'épicerie.
- Qui est le quatrième ?
- Je ne sais pas.
Tu es un SEAL.
Où cacherais-tu
de l'argent volé de la drogue ?
Sous l'eau ?
Non, parce que je ne volerais
l'argent de personne,
dealeur ou non.
Je doute que ces gars le fassent.
C'est toi qui as identifié Holgate
sur les vidéos de surveillance.
T'aimes pas que ces gars soient salis,
mais tu veux ma théorie ?
Ces gars sont coincés à l'étranger
dans des trous pourris pendant des mois,
se battant pour leur vie,
voyant leurs amis mourir,
et pour quoi ?
Pour sauver ceux
qui dès que possible les égorgeront ?
Et quand finalement c'est fait,
ils reviennent,
ils réalisent qu'un dealeur a une montre
plus chère que leur maison.
Donc ils utilisent
ce qu'ils connaissent
pour prendre un peu
pour leurs retraites.
- Je vois que ça t'intrigue beaucoup.
- Les SEALs font pas ça pour l'argent.
Pour les nanas ?
Ça doit être plus un appel,
comme pour le séminaire.
C'est vrai.
Si les prêtres pouvaient envoyer
valser et tuer avec leur Bible.
- Tu essayes de voir en moi ?
- Je fais rebondir des idées sur toi.
Continue ça et je te fais
rebondir sur un rocher.
Je dirai à Nate tout ça.
Bien, Eric, merci.
Tiens-moi au courant si tu en as plus.
Très bien.
- Le tracker GPS est activé.
- Bien.
Eric a confirmé que Holgate travaille
avec la Sécurité intérieure,
- sur un trafiquant.
- Et si Holgate n'est pas impliqué ?
J'espère pour lui
qu'il ne l'est pas.
Je n'aimerais pas
me retrouver face à Sam.
- Je crois que j'y suis déjà.
- Comment ça ?
C'est comme si quoique que je fasse,
ce n'est jamais assez bien.
Sam demande le meilleur à lui-même.
C'est dur pour lui
de demander moins aux autres.
- Tu vas t'y habituer.
- C'est dur d'être le nouveau.
Essaie d'être la nouvelle.
Ils me faisaient passer
dans les aérations, sous les maisons,
juste parce que j'étais
la plus petite.
L'un d'entre vous a déjà porté
un bikini dans une mission ?
Oui, essaie de cacher
un flingue dans ton string.
Très bien.
Je n'avais pas
vu les choses comme ça.
Ce n'est pas plus évidemment
comme ça.
Si tu peux prouver que tu peux
te protéger et protéger ton équipe,
il arrêtera.
Si Sam est dur avec toi au bureau,
c'est juste pour te protéger
sur le terrain.
Bien sûr, si c'est pas ça,
c'est qu'il te déteste réellement.
Attention.
Holgate bouge.
Non, il ne bouge pas.
On dirait qu'on a une réunion.
Je ne vois rien. Je vais risquer
de m'approcher. File les oreillettes.
Je suis sûr que ça va aller.
Ne sautons pas aux conclusions.
Ça peut être une coïncidence.
- Tu veux prendre le risque ?
- Que veux-tu que je fasse ?
Sois discret, hors du jeu,
et toujours sur le qui-vive.
Ils pourraient déjà nous observer.
- Il te regarde.
- Il me regarde comme de la paranoïa
- ou comme s'il matait ?
- Quelle différence ?
En général,
le temps passé sur mon cul.
Il est parano. Désolé.
Tu es où ? À la maison ?
C'est marrant parce que je suis juste
devant ta voiture, fils de pute !
C'est qui ?
Parce que je voudrais graver le nom
de cette salope sur ta carrosserie.
Et ne m'appelle pas.
Je te contacterai quand ce sera bon.
Dis à Eric de vérifier les plaques.
Je pense qu'il faudra payer
un carrossier au propriétaire.
Bien.
Compris. Merci.
Le quatrième sur la photo
est Morris Raspen.
S'il fait partie de l'équipe, je suis
sûr que la veuve de Ramirez le connaît.
- Mme Ramirez ?
- Oui ?
Je suis Sam Hanna.
C'est mon partenaire Callen.
On aimerait vous questionner
sur votre mari et son équipe.
- Vous êtes un SEAL, non ?
- Oui, madame.
Je ne l'ai jamais
questionné sur son travail.
Je savais que c'était dangereux.
Il disait toujours :
"Tu te débarrasseras pas
de moi si facilement."
Je ne pensais pas le perdre
alors qu'il allait à l'épicerie.
Donc, il ne connaissait pas l'homme
qui lui a tiré dessus ?
Non, c'était des dealers.
Êtes-vous toujours en contact
avec les autres de l'équipe ?
Les SEALs prennent soin des leurs.
Les femmes sont plutôt proches, aussi...
Ceux qui ont des femmes.
Quand avez-vous vu Jackson,
la dernière fois ?
Il venait souvent le vendredi,
mais il n'est jamais revenu.
Il passait nous voir moi
et mon fils.
Tim et David ont traversé
des épreuves ensemble.
Je pense que quelque fois, il était plus
proche de mon mari que moi.
Une idée d'où il peut être ?
Non.
Quand avez-vous vu Morris Raspen
pour la dernière fois ?
À l'enterrement.
C'était le nouveau de l'équipe.
Je ne le connais pas vraiment.
Excusez-moi.
J'ai passé au peigne fin
les comptes, les mails,
les appels téléphoniques,
tout sur Timothy Jackson, rien.
- Je le pensais.
- Je peux dire que lors de la fusillade,
sa carte de crédit
a été utilisée au Sunset à Malibu.
Merci.
Donc, j'ai ouvert ce mec
pour faire une autopsie
et il y avait cette pendule à coucou
miniature à la place de son coeur,
qui marchait toujours.
Et dès que je l'aie enlevée,
ça s'est arrêté.
Mais au lieu d'un oiseau qui sort,
c'est ce petit nain de jardin.
Il a sauté de la pendule,
m'a bousculée,
et a couru à la porte.
Je suis plus
un psychologue opérationnel,
donc, je ne fais pas
d'analyse des rêves.
Mais si je faisais une supposition,
je dirais que la pendule...
représente...
le temps.
Et, l'autopsie, c'est la mort.
Il y a aussi cette créature magique
qui vit en lui,
qui est libérée par ton action.
Donc, je l'aide à libérer son âme.
Oui.
Alors, pourquoi il me bouscule ?
Les nains... sont connus
pour être grincheux.
Alors, personne n'est venu
réclamer notre ami, le dealer.
La balistique n'a rien donné. Pas moyen
de dire si les SEALs sont responsables.
Deux balles de 9 mm
au niveau de la poitrine
tirées d'environ 15 mètres
et transformant son coeur en hamburger.
Le tireur l'a touché
deux fois à gauche.
Il sait où tirer
pour que ce soit mortel.
C'est un professionnel.
Donc, la même arme a été utilisée
pour tuer les deux dealers ?
Il n'y avait qu'un seul dealer.
- Deux victimes.
- Tu veux dire le policier ?
On nous a dit que deux dealers
potentiels avaient été tué.
Oui. L'autre victime était un officier
de police de Los Angeles.
La balle est trop fragmentée
pour trouver une correspondance.
Ce n'est pas dans le rapport ?
Oui. Le mec était sous couverture,
c'est pourquoi on a pas eu l'info
avant aujourd'hui.
Ces mecs sont des cowboys.
Je connais le genre.
Pourquoi on n'apprend ça
que maintenant, Nate ?
Oui. O.K.
Merci.
- Un problème ?
- Tu peux le dire.
Un des mecs tués
était un flic sous couverture.
C'est de mieux en mieux.
C'est la moto
de notre SEAL manquant.
Comment ça va ?
Désolée les gars, on n'ouvre pas
avant 20 minutes.
J'espérais parler à la personne
de service, il y a deux jours.
Vous l'avez devant vous.
Dites-moi.
Vous reconnaissez un de ces hommes ?
Oui, trois de ces types étaient là.
Mignons. Bons pourboires.
Vous ne savez pas
de quoi ils parlaient ?
Non, j'étais occupée.
Mais je sais
qu'ils se sont disputés.
Sur quoi ?
J'étais assez occupée.
Ils ont fini dehors.
Vous les avez vu partir ?
Non, désolée...
- Depuis quand cette moto est là ?
- Je sais pas, deux jours peut-être.
J'ai pas pensé à ça. Elle doit
appartenir à quelqu'un du coin.
Vous avez
des caméras à l'intérieur ?
La maison où a eu lieu la fusillade
est juste en descendant la route.
Une petite marche...
Ou une petite nage.
- Pourquoi nager ?
- Parce qu'ils le peuvent.
Qu'est-ce que tu as, Eric ?
Appelle le shérif pour nous mettre
sur la liste des invités.
Bonne ou mauvaise nouvelle ?
Un corps a fait surface à Point Dume
et correspond à la description
de Timothy Jackson.
Les garde-côtes l'ont récupéré.
Ils ont essayé de le réanimer, mais...
On dirait qu'il est mort
depuis deux jours.
C'est Jackson.
Une seule blessure
par balle sur le côté.
Les vagues sont grosses
ces derniers temps.
Des courants forts...
ont pu le faire dériver.
C'est le Sunset Restaurant
à Malibu, samedi.
Holgate et Raspen ont emmené Jackson
prendre l'air vers 2 h 11.
- Sûr qu'ils ne sont pas partis ?
- Ils n'ont pas payé leur note.
Les SEALs ne partiraient pas en laissant
une bière même s'il y avait le feu.
Très bien, en avant...
Voilà.
Holgate et Raspen sont revenus
sans Jackson à 6 h 39.
- Jackson est parti ?
- S'il l'a fait, c'était sans sa moto.
Elle n'a pas bougé
du parking depuis ce jour-là.
Kensi et Dom ont vu Holgate parler
à quelqu'un. On sait que c'était Raspen.
C'est Raspen avec Holgate.
Holgate lui a dit
de se faire discret.
Donc Jackson, Holgate et Raspen
ont tué un dealer connu pour se venger
de la mort de Ramirez,
mais Jackson a été touché
et s'est noyé en s'échappant.
- Et l'argent ?
- Versé à la veuve de Ramirez ?
- On dirait pas.
- Continue de chercher.
Et Raspen est la meilleur piste.
C'est le nouveau membre de l'équipe.
Il semble que Raspen s'est caché.
Les SEALs sont ta famille Sam.
Tu veux ajouter un truc ?
Être un SEAL
est une grande partie de Sam.
Si ces gars sont impliqués,
ils ont menacé sa véritable identité.
Ils doivent se protéger
quoi qu'il en coûte.
Tu dois pas t'inquiéter pour Sam.
C'est une belle occasion.
Je suppose
que toutes nos affaires sont finies.
Sinon, comment pourriez-vous être là,
en milieu de journée ?
J'attends Callen.
Qu'est-ce qui va pas, Sam ?
Pourquoi ça irait pas ?
On peut pas faire de l'exercice ?
Le Pilates est de l'exercice.
Se battre contre une chose intérieur
est une expression agressive
de frustration masculine.
C'est à propos de vos frères SEALs.
Ont-ils déshonoré l'uniforme ?
Quand le devoir
trompe-t-il la loyauté ?
Noblesse, honneur, trahison.
Il ne vous manque...
qu'une prostituée poignardée
dans le dos et vous avez tout pour...
une tragédie élisabéthaine.
Ne me prenez pas de haut.
Je critique, je gronde,
je corrige...
j'ai même changé des hommes,
mais je ne prends jamais de haut.
Vous, Sam Hannah,
êtes plus que ce travail
et bien plus qu'un SEAL.
Si Holgate ne nous mène pas
à l'argent ?
- On passe au plan B.
- Quel plan B ?
On n'en a pas encore.
Tu fais quoi ?
Moi, j'ai besoin de pisser.
Ici ?
Ma vessie va exploser sinon.
Tu ne peux pas juste aller dans un café,
un resto ou un truc comme ça ?
Dom, on est en surveillance.
Bienvenue dans ce monde glamour.
- Je vais aller faire un petit tour.
- Pose ton cul !
Merde, Holgate est sorti, et je...
Je ne peux pisser.
T'es content ?
Tu sais quoi ? Si je me pisse dessus,
tu paies le pressing.
Voici les données du GPS.
- Il accélère.
- Alors, le lâche pas.
Il fait des manoeuvres évasives.
Il doit savoir qu'on le suit.
Non, attends.
Il fait un grand cercle.
Il fait un tour pour s'assurer
de ne pas être suivi.
- Il s'est arrêté.
- Arrête la voiture !
- Je peux l'avoir.
- C'est ce qu'il attend,
que l'on se montre. Ralentis.
Il doit y avoir
une caméra routière pas loin.
Il n'est pas dans la voiture.
- Localise son téléphone.
- J'essaie.
Callen, c'est Kensi.
Holgate a lâché sa voiture.
On tente de le retrouver
avec son téléphone.
Dis à Eric d'éteindre son téléphone.
S'il se sait suivi,
il avertira Raspen.
On lui rend justement visite.
- Holgate est dans la nature.
- Bon, d'accord.
On se retrouve où ?
Lâche le flingue.
Je suis du NCIS.
Je ferais ce qu'il dit.
Tu reconnais ton pote
des SEALs, Jackson ?
Il avait sûrement meilleur teint
quand tu l'as vu.
On a Holgate et toi se disputant
avec Jackson
et quittant le bar avec lui,
puis revenir sans lui.
- Je pense qu'il a trouvé une fille.
- On n'a pas d'image de ça.
Et sa moto n'a pas quitté le resto.
- Peut-être qu'il est rentré avec elle.
- Il ment.
En fait, il essaie de ne pas mentir
en évitant les réponses tranchées.
"Je pense que...", "Peut-être..."
Mentir par omission
est toujours mentir.
Vous n'avez pas tué le dealeur ?
Sérieux...
c'est ce que vous pensez ?
Et si on se disait chacun un truc...
que l'autre ne sait pas.
Bon, je commence.
Un des dealers tués était...
un flic sous couverture.
Tu vas où ?
- Expédier l'affaire.
- Sam, arrête.
N'y va pas.
Donne une chance à Callen.
- On perd du temps.
- Je sais que tu es en colère
- et tu le prends personnellement...
- Arrête.
Rends-moi service,
ne t'immisce pas dans ma tête.
- Prends un peu de recul et penses-y.
- Les SEALs ont un mot pour ça.
Battre en retraite.
On ne fait pas ça.
S'il n'a rien tiré de ce mec
avant que je revienne,
j'irai moi-même lui
rafraîchir un peu la mémoire.
De la tranquillité et du calme,
est-ce trop demander ?
C'est Bach !
Bach !
Vous entendez ça ?
Que dois-je faire
pour atteindre cet impénétrable
cerveau que vous avez ?
Pour l'amour de Gucci.
Qu'y a-t-il donc avec vous,
les hommes ?
- Pardon, je décompresse un peu.
- Comme Little Engine That Could ?
Je sais que vous avez perdu la cible.
Ça arrive...
Il faut vous en remettre.
- Alors, vous le savez.
- Bien sûr que oui.
Je sais ce que vous avez mangé
au petit-déjeuner, mon chéri.
Vous croyez que Callen et Sam...
n'ont jamais rien loupé ?
Une fois, Callen est tombé
par une lucarne
en installant une caméra
et a atterri dans le lit de la cible.
Et demandez à Sam
quand il a trébuché
sur le chiot d'un suspect.
Vous ne pensez pas qu'ils sont
arrivés là en leur tenant la main ?
Une fois, j'ai dû utiliser
un extincteur sur eux.
- Vraiment ?
- Non.
Ce ne sont que de belles anecdotes
que j'ai inventées
pour soulager
votre estime de vous-même.
Et écoutez.
Pivotez sur votre pied arrière
en frappant.
Sinon, vous perdez
toute votre puissance.
- Lâchez le flingue.
- Non, vous.
- Je suis du NCIS.
- Et moi de la police.
Et c'est ma scène de crime.
- Je savais la Marine derrière tout ça.
- Pas de façon officielle.
Officiel, non-officiel.
En tous les cas, le cadavre
sur la plage était l'un des vôtres.
Mon partenaire est mort ici,
dans mes bras,
- tué par l'un des vôtres.
- Ce ne sont pas les miens.
Alors pourquoi êtes-vous là ?
La vidéo de surveillance
ne raconte pas tout.
Je voulais venir voir par moi-même.
Votre excuse ?
Je voulais trouver un truc qui mènerait
au tueur de mon partenaire.
On dirait que c'est fait.
Des noms et des adresses.
Toute la coopération de la Marine.
Sauf si vous voulez que les médias
racontent l'histoire du mauvais SEAL
divaguant complètement
et tuant un flic.
Il est là, je lui dirai.
C'était Kensi.
Toujours aucun signe de Holgate.
On doit inculper ce type
ou le relâcher.
- Tu n'as même pas pris de doughnuts ?
- Non, je n'en ai pas pris.
Je suis retourné
sur la scène de crime.
- Tu as trouvé quoi ?
- Ce type.
Grozen, de la police.
Il y avait deux sous couverture là-bas.
Tu le reconnais ?
Je devrais ?
C'est un inspecteur du LAPD.
C'est vrai.
Il y avait deux flics
dans l'affaire.
Si ce mec était un flic sous couverture,
il a tué son pote.
Vous me dites que ce mec...
a tué un autre flic ?
Ce mec...
a tué celui-là.
J'y étais.
Mais si ce mec est de la police,
alors c'est un ripou,
parce que je l'ai vu tuer
son partenaire.
Qui a eu l'idée d'aller
à la maison sur la plage ?
Je peux te donner à la police.
Tu verras comment
ils traitent les tueurs de flics.
Jackson a su qu'un des suspects
du meurtre de Ramirez vivait là-bas.
Ce gars était lié
à un cartel mexicain.
C'est pour ça que Jackson a choisi
ce resto, à côté de la maison ?
Allez. Je t'envoie
une bouée de sauvetage. Prends-la.
Jackson voulait monter
un truc pour s'occuper du mec.
Holgate a essayé
de le dissuader de faire le con.
Il semble ne pas
s'être bien débrouillé.
Il répond rapidement,
sans vraie élaboration.
Son champ visuel est constant.
- Je pense qu'il dit vrai.
- Jackson continuait de dire
qu'il fallait déclarer
la guerre à la drogue
et c'est ce qu'il allait faire.
Et puis il a plongé.
- Vous l'avez suivi.
- On n'avait pas le choix.
On pensait qu'un bain froid
le raisonnerait, mais il était à fond,
impossible à rattraper.
Avant qu'on le puisse,
il était à la maison avec une arme.
Vous me dites que vous étiez sans arme
dans la maison d'un dealeur ?
Sachant que vous étiez
en sous-nombre, sans arme ?
C'était un peu improvisé.
On savait qu'ils avaient des armes.
On pouvait juste les prendre.
Comme un SEAL.
- Où est Holgate ?
- Je vous en ai dit assez.
- Il peut être en danger.
- Je ne m'en fais pas pour Holgate,
et je ne dirais rien
sans avocat du JAG.
Très bien.
C'est une mauvaise idée.
Crois-moi,
parfois il vaut mieux laisser
le gros chien s'en occuper.
Laissez-moi deviner.
- Vous êtes le méchant flic.
- En quelque sorte.
À moins que vous soyez avocat,
je ne dirai rien. Gardez votre salive.
Je ne suis pas avocat,
je suis un SEAL.
- Quelle est notre devise ?
- "Les jours faciles étaient hier."
C'est ça.
Maintenant les choses vont se durcir
pour toi. Oublie ton manque de mémoire.
Tu as cassé le plus pieux de nos voeux...
Ne jamais laisser un homme derrière.
Ouais, c'était bon.
Quoiqu'il arrive, on ne laisse jamais
personne derrière.
- Mais Jackson...
- On ne savait pas qu'il était blessé.
Ce n'est pas une excuse.
- Il y avait bien d'autres raisons.
- On a essayé de l'aider.
Il tentait de nager, avec l'argent.
Holgate l'a pris.
- Vous aviez volé l'argent ?
- Jackson, oui.
C'était pour la veuve de Ramirez.
Il nageait à côté de moi,
et il a disparu d'un coup.
On a l'argent, on le laisse.
On l'a cherché
deux heures dans l'eau.
- Où est Holgate ?
- Je ne sais pas.
- Ne me mens pas.
C'est une technique
un peu différente...
Vous avez laissé un homme derrière
et tu recommences !
Parce que si on arrive pas
à Holgate avant Grozen,
il l'enverra rejoindre Jackson.
Et tu auras le sang
de deux SEALs tués sur les mains.
Holgate est dans un motel de Valley.
Comment amener Grozen à se confesser
quand ses propres hommes peuvent pas ?
On a un truc que Grozen veut.
Debout, le soleil est là.
C'est l'heure d'aller travailler.
Tu te souviens de moi ?
Tu as tué mon partenaire.
La Marine veut le poursuivre.
Celui qui lui arrache la moindre phrase,
l'emmènera au tribunal.
Ça me va.
Ne lui tournez pas le dos,
il aime courir.
Pas de souci.
Ses jours de courses sont comptés.
Attention à la tête.
- Où est l'argent ?
- Quel argent ?
Je vais te tuer ici, maintenant.
Tu ne me crois pas ?
On va pouvoir le suivre aussi ?
Comme un animal marqué.
Je ne le répéterai pas.
Ce gars va le tuer.
Je n'ai pas l'argent,
c'est mon partenaire.
- Son nom ?
- Raspen.
- Morris Raspen.
- On le trouve où ?
Sûrement au golf.
Grozen et Holgate
arrivent sur ta droite.
Personne d'autre ?
Une voiturette est dans les arbres.
L'élusif M. Raspen.
Je pensais que votre ami
rigolait en disant le golf, mais
je comprends maintenant.
Un lieu public, de grands espaces,
vous pouvez voir qui approche.
Et il faudrait être vraiment bon
pour tirer depuis un lieu caché.
Combien de snipers
avez-vous là autour ?
- Je travaille juste mes petits coups.
- Jetez vos armes dans la mare.
Toutes.
L'argent ?
- Dans le sac.
- Reculez un peu.
J'aurais dû prendre un caddie.
Pourquoi ne pas rejoindre ton pote ?
Mains en l'air, jetez l'arme.
Holgate est touché !
- G ?
- Ça va.
- Kensi ?
- Ça va. Le tireur est à terre.
- Tiens le bien. Eric ?
- Les ambulances sont en route.
Et maintenant ?
Les jours faciles étaient hier.
- Alors, Holgate ?
- Il est sorti de chirurgie.
Les médecins pensent
qu'il va s'en remettre.
Ce n'était pas très marrant.
Même si j'ai apprécié qu'il se prenne
une de mes balles.
J'essaie vraiment de moins
me faire tirer dessus.
C'est le moins qu'il pouvait faire.
Tout le monde est parti ?
La plupart.
Dom et Eric sont partis en boîte.
Nate débriefe Kensi
sur ses coups de feu sur l'autre ripou.
Je ne sais pas où est Hetty.
Je suis sûr
que la petite ninja traîne par là.
Je parie que tu étais bon
aux Lego plus jeune.
Les Lego ?
Ces petites briques colorées
que tu assembles.
Je sais ce que c'est.
Tu es toujours furieux
pour ce que ces hommes ont fait ?
J'ai compris le pourquoi et le quoi.
Quand tu te bats,
tu fais confiance pour ta vie.
Des liens de frères
forgés sous le feu.
On a été touchés sous le feu.
Plusieurs fois.
Je l'entendais pas comme ça.
Pourquoi on n'a pas
les mêmes liens de frère ?
D'accord, arrête.
Je t'amène même
des bières pour trinquer.
Ne me fais pas ressortir ce fusil.
- Je t'aime, mec.
- Bonne nuit.
.: Team UnderCovers :.