Bonjour, Phil.
Tom, ça va ?
C'est bientôt vendredi.
Dure semaine pour les assurances ?
- Tu veux que je t'en parle ?
- Non, merci, Tom.
Excusez-moi.
- Il y a une boulangerie dans le coin ?
- Oui, c'est à deux blocs
et tournez à gauche.
Merci.
Mon Dieu.
Il courait dans la rue. Je...
Quelqu'un a vu ça ?
Callen...
J'ai pas pu m'arrêter...
Appelez une ambulance !
.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles 1x23
- Burned -
Hier soir, j'ai bu un verre là
où Macy m'a emmenée
après ma première fusillade.
Je voulais être seule.
Mais ce mec est arrivé.
Séduisant, bien habillé,
qui la ramène un peu. Tu vois le genre.
Trop bien.
Devine comment il a commencé.
"Salut. Je m'appelle monsieur
"Je-sais-pas-ce-que-je-fais-là.
Je peux te payer un verre ?"
Tu vois. Ça, ça aurait été bien.
Mais il a pas dit ça.
"Salut.
"J'ai remarqué vos bottes.
"Seule une fille au style unique
peut porter ces trucs."
"Style unique" ?
Comme bizarre ? Moche ?
- Les bottes étaient normales.
- Les bottes ne comptent pas.
Il jouait avec toi.
Quoi ?
Le jeu.
L'art de la séduction.
Il a offert de te payer un verre,
il voulait te plaire,
- il a renversé les rôles.
- Me mettant sur la défensive.
En fait, il voulait se plaire
au niveau subconscient.
C'est le jeu.
Ce truc ne marche pas sur moi.
Au moins, tu ne lui as pas donné
ton numéro.
Non ?
Bon sang.
Tu as vu Callen aujourd'hui ?
ENVOI EN COURS
Ce mec t'a payé un verre ?
Il m'a laissée lui payer un verre,
a-t-il dit.
Le jeu.
Il regardait son téléphone
comme s'il avait mieux à faire.
- Le jeu.
- Il espérait un baiser
après juste 15 minutes.
Définitivement le jeu.
Au moins, tu l'as pas laissé faire.
- Hein ?
- Non.
Qui a appris à M. Beal
à faire ça selon vous ?
- Quoi de neuf, Hetty ?
- L'agent Callen a des ennuis.
Il a déclenché
le protocole Beauregard par message.
Sa couverture est brûlée.
- Comment c'est arrivé ?
- Ce n'est pas clair pour le moment.
La seule chose sûre,
c'est qu'on a pu s'infiltrer
dans nos opérations.
Dès maintenant,
nous ne prenons plus contact
avec lui... y compris vous,
M. Hanna.
Le message de Callen parle aussi
d'un endroit à Venice.
Le croisement entre Horizon
et Speedway.
C'est à deux blocs de sa chambre.
Ce sont les images
de la caméra du croisement
datant d'environ 15 minutes.
J'appelle Deeks,
que la police sache
qu'on s'en occupe discrètement.
Eric, réunis tout ce que tu as
sur ce mec.
Selon les premiers rapports,
le mort s'appelle Michael St Paris.
Pas de casier.
Employé par Northgate
Elite Security.
C'est un cabinet de détectives privés.
Spécialisé dans la surveillance.
Il filait G, qui l'a découvert.
St Paris a détalé.
J'appelle Northgate
pour savoir qui l'a engagé.
Callen a quitté les lieux très vite.
Il cherchait les angles morts,
il est sur aucune caméra.
Son téléphone ne répond plus
depuis l'envoi de l'alerte à Hetty.
Déconnecté.
C'est en rapport avec le meurtre
de l'agent Macy à Annapolis ?
Sans rapport.
Qu'est-ce que Callen va faire ?
Ce qu'il fait le mieux.
Devenir un fantôme.
Donc, on peut pas le trouver.
Pas avant qu'il ne soit prêt
à être trouvé.
Northgate a dit qu'un inconnu
les a engagés par téléphone,
pour connaître les mouvements de G.
Un seul paiement a été envoyé
par chèque.
Ils se sont pas posés de questions.
La filature a duré longtemps ?
G a repéré leur homme
en quelques minutes.
On leur a juste demandé de surveiller.
Pas de faire des recherches.
Ils ne savent rien du NCIS,
ni de l'identité de Callen.
Tout ce que l'inconnu leur a donné,
c'est le nom et l'adresse de Callen.
Mon pote.
Mon pote,
un truc bizarre vient d'arriver.
Un mec a appelé le magasin.
Il veut parler à mon dernier client,
c'est-à-dire vous.
Oui ?
M. Callen.
Ou vous préférez
agent spécial ?
Désolé, mec. Tu te trompes.
Le téléphone public
sur Ocean Walk et Sunset.
Vous avez trois minutes.
Et M. Callen,
je sais ce que signifie le "G".
- C'est pour moi.
- D'accord.
OK, je suis là.
- C'est qui ?
- Je m'appelle Eugene Keelson.
Je crois pas qu'on se connaisse.
En effet.
Donc, qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui sait plus
que votre nom et votre adresse.
J'ai des réponses.
Et le nom de la personne
qui m'a engagé
pour découvrir tous les détails
vous concernant.
TRACE L'APPEL
J'ai reçu un message de Callen.
Il est au téléphone public au coin
d'Ocean Walk et Sunset.
Je trace l'appel...
maintenant.
D'accord, je marche.
Que savez-vous ?
Une mine d'information
qui pourrait vous intéresser.
Quoi ?
Je suis prêt à partager
cette information en échange
d'une petite faveur.
Qui vous dit
que je ne connais pas l'information ?
J'ai accès à des choses
dont vous ne connaissez pas l'existence.
Vous ne posez pas
les bonnes questions.
C'est plus profond que votre nom,
votre famille.
Vous avez demandé qui, quand
vous devriez commencer à demander
pourquoi.
Quelle est cette faveur ?
Il a raccroché.
J'étais à 5 secondes
de trianguler sa position.
Ce mec sait ce qu'on fait
quand on le fait.
Impressionnant.
Certains jouent aux dames.
Mais vous et moi, on joue aux échecs.
Vous parliez de réponses ?
Je veux voir.
Sous le téléphone, vous trouverez
une enveloppe. Ouvrez-la.
Ça vous suffit comme preuve,
M. Callen ?
D'où tenez-vous ça ?
À vous de décider
si vous me faites cette faveur.
Que dois-je faire ?
Vous voyez la clé USB ?
Livrez-la à mes clients.
Des Bulgares.
Le lieu est écrit dans l'enveloppe.
Vous leur donnez la clé USB
en échange d'un paiement en liquide.
Je serai qui pour ces Bulgares ?
Moi.
- Ils s'attendent à un accent ?
- Non, ils me croient américain.
Mais je vous préviens,
si vous échouez à les convaincre
que vous êtes bien
Eugene Keelson,
ils n'hésiteront pas à vous tuer.
Vous changez d'avis ?
On m'a déjà piégé avant,
et je trouve que ça y ressemble.
Si j'ai pu vous trouver,
combien de temps me faudra-t-il
pour trouver le reste de l'équipe ?
Le NCIS est infiltré.
La seule manière de trouver jusqu'où,
c'est de faire ce que je dis.
Où je rapporte l'argent
après l'échange ?
Je vous rappellerai.
Vous avez 30 minutes
pour rejoindre les Bulgares.
Si vous contactez quiconque,
le marché est annulé.
Si vous essayez de décrypter la clé,
- Keelson...
- Si vous voulez découvrir
la vérité sur vous,
c'est votre seule chance.
On s'est compris ?
Pas mal la nouvelle tenue,
mais j'enlèverais cette casquette
si j'étais vous.
J'ai pu trianguler l'origine
jusqu'à un bloc de la cabine,
mais il a coupé juste à temps.
Un mobile prépayé jetable, sûrement
Il l'a déjà jeté et maintenant il...
Intrusion dans le serveur
du Centre ?
Attendez... Je vais vérifier ça.
- Un rapport avec l'appel de Callen ?
- Non, rien à voir.
Cheval de Troie.
Une variante du Conficker. Type F.
C'est une attaque sérieuse.
J'active les pare-feux
pour lui interdire l'accès.
Que se passe-t-il, Eric ?
Il a franchi les pare-feux.
Je perds le contrôle
de notre système.
Tu peux l'arrêter ?
Il atteint nos dossiers.
Je sais, je vais le dérouter
vers un autre endroit.
Éteignez le système.
Lequel ?
Tous.
On disparaît.
Mesdames et messieurs,
nous sommes officiellement
débranchés.
On est aveugles.
Et si G. essaie de nous joindre ?
Il aura un message d'erreur standard
préenregistré.
Il est dehors dans le froid,
tout seul.
Le numéro que vous avez demandé
n'est pas en service,
n'est pas en service.
Veuillez vérifier votre numéro
et recommencez.
NUMERO INEXISTANT
Je suis Marinov.
Keelson.
Mon invitation disait
tenue décontractée, mais...
Fouillez-le.
Juste ici. Splendide.
J'ai parlé récemment à un ami commun
de Tchétchénie.
Il dit que votre source au FSB
a montré son attachement
à notre cause.
Je parle pas de mes amis,
ni de mes sources.
C'est mieux pour tout le monde.
J'aime les gens réglo au boulot.
J'aime les bons clients.
Vous avez de l'argent pour moi ?
Je crois qu'il va être déçu.
Montrez-moi la clé USB d'abord.
Je veux vérifier le contenu.
Servez-vous.
Satisfait ?
- Ça me paraît authentique.
- Génial.
Alors, où est mon argent ?
Mon argent.
Le problème,
c'est que vous l'avez déjà, M. Keelson.
Pardon ?
Les horaires de la relève de garde
que vous m'avez vendus
pour l'aéroport de Chisinau ?
Ils étaient faux.
Faux ?
Mon cul, ils étaient faux !
C'était une info en béton.
C'est vous qui avez merdé.
Vous me prenez pour un con,
Keelson ?
Bon, écoutez,
c'est un malentendu. Visiblement,
y a eu embrouille dans la traduction.
Tout va bien. On n'a qu'à...
disons qu'on est quittes.
On en reste là.
Sidewinder Rugged Appliance.
Le système anti-intrusion
le plus sûr,
URL géolocalisée,
filtre d'application codé,
le meilleur.
Cherchons jusqu'où
ce cheval de Troie a pénétré.
J'y suis.
Agent Renko.
Dans la mesure où M. Callen
nous joue "Les 3 jours du Condor",
nous avons besoin
de toutes les bonnes volontés.
Puisqu'on en parle, où est Sam ?
Où donc, en effet ?
J'ai vu pire
comme lieu de ralliement.
Tu as dit la même chose
quand on l'a choisi il y a cinq ans.
J'avais espéré qu'il servirait pas.
Qu'on se ferait jamais avoir ?
On peut rêver, non ?
D'abord Dom...
puis Macy.
Maintenant ça.
Il se passe quelque chose, Sam.
Hetty pense que ces événements
ne sont pas reliés.
Si on n'essaie pas de nous tuer,
c'est qu'on bosse mal, tu l'as dit.
J'ai dit ça ?
Vraiment ?
Ça te réconforte ?
Un peu.
Qui t'a cramé ?
Un type appelé Eugene Keelson.
Quelqu'un l'a engagé
pour me retrouver.
Il a bien travaillé.
C'est quoi ?
Une liste
de toutes mes familles d'accueil.
Les 37.
Certaines de ces adresses
ne sont même pas connues du NCIS.
Pourquoi il t'a appelé ?
Il voulait que je rencontre
des Bulgares. À sa place.
Échange d'une clé USB
contre paiement.
Je suppose que ça s'est mal passé.
Ils ont téléchargé le dossier,
mais pas d'argent. Des flingues.
J'étais sa police d'assurance
en cas de dérapage.
Agir tout seul contre un groupe armé,
ça te paraît malin ?
Keelson a sous-entendu
que le NCIS est infiltré.
C'est plus qu'un sous-entendu.
Eric a trouvé un cheval de Troie.
On a dû débrancher
le centre opérationnel.
Je n'ai jamais été
aussi près de savoir qui je suis.
C'est ce qui m'inquiète, G.
J'ai des photos.
Fais profil bas.
Planque-toi.
Il semble que le cheval de Troie
se soit arrêté au dossier de Callen.
Cherchez encore.
M. Hanna. Je vous sais...
polyglotte, mais je ne crois pas
avoir employé une langue
que vous ne pratiquez pas
quand je vous ai interdit
de contacter
M. Callen.
Pourquoi êtes-vous sûre que... ?
C'est une rupture de protocole...
que je comprends.
Bon, qu'avons-nous ?
Le gars qui a grillé Callen
s'appelle Eugene Keelson.
Callen a fait une livraison
pour lui à des Bulgares,
ça s'est mal passé.
Ce type a des informations
sur le passé de G.
Des choses que le NCIS ignore.
Voici ce qu'il a donné aux Bulgares.
C'est très bien crypté.
Sans la clé de déchiffrement,
ça va prendre du temps.
Voici les photos qu'il a prises
avant la livraison.
Il faut trouver tout ce qu'on peut
sur M. Keelson
avant qu'il ne détruise ce groupe.
Les Eugene Keelson
que j'ai trouvés sont clean.
Pareil.
Ce serveur provisoire, c'est l'âge
de pierre à côté du Centre Opérationnel,
mais j'ai trouvé les Bulgares
photographiés par Callen.
Luka Dimitrov...
Ilia Tagkov,
Kosta Daimov.
- Beaucoup de ov.
- Tous abattus ce matin,
sauf celui-ci...
Ruman Marinov.
Tous sont
d'anciens militaires bulgares impliqués
dans le crime organisé aux USA.
Ils se servent d'un restaurant en ville
comme façade.
Que penses-tu d'un goulasch, Sam ?
Je croyais que c'était hongrois.
En fait,
c'est un plat d'Europe de l'Est.
Il y a beaucoup de versions.
À la base, c'est un ragoût.
Le seul point commun,
c'est les nouilles.
Merci du tuyau, Maïté.
Maintenant, trouve-moi
les liens entre les Bulgares
et les organisations criminelles.
C'est fermé.
Un mardi après-midi ?
C'est pas bon signe.
J'ai dit c'est fermé.
Cinq employés, pas de client ?
Ça va faire tache dans ma critique.
Je bosse pour Ramon Casador.
Ramon aime la vie en prison ?
C'est pas vraiment
sa villa à Cartagène,
mais la bouffe est correcte
si on y met le prix.
Vu ses moyens,
il doit très bien manger.
Un petit problème
trouble sa digestion :
Eugene Keelson.
M. Casador veut savoir avec quel genre
d'homme il pourrait travailler.
Il a entendu dire
que vous aviez bossé avec lui.
Je dirai à M. Casador
que vous êtes trop occupé
à monter votre empire
dans la restauration.
En tant que vendeur d'informations,
Keelson est le meilleur.
Il trouvera ce que vous voulez,
à son prix.
Vraiment tout.
Et il est cher.
Il est loyal ?
Envers celui qui paie le mieux.
Il vous a grillé.
Disons simplement
qu'il va être victime
d'une retraite soudaine
très prochainement.
M. Casador appréciera l'information.
Ça y est, c'est bon.
Serait-ce votre troisième portable
de la journée ?
Je garde les tickets de caisse.
Bien.
J'attends tous les justificatifs
de dépenses
pour vos besoins
pendant votre cavale.
Je parle bien de besoins.
J'annule ma suite
au Chateau Marmont.
Vous avez trouvé quoi
sur les Bulgares ?
J'ai cassé le code de la clé USB !
- Hetty...
- Je dois y aller.
Je suis grillé et je peux pas
m'impliquer dans l'affaire...
Je comprends.
Moi aussi, M. Callen,
plus que vous n'imaginez.
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Je ne saurais pas si c'est infecté
avant de l'ouvrir.
Si tu ne l'ouvres pas,
on perd notre seul indice.
Vivons dangereusement
est mon credo, M. Beal.
Allez-y. Allez-y et faites-le.
Inoffensif.
C'est un fichier contenant un dossier
et un itinéraire de voyage.
Qui est Andres Werner ?
PDG de Haupt Eisen.
Un des plus grands
sidérurgistes allemands.
Il est ici
pour une fusion d'entreprises.
Marinov est un gros actionnaire.
On parle de millions.
Des millions qui ne vaudront plus rien
si la fusion a lieu.
Ils vont l'assassiner.
Callen a donné le dossier à Marinov.
Keelson l'a forcé à le faire,
mais nous ne pouvons laisser
cet homme se faire tuer.
Werner atterrit à LAX
dans une heure.
On quitte l'aéroport.
On a Werner.
Temps estimé d'arrivée, 30 minutes.
Il y a un bouchon sur le pont,
tourne à droite.
Werner ! Sors de la voiture !
Agents fédéraux !
Lâchez vos armes !
- Lâchez vos armes !
- Le goulasch va avoir un sale goût.
Renko ?
Ça va ?
- Viens. Ça va ?
- Ça va. Ça va.
Je préviens le LAPD.
- M. Hanna ?
- Le leurre a marché.
Werner est en sécurité.
Marinov nous a attaqués.
Ils sont tous à terre sauf Marinov.
Une voiture l'a récupéré.
Que Kensi lance
un avis de recherche.
C'est parti.
Un des hommes de Marinov
est-il en état de parler ?
Ils ne sont pas en état de respirer.
On a protégé Werner,
mais on a pas avancé pour Keelson.
Ce qui nous laisse dans l'impasse.
Qu'est-il arrivé au protocole ?
Il est parti
avec le bébé et l'eau du bain.
J'ai beaucoup pensé
à votre situation.
Nate est inquiet
quant à votre état d'esprit.
Il va devoir faire la queue.
Pendant la crise,
il a dit avoir besoin d'une arme.
Vous...
N'y pensez pas.
Accompagnez-moi.
Cet Eugene Keelson
est un vrai malin.
Il est rare d'avoir un adversaire
qui nous connaît mieux
que nous ne le connaissons.
Malgré les doutes de Nate,
je pense que nous avons besoin
de tout le monde à bord.
Je ne crois pas
que ce soit une bonne idée.
J'ai cru que faire la livraison
aux Bulgares
pourrait montrer à quel point
Keelson nous avait infiltrés.
C'est pour ça que je l'ai fait ?
Ou c'était juste une excuse
pour découvrir mon passé ?
Vous seul pouvez répondre à ça,
M. Callen.
Je peux pas.
C'est pour ça que Nate a raison.
Je devrais lâcher cette affaire.
Mauvaises nouvelles.
J'ai recherché les dégâts que le virus
de Keelson a provoqués.
Il n'a pas visé
que le dossier de Callen.
Qui d'autre ?
Tout le monde.
Et tout le reste.
Keelson a des informations
sur tous nos dossiers.
Je parle du NCIS dans son entier.
Merci, Eric.
Je reviens bientôt.
J'apprécie votre noble retour
à la raison, M. Callen
mais les choses ont évolué.
L'ensemble du NCIS est compromis.
De gré ou de force,
vous reprenez du service.
Dis-moi que Hetty
ne va pas me démolir
- pour parler avec un agent cramé.
- C'est bon, Eric.
Tu devrais voir nos nouveaux locaux.
Vachement plus intimes,
quoiqu'un peu sombres,
et légèrement sinistres.
Je veux que tu rallumes
nos serveurs.
Tu dois réactiver le virus
que Keelson a introduit
dans le système.
- T'es sérieux ?
- Très.
Tu me demandes de commettre
une faute professionnelle.
C'est parti.
Le virus est réactivé.
Nos serveurs sont à nouveau exposés.
Je détecte un code étranger
dans le pare-feu.
Ça doit être Keelson.
Ouvre un nouveau dossier.
Appelle-le "Keelson",
mets-le bien en vue.
Fait.
Insère le message suivant :
"Appelez-moi.
Passons un marché."
Autre chose ?
Donne-lui mon numéro de téléphone.
C'est fait. Mais...
je peux demander
pourquoi on s'expose à ce mec ?
Il nous le faut avant qu'il ne vende
les dossiers du NCIS au marché noir.
C'est le seul moyen de l'appâter.
Keelson aime l'argent plus que tout.
Si on peut lui en offrir assez,
il peut se découvrir suffisamment
pour qu'on le chope.
Et si Keelson
préférait mourir
qu'affronter les poursuites
pour ses crimes ?
L'information qu'il détient
sur votre passé
disparaîtrait avec lui.
Êtes-vous prêt à l'accepter,
M. Callen ?
Callen.
Qu'offrez-vous ?
Quoi, pas de papotage ?
Pourquoi ? Vous détestez ça.
Vous avez oublié que je vous connais
mieux que vous-même ?
Je peux pas laisser cette liste
partir sur le marché.
Notre offre est de 10 millions de $
en billets non marqués.
La liste vaut plus
si je la négocie moi-même.
Plus vous la gardez, plus vous courez
de risques, vous le savez.
Paiement aujourd'hui garanti.
Observatoire de Griffith Park.
Soyez là-bas avec l'argent
dans une heure.
- Comment je vous trouve ?
- Je vous trouverai.
Je ne peux pas débloquer
10 millions de $.
Je ne vous l'aurais pas demandé.
Je suis en position. Kensi ?
Je vois Callen,
mais jusqu'ici,
personne ne s'approche.
Renko ?
Rien.
Ce Keelson pourrait être n'importe qui.
Il va se montrer.
D'ici, tout va bien.
Une minute.
Un type avec des lunettes de soleil
s'approche de Callen par le sud.
Eugene Keelson ?
Un pourboire me semble correct,
après tout ?
Couchez-vous !
À terre !
Poussez-vous !
Sam, c'est lui ! C'est Keelson.
Eric, le mec en veste noire !
Tournez-vous.
Je lance la reconnaissance faciale,
mais ça va être lo...
Aussi vite ?
C'est le conducteur qui a tué le gars
qui filait Callen
ce matin !
- Callen a dû le reconnaître.
- C'est qui ?
Pas de nom, pas d'adresse.
Ce sont les deux seules images
de ce type qui existent.
Keelson !
Vous avez pris des risques
en venant ici.
Ce sont les dames, pas les échecs.
Vous ou Marinov
alliez vous en sortir.
Ça me laissait une petite chance
de m'en tirer.
Vous n'aurez pas cette chance.
Vous savez, ce qui se joue ici
nous dépasse, vous et moi.
Si vous me tuez,
vous ne saurez jamais la vérité,
qui vous êtes vraiment ?
Qui m'a engagé pour vous retrouver ?
Vous êtes...
vous êtes prêt à passer le reste
de votre vie
à vous demander
ce que "G" signifie ?
Allumez !
Poker ? C'est un jeu.
Ce sont tous des jeux.
- Je te dis que...
- Des jeux.
Tu sais ce que ça veut dire
jouer avec quelqu'un ?
Cette veste...
Seule une fille au style unique
peut la porter.
Ravi de voir
que tout est revenu à la normale.
Vous pouvez surfer sur internet
pour vos vidéos sur les chats.
Au moins, mes recherches
ne nécessitent pas une purge drastique
à la fin de la journée.
J'écris une lettre à Elizabeth Macy.
Encore quelqu'un
à la recherche de réponses.
Je suis désolée, M. Callen.
Pour quoi ?
Vous n'avez pas obtenu
les informations que vous espériez.
Keelson a trouvé les réponses,
je les trouverai aussi.
Quelqu'un l'a engagé.
Il est dehors, quelque part.
Comment vous sentez-vous ?
Je répondrai un jour
à cette question.
Quand ?
Quand j'aurai eu mes réponses.
Les gars ?
Quoi ?
L'affaire n'est pas close.
J'ai trouvé l'adresse de Keelson.
- Où ?
- Au centre-ville.
Une planque peut-être.
J'ai vérifié
sa signature électronique.
On dirait que l'endroit est rempli
de serveurs de données.
Et je crois qu'on en a la clé.
Qui dit données dit réponses.
À suivre...
.: Team UnderCovers :.