Sur la route 101,
le trafic est dense et ralentit
dès le passage des Chênes Blancs.
Patrouille de la route 101.
Tahoe 6A18 bleue foncé en code 3.
Demande de renforts.
L'immatriculation est 5, Zebra
N comme Nora, 197.
Deux suspects dans un véhicule
grillant les feux.
6827, entendu, code 3.
On vous couvre.
Le véhicule prend
à l'ouest sur Mulholland.
Arrête-toi juste derrière.
Sortez du véhicule !
Conducteur, montrez vos mains !
- Vos mains, en l'air !
- Montrez vos mains !
Passager, descendez du véhicule !
En l'air, mains en l'air !
Passager, descendez...
Arme !
Occupe-toi de lui, Pablo !
Très bien, allons-y.
Sécurisez le véhicule.
Sécurisé !
.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles
1x01 [ Identity ]
Reste avec moi, G.
Ne me fais pas ça. Allez !
Allez, mec.
Alors...
C'est quoi cette fois, G ?
- Eau froide, insectes, Feng Shui ?
- Trop bruyant.
Le dernier appart était trop calme.
Celui d'avant trop chaud.
Non, non, celui-là était trop froid.
Celui d'avant était trop chaud.
T'es sûr d'être prêt à revenir ?
Quoi, tu es ma mère ?
Tu pourrais en avoir besoin.
Ouais. Je t'ai toi.
Merci.
- On a un nouveau bureau ?
- Oui.
- Il est comment ?
- Bruyant.
3 mois et les voisins
savent toujours pas.
En toute discrétion.
C'était quoi avant qu'on arrive ?
La vieille administration
des plantes maritimes.
Ça a été condamné
après le tremblement de terre.
- Condamné ?
- Seulement l'extérieur, G.
Mets-le sur mon bureau.
Voilà.
Je dois voir tu sais qui.
Hetty, je vous ai donné les reçus.
Si tous les agents revenaient
de mission sous couverture
avec des dépenses
imprévues, M. Hannah,
je n'aurai plus de boulot
ou plus d'argent.
Je ne veux ni l'un ni l'autre.
Il y en a pour combien ?
15, 20 dollars?
61. Et une pièce de 5 cents.
Vous êtes une responsable
d'opération extraordinaire.
- D'accord.
- C'est bon.
20.
40, 60.
- D'accord ?
- Merci.
- Je vous offre les 5 cents.
- Merci, c'est sympa.
M. Callen.
Vous ne deviez pas
revenir avant encore un mois.
Votre sourire radieux me manquait.
Nous devons mettre à jour
vos données biométriques.
Des photos pour de nouveaux
permis de conduire, passeports,
la couverture générale...
Sans parler des documents,
les cartes de crédits
et autres, ainsi que...
la garde-robe.
Problèmes avec les voisins ?
Quelque chose comme ça.
Ne penser même pas à dérouler...
cette chose dégoutante ici.
- Elle s'est assagie.
- J'en suis amoureux.
Qui c'est ?
Un nouveau qui commence
cette semaine, Green.
- C'est son nom ?
- Non.
Levez la tête !
Le directeur est en ligne.
- Salut, Callen.
- Eric.
Il était temps.
- Kensi.
- Bonjour.
Mon agent préféré.
Je pensais que tu nous avais
lâchement abandonnés pour le FBI,
Une fois suffit.
Tu montes toujours
à Pendleton le week-end ?
Bien sûr. Dans son autre chez moi.
C'est ce qu'on a quand
on a été élevé par un Marine.
- T'as un mot de ton médecin ?
- Tu es mon médecin, Nate.
Oui, je voulais juste
tester ton cerveau.
Comment va le reste ?
Douleurs ? Maux ? Insomnies ?
Ouais, tout ça.
- Avant de me faire tirer dessus.
- Salut. Dominic.
Callen. Enchanté, Dominic.
Agent Callen.
Je pensais que vous ne reveniez
que le mois prochain.
Vous n'avez pas dû avoir l'email ?
Vous n'avez pas encore dû l'envoyer.
Votre dossier est toujours en cours.
- Nous les trouverons.
- Oui, monsieur.
Nous le ferons.
Voilà pourquoi je vous appelle.
Capitaine de frégate Frank McGuire.
Travaille pour le Bureau
de l'Intelligence Navale.
Du moins,
jusqu'à il y a deux heures.
Il a été kidnappé et tué
dans une fusillade avec la police.
Simple patrouille, les kidnappeurs
grillent le feu, la police les course.
- McGuire a été tué dans la fusillade.
- Que sait-on des kidnappeurs ?
Des ressortissants mexicains.
C'est ce qui nous inquiète.
Dans moins de 12 heures,
il va y avoir une opération coordonnée
des deux côtés de la frontière,
contre des cartels de drogue.
Opération Dakota.
McGuire en connaissait
tous les détails.
On doit savoir s'il était compromis.
Les fichiers arrivent, Eric.
Tenez-moi au courant.
Les images, Eric.
Reviens en arrière.
Là. Dom ?
Tu vois quoi ?
Le deuxième gars est touché
et veut remonter dans le 4x4.
D'accord. Pourquoi ?
Se couvrir ?
Zoom et améliore, Eric.
La vitre passager a explosé.
Ce n'est pas surprenant.
Il y a pas mal de balles avec la police.
Recadre, Eric.
Avance de trois images.
La vitre explose dans la voiture,
pas dehors. Ça vient du kidnappeur.
McGuire n'a pas été tué
dans l'échange de tirs.
Il a été exécuté.
Bon, tu es un méchant.
Tu es cerné par la police.
T'as vu plein de films.
Tu tentes le coup de la fusillade.
Mais ton pote se prend une balle,
il est mort avant de toucher le sol.
- Je n'ai pas dû voir ce film.
- Les flics tirent sans s'arrêter.
Six flics, des tirs serrés.
C'est une tornade qui vient sur toi.
Vraiment, je connais pas ce film.
- Tu fais quoi ?
- Al Pacino jouait dedans.
Ou alors DeNiro.
Tu mouilles ton froc,
tu lâches ton arme, tu te couches.
D'accord ?
En tous cas, c'est ce que je ferais.
Moi, je retourne à la voiture,
je tue l'otage,
et meurt en le faisant.
Alors, pourquoi te sacrifier
pour tuer ton otage ?
Pour qu'il ne révèle pas tes plans ?
McGuire vit au 1041, appartement un.
On est qui ?
- Si quelqu'un demande ?
- Des inspecteurs de la ville.
Non, personne ne leur parle.
Tu es agent immobilier,
moi ton client pour l'appartement.
- J'ai l'air d'un agent immobilier ?
- D'accord, alors c'est moi.
Tu veux voir l'appart, d'accord ?
- On peut y aller ?
- Je vivrais dans un truc comme ça ?
Non mais je ne sais même pas
si je pourrais me payer ça.
C'est pour ça que je te le montre.
Pour voir si tu voudrais y vivre.
Il y a un jacuzzi ?
S'il y en a un, je t'y noie.
Bonjour, ici Frank McGuire.
Je ne peux pas vous répondre,
mais laissez un message,
je vous rappellerai
R.A.S.
Messages supprimés.
On dirait que quelqu'un ne voulait pas
qu'on écoute ses messages.
Eric ?
J'ai besoin d'un traçage d'appel.
Je vais vérifier les entrées
du téléphone de McGuire.
McGuire venait d'une des meilleurs
Académie navale.
Regardez-ça.
Une carrière dans les étoiles.
Spécialisé en analyse
d'images satellite
et il a passé du temps
à la base de San Nicolas.
- C'est où ?
- À 75 miles des côtes de LA.
Ça a été découvert par un espagnol
du nom de Sebastian Vizcaino.
Il a cartographié
toute la côte californienne.
Et son bateau s'appelait
le San Diego, c'est de là
que la baie tire son nom, bien sûr.
Je crois que c'était en... 1602 ?
- Je lis beaucoup.
- C'est bien de lire...
J'ai trouvé ça sur la table basse.
Comme s'il y tenait.
"Emma
Semaine de la Marine - San Diego"
McGuire n'était pas marié.
Son anniversaire était
il y a deux mois.
Combien de temps tu laisses
accrocher des cartes ?
Je sais pas. J'en ai jamais eu.
Tu n'as jamais eu
de carte d'anniversaire ?
Non.
Quoi ? C'est pas un gros problème.
Je t'en fait une
pour ton prochain anniversaire.
Super. N'oublie pas
d'y mettre de l'argent.
Et si j'y mets de la personnalité ?
"Joyeux anniversaire
à mon oncle préféré. Bisous, Emma."
Mystère résolu.
Pas de signe de bagarre. Des verrous
à toutes les portes et fenêtres.
Ils ont dû le choper dans la rue.
L'ordinateur est crypté.
C'est un boulot pour Eric.
Pour un mec de la Marine,
McGuire n'était pas très maniaque.
À moins qu'il ait
autre chose à l'esprit.
Pas de jacuzzi.
- Tu n'es pas preneur ?
- J'ai peur que non.
Ma commission s'envole...
Le jardinier est
compris dans le bail ?
Excusez-moi.
Vous parlez Anglais ?
Je recherche un appartement...
mais je n'ai pas confiance en lui.
Il est véreux et intrigant.
Un endroit sûr.
Oui.
Très sûr.
Ce gars de la Marine...
J'ai vu son appartement...
Il a été kidnappé, tué.
Vous le connaissiez ?
Il passait tous les jours.
Je l'ai vu ce matin. Il est mort ?
Et son appartement
est déjà disponible.
Incroyable.
Vous pourriez être la dernière personne
à l'avoir vu vivant.
Non, il était avec ses amis.
Et si c'est eux
qui l'avaient kidnappé ?
Non, c'était ses amis.
Ils étaient déjà venus.
J'ai vu leur voiture...
- La Tahoe bleue...
- Une Tahoe ? Quand ?
Toute cette semaine.
- Tu as vu la plaque ?
- Non, il n'y en avait pas.
Ça n'était pas le premier
voyage de McGuire dans la Tahoe.
Il les connaissait. Ils le prenaient
tous les matins cette semaine,
le déposant 3 heures après.
Ça ressemble
à un kidnapping pour toi ?
Ça ressemble à un kidnapping
mais ça n'en est pas un.
- Alors pourquoi les mains liées ?
- Il ne devait pas voir
où ils vont. Ils lui lient
les mains, qu'il ne soit pas tenté
d'enlever la cagoule.
C'est habituel au Moyen-Orient.
J'ai fait ça plusieurs fois déjà.
McGuire devait arriver
au bureau à 8 h 30,
plus ou moins cinq minutes.
Mais comme vous le voyiez,
il était en retard toute la semaine.
Le jardinier dit
qu'on le prenait à 7 h 30.
Trois heures après, ils le déposaient
et il allait travailler.
On peut faire
beaucoup en trois heures.
Surtout avec des accès
de niveau secret défense.
On a combien de temps ?
L'opération Dakota
contre les cartels
commence dans 7 heures
et 33 minutes.
Et à propos de l'appel pour effacer
le répondeur de McGuire ?
J'y suis encore.
- Les finances ?
- Rien d'inhabituel.
- Des voyages ?
- Rien à son nom,
ni aucun nom
de ses cartes de crédit.
- Familles, relations ?
- Parents décédés.
Il a une soeur...
Helen McGuire.
Elle vit à West Hollywood.
Divorcée, un enfant.
Une fille... Emma.
La photo à l'appartement.
Son oncle favori.
Bien, arrêtez ce regard. J'y vais.
Et j'emmène notre psychologue
de terrain avec moi en soutien.
J'adore le terrain.
Je peux avoir une arme ?
Pas sûre d'en avoir besoin
avec une famille en deuil.
Je peux quand même en avoir une ?
Porter un de ces étuis de cheville ?
- Ça me ferait marcher bizarrement.
- C'est déjà le cas, Nate.
- Et avec les amis et les filles ?
- Une personne ressort... un homme.
- Ami ou amoureux ?
- Je sais pas.
Ce n'est pas la première
question qui m'est venue.
Tu nous racontes ?
1,85 m, 90 kg,
dans les forces spéciales.
Parachutiste, les mecs.
C'est un collègue.
Très bien, Dom.
J'ai un truc pour ce numéro
de téléphone. Les détails arrivent.
Le numéro utilisé
pour appeler et effacer le répondeur,
l'a aussi appelé 15 fois
ces quatre derniers jours.
Quelqu'un couvre ses arrières.
Il se distancie de l'enquête.
Qui est-ce ?
Qui a fait ces appels ?
C'est lui.
Le parachutiste. Il gère
une entreprise de sécurité privée.
Bobby J. Jenlow & Associés.
Que font les associés ?
Tout ce que Bobby J. Jenlow
leur demande.
Pas de plaque.
Que le monde est petit.
Est-ce que tu m'écoutes,
Eddie ? Non !
Écoute-moi.
Ça s'appelle soutenir, d'accord ?
Ça veut se lever pour ses frères.
C'est tout ce que je demande...
Fais-le, pour moi, Eddie.
Fais-le.
Vous courrez plutôt bien.
- Joli dérapage.
- Vous allez sortir le badge ?
Ça changerait quelque chose ?
Je vous ai vu entrer
sans savoir qui vous étiez.
Donc vous avez effacé le répondeur ?
Conversations privées.
- Toutes.
- Proches ?
Depuis qu'on était enfant.
Ça a dû vous blesser
qu'un de vos potes trahisse son pays.
Il a été kidnappé.
Ce n'est pas un traître.
Vous n'en savez rien.
On sait qu'il n'a pas été kidnappé.
On sait qu'il a bossé avec eux
cette semaine.
On sait qu'il a été tué
pour ne rien dire.
- Que savez-vous ?
Rien.
Forces spéciales.
Marrant qu'on se reconnaisse
juste en se voyant.
J'étais dans les SEALs.
Vous prévoyez
une partie de chasse, Bobby ?
On a terminé.
Jenlow a compromis
l'opération contre les cartels
en montant une équipe
pour les suivre. Vengeance.
On a combien de temps ?
Peu.
J'ai renvoyé tout le monde chez soi.
Tous mes amis.
Je voulais être seule.
Quand avez-vous vu votre frère ?
Merci.
Ce week-end.
Frank a emmené...
Il a emmené Emma au marché.
Il l'emmenait toujours partout.
La plage, le cinéma.
Après le divorce,
le père d'Emma a traversé l'océan.
Franck est devenu l'homme de sa vie.
Vous ne l'avez pas eu
de la semaine au téléphone ?
Non.
A-t-il parlé
de quelque chose qui l'inquiétait ?
Rien.
Tout allait bien, et puis...
- Vous m'excusez ?
- Bien sûr.
Tu sais qu'un frigo
en dit long sur les gens ?
Et pas seulement son contenu.
L'extérieur raconte
aussi un histoire.
- Elle est désespérée.
- Oui.
Ce qui est un peu
normal vu les circonstances.
Absolument.
Alors quoi ? Dis-moi.
Elle est énervée.
Elle répond trop rapidement.
Surtout les questions directes
demandant juste un oui ou un non.
Et elle répond surtout non.
Kensi... Tout ce que cette femme
nous a dit étaient des mensonges.
Vous avez un moment ?
Tu veux du soutien ?
Votre main.
L'oeil.
La voiture.
Une Impala 07 bleue.
Moteur modifié, freins, transmission
et suspensions améliorés.
Avec des jantes de 19 pouces.
Et les toutes
dernières technologies.
Réseau 3G, avec deux caméras
de quatre mégapixels,
microphone dernier-cri,
disque flash de 32 gigas,
Wi-Fi, bluetooth, mini port USB
et bien sûr...
le GPS ! Et il est crypté.
S'il vous plaît, n'oubliez pas
votre code secret encore une fois.
Allons-y.
Maintenant la garde-robe
pour votre travail sous couverture.
Je sais que vous avez grandi
dans la significative
mais froide étreinte
de l'État-Providence, M. Callen.
Mais être orphelin ne veut pas dire
que vous devez vous habiller comme...
Oliver Twist.
Il nous faut quelque
chose de moderne,
avec du caractère...
Quelque chose qui parle
à l'homme en dessous.
Vous n'êtes pas censé admirer
mais essayer.
Ça.
Et ça.
Et... ça.
- Celui-ci ou celui-ci ?
- Celui-là.
Une coupe resserrée, taille moyenne,
jean délavé.
Je pense...
qu'il faut quelque chose
de plus décontracté, M. Callen.
Quelque chose vous amuse ?
C'est juste qu'en trois ans,
vous ne m'avez jamais appelé G.
Mais, ce n'est pas un nom.
C'est un lettre.
Maintenant, si vous me dites
ce que ce G signifie...
Personne ne me l'a jamais dit.
Dis-moi que ce sont
de bonne nouvelles.
Ce sont de bonnes nouvelles.
Et c'est l'ordinateur de McGuire.
- Tu es entré ?
- Je suis entré.
Moi et des milliers
d'autres ordinateurs zombies.
Je l'ai cracké grâce
à un système de bot
et j'ai utilisé la puissance
de l'ordinateur pour cracker le code.
Encore un instant
et nous pourrons fouiner
dans les sales petits
secrets de McGuire.
Très bien,
Nate pense que la soeur
de McGuire nous ment,
qu'elle sait ce que son frère faisait.
Mais je pense qu'il y a autre chose.
C'est le genre d'émotion brute
que tu vois en quelqu'un
quand son cauchemar est toujours là.
Comme si elle le vivait toujours.
Au même moment chaque matin,
ils le récupèrent, couvrent sa tête
et l'emmènent quelque part.
Alors, pourquoi quelqu'un
trahirait-il son pays ?
Par idéologie... par avidité.
Par amour.
Mon Dieu, c'est elle.
- La soeur de McGuire ?
- Non, sa nièce.
Eric, ouvre le blog
de Emma McGuire, West Hollywood !
Ça arrive.
Elle a dit qu'elle voulait
être seule.
Callen,
sa fille n'était même pas là.
Très bien, voilà.
Emma envoyait des messages
à ses amis tous les jours.
- Et arrive cette semaine...
- Plus de message.
Rien. Elle ne s'est pas
connectée depuis 4 jours.
Donc, quoiqu'ils veulent de McGuire,
c'est comme ça qu'ils le forcent.
Et c'est pour ça
qu'elle le vit toujours.
C'est toujours en cours.
Ils ont pris sa fille.
Ça vient. Trois...
Deux...
Un.
Bingo.
On vient d'ouvrir
quatre mails cryptés
envoyés sur l'ordinateur de McGuire
ces quatre derniers jours.
Le code de temps séquentiel
se télécharge en une heure.
Ils communiquaient directement
par un de nos satellite de défense.
McGuire récupérait les images
satellites sur l'ordinateur principal,
et il les leur envoyait
sur son propre portable.
Enregistrant tout
ce qu'il lui faisait voler.
Il y a la baie de San Diego.
Bases de l'armée, point de contrôle.
La sécurité à la frontière.
- Eric, contacte Vance.
- D'accord.
Comment le cartel a su
que McGuire avait accès à ces infos ?
C'était une opération conjointe,
donc la fuite vient sûrement
du sud de la frontière.
Le cartel établit une liaison satellite
et kidnappe sa nièce Emma,
que l'on cherche toujours.
Il fera tout ce qu'ils veulent
- et ne dira rien.
- Il l'a dit à quelqu'un.
Bobby Jenlow.
Il va essayer de la sauver. Il a dû
donner à McGuire un localisateur GPS.
- Il faut trouver Jenlow, Eric.
- J'y suis.
Le directeur en ligne.
- Qu'avez-vous ?
- L'opération Dakota est compromise.
Un cartel de la drogue a forcé McGuire
à donner l'accès à un de nos satellites.
- Forcé ?
- Il a kidnappé sa nièce.
On sait pas où elle est.
Il est trop tard
pour arrêter Dakota.
Il faut trouver quel cartel c'est,
nous l'atteindrons en premier.
Vous avez...
moins de quatre heures.
Callen...
La fille est une priorité.
Le portable de Jenlow est allumé.
Je l'ai.
Hollywood Hills.
Kensi, la soeur de McGuire.
Vous savez.
Nous avons fait le lien.
- Je suis désolée, Helen.
- Entrez.
Je voulais vous le dire,
mais Bobby me l'a interdit.
Il est parti là-bas la chercher.
- Quand ?
- À l'instant.
Sam, c'est moi.
Je suis avec Helen McGuire.
- Bobby Jenlow est en route.
- Bien reçu.
La bifurcation pour la route
du panorama. On est à dix minutes...
Transmission.
En attente... Voilà.
Un nouveau ticket pour l'hôpital.
Ils vous ont contactée ?
- Non.
- S'ils le font,
je veux que vous leur parliez
pour que je trace l'appel, d'accord ?
Ils étaient au marché.
Emma se tenait à côté de lui,
puis Franck s'est tourné
et elle avait... disparu.
- Comment l'ont-ils contacté ?
- Par téléphone,
quelques minutes
après la disparition.
Ils ont dit ce qu'ils voulaient.
Il a accepté.
Il lui a parlé ?
Non.
Bobby lui a donné un transmetteur GPS.
Frank l'a mis dans la maison du cartel.
Il a donné sa vie pour ma fille.
Tourne en haut, Sam.
- Tu te sens chanceux ?
- Après la dernière fois ?
Pas vraiment.
On y est.
Ce n'est pas Jenlow.
Attention !
Ça va aller, Bobby.
Récupérez Emma.
Eric, une ambulance.
Sam et moi allons bien.
Elle n'est pas là.
Trouvez-la.
S'il vous plaît, trouvez-la.
Des cartes d'identités de nos amis ?
J'ai vérifié, rien.
La voiture a un système
de traçage GPS.
- Les destinations précédentes ?
- Juste deux, des trajets réguliers.
Celui-la et l'autre à Malibu.
Donne-moi ce que tu trouves sur le 1727
Pacific Coast Highway, à Malibu.
OK. La maison appartient
à PPZ Investments.
C'est une entreprise, dirigée
par un homme du nom de...
Manny Cortez.
"Le fou" Manny Cortez ?
Le rapport du SEC ne le décrit
pas comme "le fou", mais
si tu le dis.
Nous avons notre cartel.
Qui est Manny Cortez ?
Un tueur, baron de la drogue
avec un superbe complexe d'Oedipe.
Le dernier point est une supposition.
Je devrais lui parler pour en être sûr.
Manny et son père dirigeaient un des
plus gros cartels de drogue au Mexique.
Maintenant, il n'y a plus que lui.
- Et son père ?
- Selon la légende,
Manny lui aurait coupé
les orteils avec une cisaille.
Puis ses doigts. Puis d'autres...
- suppositions.
- Sympa.
Je suis désolée.
Emma n'était pas dans la maison.
Et Bobby ?
Il est en route pour les urgences.
Une blessure par balle,
mais ça devrait aller.
Allô ?
C'est Luis. Aucune nouvelle ?
C'est mon ex. Le père d'Emma.
Salut, Luis. Non, pas de nouvelle.
- Emma est toujours...
- Helen, qu'en est-il d'Emma ?
S'il te plaît, dis-moi
juste ce qu'il se passe.
Luis...
Attends.
Pouvez-vous ?
- M. Perez ?
- Qui est-ce ?
Agent spécial Kensi Blye, NCIS.
Doux Jésus...
Je peux vous assurer
que nous faisons tout notre possible
pour ramener votre fille.
Helen me l'a dit ce matin.
Je prends
le prochain vol au départ de Londres.
Promettez-moi de tout faire
pour la retrouver.
Tout, vous m'entendez ?
Oui, monsieur.
Merci.
Emma adore son père.
Il ne revient en ville...
que deux fois par an.
On prévoit de faire
Thanksgiving ensemble.
Combien de temps
pour prendre cet endroit ?
Une semaine et une bonne armée.
Ça serait trop tard, G.
Nate, la fille...
Elle est toujours en vie ?
Quand McGuire a été tué,
elle est devenue un handicap.
Après, psychologiquement...
le fait qu'elle soit une enfant
rend la décision plus dure, mais...
peut-être que leur propre intérêt
est plus fort que tout.
Si elle est toujours en vie,
c'est une question de temps.
Il nous faut un plan.
On pourrait envoyer
une équipe tactique.
Il nous faut une heure
pour la préparer.
On n'a pas une heure.
Services publics, ingénieurs
de la ville... livraison de bouffe.
Non, si Manny Cortez est là, la seule
façon qu'il nous laisse entrer
est qu'il pense
qu'il y a de l'argent en jeu.
"Trade...
ei id quod cupit."
- C'était quoi, du grec ?
- Du latin.
"Donne-leur ce qu'ils veulent."
Très bien, Dominic.
Bien que vos déclinaisons
soient à revoir.
Le pronom est...
masculin singulier...
"Donne-lui ce qu'il veut."
Donc, qu'est-ce
que ce coupeur d'orteil...
veut ?
Un accès satellite permanent.
- Tu as appelé, Nate ?
- Oui, il vous attend.
- Que voulez-vous ?
- Faire des affaires.
Quelle sorte d'affaires ?
Des affaires pour des satellites.
Le jeu commence.
C'est bon, mec.
Ça va.
Pas de problème.
- Qui êtes-vous ?
- Frank Hanley.
Je suis avocat.
Un avocat a besoin
d'un garde du corps ?
Le grand ? Cet homme imposant
est en fait mon client.
Il travaille à la Défense.
Comme analyste civil.
En fait, il vient de travailler
avec un de vos partenaires.
Un capitaine de frégate... McGuire ?
- Jamais entendu ce nom.
- Vraiment ?
Vous avez peut-être
entendu parler de sa nièce ?
Elle s'appelle Emma.
McGuire partageait
des informations avec mon client.
Dans moins de trois heures,
l'opération Dakota commence.
Dans moins d'une heure, mon client
peut vous rendre l'accès
aux images satellites
en temps réel de la frontière.
Un accès permanent.
Et comment peut-il faire ça ?
Avec un simple coup de fil.
Les images arrivent.
Les mecs, ce n'est pas Manny Cortez.
Alors qui est-ce ?
Je ne vous crois pas.
Papa.
Papa !
Salut !
Est-ce qui je pense ?
Le père est derrière tout ça.
Emma est avec lui.
Nate, il a appelé ici.
Il sait... Luis sait
qu'on est du NCIS.
L'opération est compromise.
Il sait.
On doit faire quelque chose.
Quand est-ce que j'appelle maman ?
Demain, je te le promets.
Là, papa est occupé.
Pourquoi tu n'irais pas nager
et je te rejoins bientôt, d'accord ?
Embrasse-moi. À tout à l'heure.
Nous avons tous un mensonge.
Certains sont
plus gros que d'autres.
J'ai parlé à une
de vos collègues au téléphone.
Un père éperdu.
Elle était du NCIS.
J'imagine que vous aussi, non ?
Depuis quand travaillez-vous
pour Manny Cortez ?
Sept, huit ans.
Une double vie.
Vous étiez le beau-frère de McGuire.
Il n'a jamais pensé
que j'étais assez bien pour sa soeur.
Il avait raison.
Vous l'avez manipulé
pour qu'il croit sa nièce enlevée.
Elle l'avait été.
Mais par son père.
Et elle ne rentre pas.
Oui, il est juste là.
C'est McGuire.
Il n'est pas vraiment mort.
Merci, Dom.
De rien.
Donne-lui son téléphone.
Allô ?
C'est pour toi.
Mon bébé...
Bonjour, maman.
Je rentre quand à la maison ?
Je veux rentrer.
Tu peux rentrer tout de suite.
Tu me manques.
Tu me manques aussi.
Mon coeur, je t'aime tellement.
Je t'aime aussi, maman.
Vos notes de frais.
Vous avez six mois de retard.
J'aurais pensé
vu le temps en trop que vous aviez
pour votre convalescence,
que vous auriez rattrapé
votre retard en paperasserie.
Dites-moi que vous rigolez.
Je pourrais...
mais ce serait un mensonge.
Non, pas de précipitation.
Demain, ce sera très bien.
Bonne nuit.
Le sofa est libre chez moi.
Bruyant.
Bonne nuit, G.
Bonne nuit.
Et...
voilà.
.: Team UnderCovers :.