.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles 1x18
- Blood Brothers -
C'est pas vrai.
Dois-je te rappeler
l'incident avec le nunchaku ?
Tu te blesses, tu vas aux urgences
tout seul. T'es prévenu.
Halte.
Ne bougez pas.
C'est à vous ?
Oui.
C'est mon kwan dao à tête de dragon.
Une des 18 armes du Wushu.
Ces espèces de boulettes chinoises ?
J'adore ça.
Non,
le Wushu est l'art martial
chinois aux
18 armes différentes.
Je préfère le fouet d'acier
ou le marteau météore,
mais il faut s'entraîner
avec toutes les armes.
Pas de doute.
On ne sait jamais
quand une horde de Mongols meurtriers
va charger au galop
dans Laurel Canyon.
Tout le monde sur le pont.
Vous lui avez donné
- un sifflet ?
- Ai-je l'air d'être gâteuse ?
Plutôt donner une tronçonneuse
à un singe araignée.
Au moins,
je lui ai confisqué son gyropode.
- Je parlerai à M. Beale.
- Au plus tôt,
parce que la prochaine fois,
ce ne sera pas avec ses lèvres.
Et si vous utilisiez
votre haleine de dragon wushu ?
Tête de dragon.
Kwan dao.
Sergent-artilleur Wendell Dobbs.
Dobbs a été promu à un poste
de logisticien il y a 18 mois,
après son deuxième séjour
dans la province d'Anbar, Irak.
Il y a un paquet d'impacts.
Ils ont pas fait semblant.
Avec quoi ?
Plusieurs AK-47
L'arme la plus populaire
des conflits dans le monde,
mais encore rare chez nous.
Eric, on a des images
de la fusillade ?
J'ai ça de la caméra
de sécurité de la supérette.
Les plaques sont volées, mais
Kaléidoscope recherche les véhicules.
Ils les ont certainement volés
avant la fusillade, pour pouvoir
- les brûler ensuite.
- Reviens à la fusillade.
Ils jettent le chargeur.
D'habitude, on les garde.
Soit ils sont distraits...
Ou très bien équipés.
Où trouvent-ils des AK47
avec des chargeurs supplémentaires ?
La violence des gangs dans l'armée
est un problème récurrent,
et le SecNav fait tout
pour virer les coupables, mais
rien n'indique des relations
avec les gangs dans le dossier de Dobbs.
La police dit que la guerre
des gangs s'intensifie,
autour du marché de la drogue.
Et une puissance de feu supérieure
fait la différence.
Dobbs était en uniforme,
ils ne se sont pas trompés de cible.
On ne l'a pas tué au hasard.
C'était la cible.
- Mais pourquoi ?
- On la joue comment ?
Je contacte le supérieur de Dobbs
et son médecin militaire.
Je retourne sur le lieu du crime,
voir s'il n'y a pas
de témoins acceptant de parler.
Et nous allons présenter
nos condoléances
à la famille.
Peut-on vous parler, monsieur ?
Entrez.
Merci.
Ma plus grande fierté,
quand Wendell a terminé ses classes.
Connaissiez-vous
des ennemis à votre fils ?
Oui, des terroristes
à Fallujah et à Abu Ghraib.
De vieux amis venus se rappeler
à son bon souvenir ?
Pardon ?
C'était un fils idéal
et un marine d'exception.
Nous ne cherchons pas
à salir votre fils.
Nous voulons trouver
et poursuivre ses meurtriers.
Trouvez-les avant que je le fasse.
Excusez-moi, messieurs.
Où est Lil' Mac D ?
Je dois lui parler.
Sors de chez moi,
avant que je te jette dehors.
- Calme-toi, pépé, avant que je...
- Que quoi ?
Réfléchis bien
à ce que tu vas faire ?
Dis à Lil' Mac D qu'on le cherche.
On s'arrache.
Roule, roule.
Désolé pour ça.
Qui est Lil' Mac D ?
Je suppose que c'est mon fils cadet,
James.
On n'appelle plus les gosses
par leurs noms. C'est toujours
Lil' ci, gros ça,
Mac Daddy, Love Handles.
Ridicule.
Wendell a un frère ?
Oui, James.
Wendell était son roc...
Quand il est parti à la guerre,
James a traîné
avec les mauvaises personnes.
Wendell a quitté ce qu'il aimait...
commander ses marines au feu,
pour prendre un poste ici
et s'occuper de James et moi.
On m'a
dit que j'avais du diabète
il y a 6 mois,
mais je lui ai dit
que j'avais pas besoin d'infirmière.
Un homme ne devrait pas survivre
à ses enfants.
À terre !
Bougez pas !
Ça va ?
Ça va. Ça va.
Rien de cassé ?
Ça va.
Une Chevy Impala lowrider
couleur champagne.
Merci, Eric.
Appelle-moi si tu identifies quelqu'un
sur la photo que je t'ai envoyée.
Merci.
J'ai vu ça sur le frigo.
Suntiago Equipment.
Un bulletin de salaire au nom de James.
7.62 par 39.
Mêmes armes et munitions
que pour Wendell.
Munitions bas de gamme.
Il y a des soldes chez les Taliban.
Qu'est-ce que Suntiago Equipment ?
C'est là que James travaille.
C'est une boîte qui bosse
sur du matériel lourd, genre bulldozers.
Ils sont près de l'aéroport.
Pourquoi ce gang voudrait-il
la mort de Wendell ?
Je ne sais pas ce qui se passe ici.
Ce serait bien de loger
ailleurs quelques jours.
- On trouvera quelque chose de sûr.
- Oh que non.
C'est ma maison.
J'ai habité ici plus longtemps
que ces voyous. Je ne pars pas,
ou alors dans une boîte.
Trouvez mon fils
avant qu'il ne lui arrive quelque chose.
On essaie.
J'ai comparé la photo de Callen
aux bases de données
locales et fédérales.
Rashad Hollander,
alias Slide,
renvoyé de l'armée en 2007 pour...
Appartenance à un gang
Gagné.
Il s'est fait un casier
impressionnant depuis.
Tout comme le frère prodigue
de Wendell, James.
James est un petit délinquant
alors que Hollander
a tout du parfait sociopathe.
Rashad "Slide" Hollander et...
James "Lil' Mac D" Dobbs sont
liés au gang noir de la 82ème rue.
Ils piquent le territoire d'autres gangs
avec une violence croissante.
Quel rapport avec notre marine
exemplaire, Wendell Dobbs ?
C'est ce qu'on ignore encore.
Regarde ces Humvee.
Ils en ont vu de rudes, on dirait.
J'ai l'impression qu'on a intérêt
à la jouer fine.
Me voilà devenu le cousin de James.
Ça me va.
Les gars, votre patron est par là ?
Là-bas.
Excusez-moi.
Comment allez-vous ? Keith Dobbs.
Voici mon pote, Ernie.
Ronnie Miller.
- Je peux vous aider ?
- Je cherche mon cousin, James,
- James Dobbs.
- On est deux alors.
Votre cousin est pas venu
depuis vendredi.
Je le vire s'il se pointe pas vite.
Son frère a été tué hier soir.
Wendell ?
- Vous connaissiez son frère ?
- Un peu.
Le boulot de James, c'est une faveur
à Wendell. Mort comment ?
Une fusillade en voiture,
mais la police enquête encore.
Bon sang.
Ça craint !
Je suis désolé.
C'est sympa d'avoir donné
ce travail à James.
Oui, enfin,
c'est le moins que je pouvais faire.
Wendell m'a beaucoup aidé pour obtenir
ce contrat avec les militaires.
Il voulait garder les emplois par ici.
J'étais l'offre la plus basse de l'État.
Ces Humvee...
J'inspecte et répare les véhicules
qui rentrent
d'Irak et d'Afghanistan.
Ils sont très abîmés
par le désert, on les remet en état
pour qu'ils resservent.
C'est un don du ciel avec la crise.
Vous savez
où on peut trouver James ?
- On s'inquiète pour lui.
- Aucune idée.
Des collègues, ou...
- des amis, copains ?
- Je sais pas.
Il était veilleur de nuit,
donc je ne le voyais jamais.
Vous rapportez aussi des armes ?
Non, juste des véhicules.
Des Humvee, surtout.
- Pourquoi ?
- Par curiosité.
Merci. Vous êtes bien aimable.
Toutes mes condoléances.
Merci.
Ernie ?
J'ai une tête d'Ernie ?
Un marine trouve un boulot
à son frère
dans une société qui recycle
des équipements de la guerre.
Puis ce marine est tué par des membres
d'un gang, armés d'AK 47.
On dirait que ces Humvee ne sont pas
les seules choses à revenir d'Irak.
Oui, Wendell a dû trouver un moyen
de fournir des Kalashnikov
aux gangs de Los Angeles.
Eric ferait mieux
de vérifier cet endroit.
Et Ronnie Miller.
Il faut qu'on trouve James
avant les autres.
Pas chez lui.
Oublie les rues, surtout avec son gang
qui le cherche.
Il doit se planquer quelque part.
Son frère lui a trouvé du boulot.
Il le protège peut-être encore.
Pas d'endroit plus sûr
que la maison du grand frère.
La télé marche.
- S'il se planque, il répondra pas.
- Même à un vieux pote de Wendell ?
Wendell ?
C'est Gordie, bébé. T'es où ?
J'ai ta Xbox.
Tu sais, je deviens vraiment bon
à "Call of Duty".
Doucement !
Ne tire pas, ne tire pas !
- Vous êtes qui ?
- Je suis Gordie. Gordon ? Gordo.
- James, c'est ça ?
- Vous foutez quoi ici ?
Je suis venu voir ton frère.
- Et la Xbox ?
- Agent fédéral !
Gordo ?
Et tu te plaignais pour Ernie ?
Qui a tué ton frère, James ?
T'as pas à avoir peur.
On veut t'aider.
J'ai peur de rien.
- Pourquoi te cacher chez ton frère ?
- Je me cachais pas, je me reposais.
Ton frère est mort,
tes potes ont mis 30 balles
dans la maison de ton père ce matin
avec nous à l'intérieur,
et tu te reposais ?
Comment le gang a eu ces armes ?
- Je sais pas.
- Ton frère Wendell
se servait de Suntiago Equipment
pour faire du trafic d'armes ?
Non. Wendell était clean.
C'était un héros de guerre.
Ne dites pas de mal de mon frère.
Mais tu peux le déshonorer
en jouant un petit con de voyou ?
Que sais-tu du patron
de Suntiago Equipment, Ronnie Miller ?
- Il importe les armes ?
- Écoutez,
je sais rien sur vos armes,
d'accord ?
- Arrêtez de me prendre la tête.
- Bon.
J'ai une question. Puisque t'es un dur,
pourquoi tu t'es pas engagé ?
Ton père l'a fait. Et ton frère.
Et toi ?
La peur ?
J'ai voulu.
J'ai un souffle au coeur.
Je le sens pas.
Je savais même pas que j'en avais un,
mais
ils m'ont refusé à cause de ça.
Écoute,
on sait tous que ton gang
a tué ton frère Wendell.
Pourquoi ?
- Je sais pas.
- Pourquoi tu les protèges ?
Je ne protège que moi.
Chez moi, on est membre d'un gang
ou victime d'un gang.
Et mon frère,
enfin,
il pouvait pas me protéger
quand il était à la guerre.
T'as faim ?
T'aimes le Thaï ?
Je vais prendre du Thaï.
D'accord.
Du Thaï ?
Tu m'éclaires un peu, Sam ?
Peut-être qu'il ne sait rien.
Peut-être. Peut-être que si.
Il parle pas, mais il n'a pas non plus
demandé d'avocat.
Il sait qu'il est en sécurité ici.
Parce qu'il sait qui a tué son frère.
C'est vrai, Sam.
Ça va au-delà du meurtre.
On a un sergent
qui fournissait peut-être
des armes automatiques aux gangs.
Il va nous en parler.
Il lui faut un peu de temps.
Plus il prend son temps,
plus les chances que ses potes utilisent
les AK augmentent.
Quand ça arrivera...
Alors, cherchons-les
au lieu de s'acharner sur ce gosse.
Laissons-le un peu avec Nate.
Si tu veux continuer à l'interroger,
d'accord,
moi je rentre.
Vous savez que je n'aime pas les gens
qui se faufilent.
Je marche légèrement,
je ne me faufile pas.
- A-t-on fait des progrès ?
- Non.
Et sur notre malheureux
sergent Dobbs ?
On essaye de convaincre James
nous donner les assassins de son frère
et la provenance des armes.
Moe, Dom
et maintenant ce jeune homme.
Tout cela vous touche vraiment,
n'est-ce pas ?
Le problème n'est pas Moe,
Dom ou James.
Ce sont les 10 autres millions.
Vous connaissez la première cause
de décès des jeunes noirs de ce pays ?
- Homicide.
- Exact.
Généralement des mains
d'un autre jeune armé.
Vous ne pouvez pas vous charger
de les sauver tous.
Je peux au moins sauver celui-là.
Sam ?
Dans les six derniers mois,
Suntiago Equipment a réparé
et reconditionné
des centaines de véhicules
de retour d'Irak ou d'Afghanistan,
tous rapatriés
par transport aérien militaire,
et bien sûr,
sans passer par la douane.
- Pas de contrôle ?
- Non,
et c'est facile
de remplir ces véhicules
d'armes du marché noir
avant de les expédier.
Alors, Dobbs a aidé
Suntiago Equipment
à obtenir le contrat, et fait embaucher
James comme veilleur de nuit.
Eric, dis-leur ce que tu as trouvé
sur notre ami Ronnie Miller.
Pas tant ce que j'ai trouvé
que ce que j'ai pas trouvé.
Ronnie Miller s'appelait
Royad Markovic.
Un Serbe ?
Il a changé son nom
pour faire plus américain ?
Royad Markovic est mort en 1989.
Le temps qu'on obtienne un mandat
pour Suntiago Equipment
et le domicile de Miller,
toutes les preuves auront disparu.
Pourquoi pas
un mandat FISA ?
Vous voulez invoquer le Foreign
Intelligence Surveillance Act ?
Pourquoi pas ?
Les AK 47 sont des armes étrangères.
Achetées au marché noir.
Entrées en contrebande dans le pays.
Les profits seront sûrement utilisés
pour des activités terroristes,
non ?
D'accord.
Ça marche.
Je croyais
que tu restais avec James.
Je préfère laisser Nate
s'en occuper, pour qu'on puisse...
travailler d'autres pistes.
J'ai tout vérifié.
Il n'y a rien.
Je vous l'ai dit,
je dirige une affaire légale.
Je n'importe pas d'armes.
Si c'est légal,
pourquoi changer votre nom ?
L'Amérique est un melting pot.
Je voulais m'intégrer.
Et le vrai Royad Markovic ?
Celui qui est mort à Zagreb ?
Royad était un de mes amis,
mon associé.
On avait notre propre entreprise,
mais il est mort à la guerre.
J'ai fait faillite,
donc, je suis venu ici,
et j'ai tout recommencé.
Nouveau pays, nouvelle vie.
Ça sent pas très bon pour vous.
- Qu'est-ce que tu as, Eric ?
- Il y a eu une fusillade en ville.
Ils ont utilisé
des armes automatiques.
TB 2, survol de la scène de crime
au sud de la ville.
TB 2, Police 3.
Restez à plus de 500 mètres.
Confirmation de l'altitude.
Hélico 3 - 2 - 4,
sachez que nous avons
Code 20 en haut.
PB 3, périmètre sécurisé.
Les légistes sont sur les lieux,
pour 17 victimes.
Prêt pour Code 4.
Bien reçu.
On fait un dernier tour
et on quitte la zone.
Merci de votre aide.
Chargeur d'AK-47.
... de nombreux passants ont été pris
dans la fusillade.
Le nombre de victimes s'élève à 4...
C'est l'un des membres du gang
qui était chez Dobbs.
Celui qui a frappé à la porte.
Notre guerre des gangs s'enflamme.
J'imagine que certains de ces types
sont tes potes.
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Ce qu'il va t'arriver
et peut-être à ton père,
si on ne règle pas ça tout de suite.
Comment ?
En nous disant
où on peut trouver les responsables,
- où sont leurs armes.
- Je vous ai dit, je n'en sais rien.
Ils ont tué ton frère
avec des AK-47...
il avait un demi-kilo de plomb
dans le corps,
et tu n'as pas les tripes de dire
qui était dans cette voiture ?
Vous voulez savoir qui était
dans la voiture cette nuit-là ?
Vous voulez vraiment savoir ?
C'était moi.
Oui, c'est vrai.
J'étais là.
Je l'ai vu.
J'ai tout vu.
Slide m'a dit que...
qu'il voulait me montrer un truc.
Et il l'a fait.
Il voulait
que je les voie buter Wendell.
Pourquoi ?
Pourquoi ils feraient ça ?
Wendell me voulait hors du gang
et loin
de Suntiago Equipment.
Slide n'aimait pas qu'il s'en mêle.
Qu'il se mêle de quoi ?
Ronnie Miller importe-t-il des armes
via son entreprise ?
Je sais pas.
Je surveille juste l'entrée la nuit.
Quand Slide l'a su,
ça l'a beaucoup intéressé et...
il m'a dit
de le laisser rentrer, quelquefois.
Pour faire quoi ?
Voler des trucs.
Enfin, c'est ce que je pensais.
- Tu sais pas.
- Non.
Je surveille juste l'entrée.
Je pose pas de questions
et ils disent rien.
Ton patron ne savait pas
ce que faisait Slide.
Non, et mon frère non plus.
Je pensais pas que c'était si grave.
Je pensais que Wendell exagérait.
Maintenant, il est mort
et je suis le prochain.
On va te protéger.
Vous ne pouvez pas me protéger
mieux que mon frère.
C'est vrai.
Un jour ou l'autre,
on se retrouve livré à soi-même,
sans quelqu'un pour nous aider.
À ce moment-là, tu dois décider
de quel côté tu es
et si tu vas fuir ou te battre.
Maintenant, si tu décides
d'aller avec Slide et son gang,
tu finiras mort, comme JJ.
Essaye de fuir Slide et son gang
et tu finiras sûrement mort aussi.
Parce qu'ils te retrouveront
où que tu te caches.
Mais...
si tu te bats avec nous,
je te promets...
qu'on aura ces types,
et que tu n'auras plus à fuir
ou à te cacher.
Pourquoi vous réussiriez
là où les flics ont échoué ?
Parce qu'on est pas flics.
Jour funeste à Los Angeles,
il y a eu une fusillade dans la matinée,
à l'extérieur d'une boîte illégale
à Hollywood.
Deux hommes, qui appartiendraient
à un cartel de drogue colombien,
ont été tués avec des armes automatiques
dans leur voiture.
James est le seul moyen d'arriver
au gang qui a tué son frère.
Écoute, Slide...
Rashad Hollander est très dangereux,
et après cette fusillade, il va être
plus paranoïaque et nerveux,
et donc plus enclin à la violence.
On doit agir maintenant,
enlever ces tueurs
et ces armes automatiques de la rue.
D'accord. Et si Slide tue James
dès qu'il le verra ?
C'est notre seul témoin.
Slide a déjà perdu 3 hommes,
dont JJ, qui était son bras droit.
Il est en guerre avec les Mexicains
et les Colombiens.
Il prendra toute l'aide possible.
Je sais que vous allez le faire
de toute façon, mais
je veux que vous sachiez
que je pense que cette opération
est bien trop risquée.
Trop de variables dangereuses, surtout
dans un laps de temps aussi court.
Cela dit,
j'espère que vous les aurez.
- Je vais préparer James.
- Eric s'occupera de l'aspect technique.
Je vais chercher
d'autres infos sur Slide.
Ça te sera peut-être utile.
Merci, Nate.
Vous voulez un briefing là-dessus ?
Je ne sais pas. Je devrais ?
Je peux voir avec le directeur,
si vous voulez.
Bon Dieu, non.
Une des raisons de ma présence
est d'empêcher qu'il soit
le bouc-émissaire désigné.
"Je n'avais aucune connaissance
de l'opération, M. le Secrétaire.
Cette femme insensée
a pris l'initiative et a agi seule."
Vous êtes
la première ligne de défense ?
Vous devez d'abord passer par moi.
Et M. Hanna ?
Il sera autant protégé que possible,
tout comme James.
Vous me ramenez les deux ?
Que Dieu vous aide, M. Callen
ou qui que ce soit qui vous protège.
J'ai un ange gardien.
Elle est petite,
mais très coriace.
Très bien,
la caméra bouton de Sam marche.
On en est
où avec les plans du bâtiment ?
Il est vieux. Je ne suis même pas sûr
qu'il y en ait, mais je cherche.
Ça faisait un moment, Lil' Mac D.
Regardez ça.
M. le gardien de nuit.
On se demandait tous
où Lil' Mac D se planquait.
La petite salope
était partie en lune de miel.
Yo, c'est mon cousin Sam.
Il arrive de New York.
Peu importe si c'est ton ami imaginaire.
T'aurais pas dû l'amener ici.
Ton cousin ?
Où est ta petite amie blanche,
cousin ?
C'est mon officier de probation.
Officier de probation.
On a un vrai méchant là.
- Sam a fait quatre ans à New York.
- Sing Sing.
- C'est censé m'impressionner ?
- Je cherche du boulot, mec.
- Essaye Burger King.
- James a dit que...
Mec, ta gueule.
Je te parle pas.
Je t'ai appelé, Lil' Mac D.
Oui, tu sais, j'ai...
Il y a eu les funérailles de mon frère
et tout ça.
J'ai su pour JJ.
T'as vu combien de Mexicains
on a fumés ?
Et les Colombiens.
On les a massacrés.
Ils faisaient tous...
Tu vas pouvoir jouer
dans la cour des grands ?
- T'en penses quoi ?
- Ça m'étonnerait.
Voyons ce que tu vaux.
C'est bon. Ils le testent.
- Eric, on a perdu la vidéo.
- Oui, j'y travaille.
- Ces trucs ne sont pas indestructibles.
- Sam non plus.
Allez mon grand !
Approche ! Approche !
Ça suffit !
J'ai dit, assez !
Il t'a bien maté, mon gros.
Bienvenue dans le clan.
- Eric, t'es là.
- La caméra a été cassée,
j'essaie de rétablir l'image.
Je dois savoir ce qu'ils font.
Rétablis au moins le son.
J'essaie.
Tu dois aller bosser, mec.
Et pour mon cousin ?
J'ai un boulot pour lui.
Allez, fous le camp.
Allez, vas-y !
James s'en va.
James s'en va, Eric.
Où l'emmène-t-il ?
C'est bon.
S'ils le voulaient mort,
il le serait déjà.
Regarde ça.
Puppet.
Tiny.
Sacrée puissance de feu.
Vous en avez plus ?
Tu sais comment c'est dur
d'en avoir ?
Je pensais que vous les revendiez.
- Tu t'es trompé.
- Où vous les avez eus ?
- Ebay.
- J'espère que t'as eu un prix,
- une promo.
- Pourquoi ça ?
On dirait des vrais,
mais ce sont des contrefaçons.
C'est pour ça que Balourd n'arrive pas
à enclencher le magasin.
- Et comment tu t'y connais ?
- Je m'occupais d'armes.
Pourquoi j'ai été en prison
à ton avis ?
Et je parie que ces munitions
ne valent rien non plus.
Je pense que tu t'es fait avoir.
Je ne m'en servirais pas à ta place.
Ça va exploser et te tuer.
On les a flingués comme Rambo
avec ça.
Y a pas eu de problème.
Pour l'instant,
mais encore combien de temps ?
Je dirais au bout de trois magasins.
Tu verras.
T'inquiète pas pour ça.
Car t'en auras pas.
Je te jure, Tiny,
si ton oncle nous a entubés,
j'irai à Miami moi-même le buter.
- Ça vient de Miami ?
- Exact.
Mon oncle Boney en a eu six
d'Amérique du Sud.
Tu la fermes, Tiny ?
Tu peux conduire.
Allons-y.
Si ces gars fixent un calibre 50
là-dessus, je prends ma retraite.
- Ils ont un Humvee.
- Je les suis via les caméras routières.
Préviens la police.
Personne ne doit arrêter ce Humvee.
Yo, Lil' Mac D, ouvre la grille !
Eric, on est à Suntiago Equipment.
Regardez par là.
Vérifiez les Humvee.
- Tu vois quelque chose ?
- Non, ils sont cachés par le Humvee.
Eric, on va rentrer.
Envoie-nous des renforts à Suntiago.
- Personne ne sort.
- Compris.
J'ai quelque chose.
C'est juste du sang.
Continuez de chercher.
Voilà, c'est là ! 622 !
Allez, mec. Dépêche-toi !
Il est foutu.
Tu vas le noyer, mec.
Pousse-toi.
Allez !
- Tu t'y connais en Humvee ?
- Assez pour les voler.
- Tu peux le faire démarrer ?
- Pourquoi pas en prendre un autre ?
- C'est celui-là que je veux.
- Pourquoi, qu'a-t-il de plus ?
- Un truc comme une radio satellite ?
- Tu peux le démarrer ou pas ?
Plus simple d'appeler un dépanneur.
Plus simple
de te mettre une balle dans la tête.
Je doute que ça le fasse démarrer.
- C'est la batterie.
- Ouvre le capot.
- C'est sous le siège passager.
- Comment tu sais ça ?
- Tu t'y connais aussi en Humvee ?
- Comme je disais,
assez pour les voler.
J'ai passé 20 minutes, une nuit,
à essayer de trouver la batterie.
Tu veux que je le démarre ou non ?
J'ai besoin de câbles assez gros.
Va chercher des câbles, mec.
Toi aussi !
Ce sont nos renforts
qui viennent de nous dépasser ?
- Impossible. Ils sont encore loin.
- On a de la compagnie.
- Putain, c'est qui ça ?
- J'en sais rien ! C'est ton opération.
Toi, descends de ta voiture !
Tiny, regarde s'il a des câbles
Qui êtes-vous ?
Que faites-vous ici ?
- La ferme, à terre !
- Vous êtes chez moi !
- J'ai des câbles !
- Branche-les.
Prends ça.
Voilà ta chance
de faire tes preuves.
Tue-le.
Si on commence à tirer,
les flics vont débarquer.
- On s'en sortira pas.
- Tu crois que tu vas t'en sortir ?
Puppet. Échange les Humvee.
Agis en homme.
- T'as tué mon frère.
- Fais pas ça, James.
Baisse ton arme.
Vas-y.
Appuie sur la détente.
Je le savais.
Tu peux pas le faire.
- Viens ici et bute ce connard.
- Lâchez vos armes !
Agents fédéraux ! Lâchez vos armes !
À terre !
Allez !
- Ça va ?
- Droit comme un "i".
Bon boulot.
Tu as fait preuve d'autant de courage
que ton père et ton frère.
Ils seraient fiers de toi.
On a démonté tout le Humvee.
De l'héroïne.
- Un kilo.
- Je peux ?
Bien sûr.
En provenance des champs de pavot.
On pensait que Slide utilisait
ses relations pour le trafic d'armes.
En fait, c'était la drogue.
Bien cachée dans
des Humvee rentrant d'Afghanistan.
James les faisait entrer,
puis ils échangeaient le Humvee
contre un des leurs.
Dobbs a mis à jour
un plan infaillible.
On envoie nos hommes
liquider le dragon terroriste,
Mais on se retrouve
avec le dragon qu'on voulait liquider.
C'est dur à croire,
mais c'était un très beau pays,
il y a longtemps.
- Vous y êtes allée ?
- J'ai passé un merveilleux Noël
dans la vallée de Bamiyan,
avec une famille pashtun.
C'était quand ?
Ce devait être...
en 1979.
Les Russes n'ont pas envahi
l'Afghanistan à Noël 1979 ?
En effet...
M. Callen.
Je me trompe.
Je voulais dire 1978.
Oui, bien sûr.
Tête de linotte.
Bon sang.
.: Team UnderCovers :.