J'ai dit non !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Fais gaffe !
- Reste ici !
- Non !
Reste ici.
Fils de...
Ça va pas, mec ?
Qu'est-ce qui va pas ?
Ouvre la portière.
Ouvre la portière !
Bouge-toi !
Allez, mec, ouvre la portière !
Ouvre la portière !
Sors-le de la voiture !
Elle va tomber !
.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles 1x20
- Fame -
Qu'est-ce que les gamins
veulent être une fois grands ?
Sûrement pas des Navy SEAL.
Ni prof, ni astronaute,
ni rien qui nécessite un effort.
Ils veulent juste être célèbres.
Et les filles veulent s'amuser.
15 minutes de célébrité,
c'est connu.
Bonjour les gars.
Bonjour, Nate.
- Bonne séance ?
- Oui, j'ai bossé les deltoïdes...
Je le sens.
Et mes fesses...
je maintiens mes fesses en forme.
Un gars sculpte un homme de pierre
de 3 mètres, l'enterre,
puis découvre un géant pétrifié.
Les médias deviennent fous,
les gens viennent de partout.
La célébrité instantanée, version...
Roulements de tambour...
1868.
Un crétin naît toutes les minutes.
En fait, Barnum n'a jamais dit
cette fameuse phrase.
Barnum a fait un autre géant de pierre.
Le propriétaire du premier
a traité de crétins
ceux qui allaient voir celui de Barnum.
Donc, on célèbre Barnum
pour une phrase qu'il n'a jamais dite
à propos de la réplique
d'un canular idiot.
Bien, bien.
Callen. Doc.
Désolé. Des courbatures aux
- deltoïdes.
- Jolis fessiers.
- Tu as entendu ça ?
- Oui.
- Sam.
- Ce bureau est occupé, Deeks.
Tu peux pas t'y asseoir.
Désolé.
M. Hanna, j'ai demandé
au lieutenant Deeks de s'asseoir là.
Je l'ai fait poliment.
Le lieutenant Deeks est
notre officier de liaison avec le LAPD,
occupant un siège qui,
bien qu'occupé,
est vide depuis un certain temps.
Bienvenue à bord.
Merci.
En gros, t'es temporaire.
Temporaire. Temp, j'aime bien.
Avec les flics, un surnom pourri,
c'est une bonne chose.
Pas de temps à perdre.
On a une affaire.
Deeks ?
Vraiment ?
Vraiment.
Liaison avec le LAPD.
C'est le mieux qu'ils pouvaient ?
Et...
- c'est le mieux qu'ils pouvaient.
- Désolée.
T'es excusée.
On a quoi ?
Le lieutenant Brian Roth
a fait une sortie de route à Mulholland
ce matin, avec 2 balles dans la peau.
Les témoins disent
qu'il était vivant quand il est tombé.
Mais...
il ne l'est plus.
- C'est pas sa voiture.
- À qui est-elle ?
Elle est à Aubrey Darva.
La Aubrey Darva ?
Aubrey veut être la reine
des jet-setters. Elle veut
dépasser Paris Hilton
et les soeurs Kardashian.
La photo de droite date de cette nuit.
Postée sur ZMZ.
Célèbre pour être célèbre.
C'est Los Angeles. Elle sortirait pas
avec un marin quelconque.
Vraisemblablement,
il a volé sa voiture.
- On a déclaré le vol ?
- Pas encore.
Roth était major de sa promo
à Annapolis.
Excellent officier.
- C'est pas un marin quelconque.
- Pour elle, c'en est un. Pas pour moi.
On y va, et on prévient le LAPD
qu'on est sur le coup.
C'est bien qu'on ait une liaison.
C'est bien.
Bon, Eric,
dès que tu trouves, dis-le-moi.
C'est l'heure de faire la liaison.
Oui, à propos de cette liaison.
Alors ? La voiture remonte.
- Il ne veut pas.
- Il ne veut pas quoi ?
- Liaisonner.
- Ça existe, ce mot ?
Oui. Une liaison liaisonne.
Fais-en la démonstration.
Merci.
- C'était quoi, ça ?
- Je sais pas.
Je me sens comme une mère qui laisse
son fils à la rentrée des classes.
Comment ça va, les gars ?
Casse-toi.
- Merci de votre aide.
- C'est pas un accueil très chaleureux.
Alors ?
Ils m'ont dit... Vous avez pas
à savoir ce qu'ils m'ont dit.
- L'affaire est à nous ?
- On n'est pas allés aussi loin.
Laisse-moi faire.
Vous savez ce que c'est, les infiltrés.
J'ai foutu en rogne un paquet de flics.
- Et ils t'ont choisi comme liaison ?
- Hetty l'a demandé.
Merci.
Ça y est, notre affaire
et notre scène de crime.
Tu restes aussi, Deeks,
si tu veux.
On y va, Temp.
Deux coups de feu...
épaule, côtes.
Il se serait vidé de son sang
même sans l'accident.
Il y a du sang sur la poignée.
On lui a tiré dessus
avant qu'il entre.
Il faut trouver le lieu du crime.
Il y a un tampon du Balm.
Le club le plus chaud d'Hollywood.
Roth y était.
Il se passe un truc qui entraîne
son départ en voiture
et le fait tuer.
Le Balm n'est pas que le rendez-vous
de tous les jet-setters.
Pas mal de voyous y traînent.
Une boîte appelée Balm. Je veux
les vidéos des caméras de sécurité.
- D'accord.
- Rien ici.
Les gars ?
Chaussures...
pochette...
portable.
- Une fille ne laisse pas ça.
- Et ici...
du tissu rose.
Vous vous souvenez de la photo prise
cette nuit et postée sur ZMZ ?
Aubrey Darva.
Elle portait une robe rose.
Trouvez-la.
Joli.
Le beau-père d'Aubrey est Ben Darva.
Enfant immigré sans le sou,
boursier à Harvard,
il a fait fortune dans l'immobilier
et a épousé une jet-setteuse.
Aubrey est sa fille à elle.
La mère est morte il y a un an.
- Tu passes tes vacances avec eux ?
- Non, j'ai de la mémoire.
- Nous cherchons Aubrey Darva.
- Son père est près de la piscine.
Ça doit être bien d'avoir
son café du matin près de la piscine.
M. Darva,
Lieutenant Deeks, LAPD.
Voici l'agent spécial Kensi Blye.
Vous avez un système
de surveillance vidéo ?
Oui, à cause des cambriolages.
Dans le quartier, depuis un an.
Une vraie plaie.
C'est pour ça que vous êtes là ?
Non. Nous sommes là
pour votre belle-fille, Aubrey.
- Aubrey ?
- Est-elle rentrée hier soir ?
Elle rentre tous les soirs.
Ça fait partie du marché.
Pourriez-vous vérifier ?
Oui. Suivez-moi.
Partie du marché ?
Oui. Aubrey a eu un problème de drogue
après la mort de sa mère.
Je crois en elle.
Elle rebondit.
Nous avons...
des règles.
C'était son idée. Pouvez-vous
me dire ce qui se passe ?
Sa voiture a été trouvée
au pied d'une falaise ce matin.
Quelqu'un la lui a volée.
C'est ce que nous voulons savoir.
Aubrey, il y a des gens pour toi.
On a un marché.
Je ne comprends pas.
Qu'y a-t-il ?
Que m'avez-vous caché ?
Je suis désolé, mais le conducteur
a été tué par balles.
Mon Dieu.
Avis de recherche sur Aubrey Darva.
Eric vérifie un numéro qu'elle a appelé
chaque jour ces 6 derniers mois.
Parfait. Merci.
J'ai un truc...
Rapports de police sur les cambriolages
du quartier. J'en ai 10.
Que des maisons luxueuses,
aucun suspect.
9 de ces adresses
sont dans le portable d'Aubrey.
Elle les connaît.
Elle serait avec des braqueurs ?
Elle leur donnerait des cibles ?
Elle connaît les habitudes, les agendas
et même les systèmes de sécurité.
Quel rapport avec l'aspirant Roth ?
Roth tombe sur les braqueurs
et essaie d'être un héros.
Ou il en fait partie,
et on les a liquidés après une bagarre.
- Aubrey n'a pas besoin d'argent.
- Pas tout à fait vrai.
Elle a été en désintox,
et son beau-père a lié
son argent de poche à sa guérison.
Elle aurait replongé,
et aurait besoin de cash.
- Tu as son dossier ?
- Oui, mais je savais déjà tout ça.
Quoi ?
Moi aussi, j'aime bien les ragots.
Je vois mal Roth
lié à un réseau de cambrioleurs.
S'il l'était,
ses camarades le sauraient.
Joli tampon d'entrée.
Je suis ici
pour être allé en boîte ?
Vous êtes ici parce que votre copain
n'est pas rentré.
Brian est pas rentré ?
Il doit encore être
avec cette fille.
Désolé.
Il est mort ?
J'y crois pas.
Roth était plutôt du genre éternel.
Lieutenant Parfait.
Qu'avez-vous fait hier ?
On a fêté l'anniversaire de Brian.
Son anniversaire est en juin.
On se marre plus à L.A.
que dans un port du Yémen, OK ?
On embarque dans 15 jours.
Roth est un dingue des cartes, alors
on a joué au poker.
Puis on est allé au Balm, et
Brian a dragué cette super nana.
Super, genre "l'île fantastique".
- Il est parti avec elle.
- Ça vous a énervé ?
Vous rigolez ?
Je voulais entendre son histoire.
Vous savez, après 10 mois en mer,
on aime croire
que des choses comme ça arrivent.
Je peux pas croire qu'il soit mort.
Vous voyez "l'île fantastique " ?
C'est elle.
Elle est célèbre ?
Elle essaie.
Et elle a disparu.
- Que pouvez-vous nous en dire ?
- Rien.
Roth et elle ont quitté la boîte
à 23 h 30,
- Pour Hadley et moi, retour à la base.
- Directement ?
C'est bizarre.
Parce que si c'était vrai,
vous seriez arrivés
à Point Mugu à 1 h.
Mais vous êtes rentrés à 4 h.
On est allés nager à Santa Monica.
La grande roue a de super lumières.
Toujours allumées ?
Vous êtes tombé dans le panneau.
Votre pote est mort,
sa copine a disparu,
ce trou dans votre emploi du temps
est mauvais pour vous.
Les avez-vous suivis
après la boîte ?
- Vous avez déjà cambriolé une maison ?
- Non. Quel rapport ?
Où est Aubrey Darva ?
- J'en sais rien.
- Où êtes-vous allés après le Balm ?
Hadley agit comme si Tyre
lui avait demandé de se taire.
Tyre est camarade de bord de Roth,
pas son ami. Il utilise pas son prénom.
Merci, Eric. Le numéro
que Aubrey appelle tous les jours
est celui de son parrain de désintox.
Je l'appelle.
Ce ne sont pas nos tueurs ?
J'en doute. Ils avaient l'air
vraiment surpris par sa mort.
Rien là-dedans
ne sort de l'ordinaire.
Pas de montres volées,
pas de bijoux.
Pas de liasses de billets.
On ne fait pas l'Académie Navale pour
tout ruiner avec un cambriolage minable.
Que cachent ces types ?
Ils savent peut-être
ce qui est arrivé à Aubrey.
Plus le temps passe, moins
on a de chances de la retrouver en vie.
Alors ?
C'est le son du système d'urgence
de la Mercedes d'Aubrey.
On entend Roth répéter
quelque chose.
Sa voix est très faible,
mais écoutez.
Quelque chose, "Roi".
Définitivement "Roi".
On gaspille pas ses derniers mots.
Il dit qui l'a tué.
Ça ressemble à "club".
"Roi du club".
"Club" peut être le "Balm".
Et "Roi" une personne.
Ou un caïd.
Il y en a beaucoup au Balm.
Roth est parti avec Aubrey.
C'est peut-être la copine de quelqu'un.
Et on l'aurait tué par jalousie.
Montre les images
des caméras de sécurité.
Il n'y en a pas.
- Ils les ont pas données ?
- Rien à donner. Pas de caméras.
C'est pour ça que les célébrités y vont.
Personne ne les surveille.
Et t'auras pas de témoins.
Même s'il s'est passé quelque chose,
- ils regardent tous ailleurs.
- Chaque minute compte pour la fille.
Si elle vit encore.
Bon, allons en boîte.
Si c'est un truand du club
qui a tué Roth,
Nate a raison.
Les camarades de Roth sont innocents.
Ils ont pas dit où ils étaient allés.
Il faut qu'on sache.
T'en dis quoi, Sam ?
Tu veux une nuit branchée en boîte
ou interroger deux marins ?
Super plan,
mais on n'entre pas comme ça
au Balm, tu sais.
J'ai mes entrées là-bas.
Kensi a ses chances, car elle est sexy,
Le prends pas mal.
Mais toi...
- un seul moyen.
- Le fric.
Beaucoup. Je peux te faire entrer,
mais faut payer.
- Combien ?
- Parfois 30 000 $ par nuit.
Pourquoi tu vas pas
demander à Hetty ?
Je vais le faire.
J'y vais. Je lui demande.
Que puis-je faire pour vous,
M. Deeks ?
On m'envoie demander de l'argent
pour aller en boîte
sous couverture,
pour essayer d'identifier
le meurtrier de Roth
et peut-être d'Aubrey.
Que voilà un discours bien formel.
Vous parlez sûrement
de beaucoup d'argent.
Voilà ce qu'il en est.
Le seul moyen, c'est de faire passer
Callen pour un flambeur.
Il lui faudrait
une de ces cartes de crédit
sans plafond de dépenses.
Comme celle-ci ?
Plafond de 50 000 $.
Cependant,
si vous dépensez plus de 5000 $
sur cette carte,
vous tâterez de mon coupe-papier.
Nous sommes d'accord, M. Deeks ?
Compris.
Quoi ?
Vous voulez que je signe ça ?
Mais, c'est...
C'est la carte de Callen.
Mais vous en êtes le garant.
M. Callen,
votre carte de crédit.
Plafond de 50 000 $.
Établie au nom d'Ivan Kolvak.
Garde-robe.
- Y a un truc.
- Y a forcément un truc.
Pas de truc.
Faut demander gentiment.
Deeks a réussi à obtenir
une carte avec 50 000 $ de crédit ?
Vraiment ?
Vous vous souvenez de Rio ?
Votre costume en vigogne ?
Il avait coûté 10 000 $.
Les flics détestent Deeks.
À Miami,
vous avez presque coulé
le yacht Ferreti d'un prince d'Oman.
Il est nul comme agent de liaison,
pourtant, j'ai l'impression
qu'il va rester.
Les réparations ont coûté plus cher
que cette carte de crédit.
Je ne me plains pas
que vous lui ayez donné l'argent.
Pourquoi vous plaindriez-vous ?
C'est votre carte.
Vous ne le voulez pas
comme agent de liaison.
Mais comme agent.
S'ils jouent une chanson
de Lady Gaga ce soir,
dansez-la pour moi, d'accord ?
Ivan Kolvak et compagnie.
Faites la queue.
Désolée,
mais on doit être sur la liste.
Pas sur la liste.
- Dans la queue.
- Non, c'est bon, ils sont avec moi.
T'avais qu'à le dire avant !
- D'accord, mon pote.
- Merci, mec.
- Entrez.
- Merci.
- Tim, trésor !
- La voilà.
- Un ami à toi...
- Ivan Kolvak.
Son père est dans le pétrole russe.
Ivan, je suis Sapphire.
Vous m'appelez en cas de besoin.
Je vous ai mis à la meilleure table,
avec beaucoup
de charmantes dames très pressées
- de vous rencontrer.
- Super.
Vous ouvrez un compte ?
J'adore ce boulot.
Je vois pourquoi.
Elle fait très souteneuse de luxe.
Sauf que le sexe est facultatif.
C'est un jeu. Tu crois quoi ?
Elle t'a appelé Tim.
Déjà venu ?
- Sous couverture.
- La sienne ?
Bon sang, un vrai taureau.
L'addition pour lui.
Merci, chérie.
Mesdames.
J'y crois pas.
À douze heures...
Aubrey Darva.
Vivante.
Et très en forme.
Notre victime
se transforme en suspecte.
Cet endroit est le Bottin mondain.
Le Bottin du crime.
Aubrey parlait avec le type maigre
là-bas.
M. Diamant de Sang.
Et maintenant, avec A.J. Madjan,
l'Arménien fou.
Ce genre de mec
tue pour une insulte.
Ou pour une fille comme Aubrey.
Chacun d'entre eux pourrait être
le "Roi du club" de Roth.
La question est : que sait Aubrey ?
On va le savoir.
- Je t'appelle Fern, d'accord ?
- Essaie même pas !
Fern, mon bébé.
Ça fait un bail !
- Ça m'intéresse pas.
- Allez. Crois-moi.
J'ai de l'ecstasy, et plus de coke
que tu pourras jamais en prendre.
J'ai dit non !
C'est pas croyable,
tous ces connards ici !
Pardon. Je parlais pas de vous.
C'est juste...
J'étais pas venue ici depuis...
Vous savez...
c'était bien de dire non.
C'était un ami.
Enfin, je croyais.
Enfin, j'ai pas
à vous raconter tout ça.
C'est bon.
Il faut savoir virer
les amis nuisibles
et s'en faire de nouveaux sympas.
J'ai pas eu
d'ami sobre depuis...
depuis très longtemps.
Je suis Fern.
Aubrey.
Il me semblait bien
t'avoir reconnue.
"L.A. story", sûrement.
Tu prends un café et voilà Zoe Saldana.
Je viens de l'Iowa, ça se voit.
Non. Je comprends.
J'ai vu Jeremy Piven aujourd'hui.
Je sais pas pourquoi, mais ce mec...
Il me fait craquer.
Où ?
Quand ?
Au spa. Une amie m'y a emmenée
pour mes six mois.
Six mois sobre.
T'y arriveras, Fern.
Accroche-toi.
Fern... une idée à toi ?
Kensi va te tuer.
Aubrey n'a pas l'air de quelqu'un
qui a tué la nuit dernière.
Ou elle ignore tout de Roth
et de sa voiture, ou elle est de glace.
Sapphire dit que ce truc
vaut 1000 $ la bouteille.
Exact.
Hetty a posé ses conditions, non ?
C'est comme ça que t'as eu la carte.
Alors, quelle limite, 15 ?
10 ?
Quoi, 5 ?
Je dois avoir l'air prêt à claquer
50 000 $ et on m'en accorde 5000 ?
Elle m'a menacé
avec son coupe-papier.
Tu vas devoir apprendre
avec la manière forte.
Pourquoi ? Qu'est-ce que...
- Deux bouteilles de plus.
- D'accord.
Non, elle va... D'accord, à plus.
Écoute, non, oublie.
C'est bon, ça va.
Il...
C'est une blague. Il est drôle.
T'as quoi, Sam ?
Hadley et Tyre...
Ce sont pas nos types.
Ils ont passé leur temps
et tout leur fric avec des filles.
Du coup, la geisha en chef
a envoyé les filles à une autre table.
Je vois la geisha en chef.
Où sont-ils allés après ?
Une maison mal famée.
- Pas chère.
- Callen, je vous interromps.
- J'ai quelque chose.
- Quoi, Eric ?
Aubrey n'est pas
le seul point commun dans les vols.
Les dernières victimes avaient toutes
des comptes au Balm.
Des mouvements sur ma carte ?
Ils ont vérifié ta limite de crédit.
Bon moyen de découvrir
si quelqu'un vaut la peine d'être volé.
Regarde jusqu'où ils sont allés.
Compris.
Quelquefois, j'en ai tellement marre
d'être célèbre.
Tu sors avec des mecs normaux
parfois ?
J'ai rencontré un type,
la nuit dernière.
Un officier de la Marine.
- Il savait même pas qui j'étais.
- Il t'aimait pour ce que tu es.
Dingue ?
- Je peux te parler ?
- Non, Chaz !
Je t'ai déjà dit que je voulais pas.
C'est quoi votre problème ?
C'est pas vos oignons.
Les mecs ? Un problème.
Quelqu'un s'en prend à Aubrey.
Reste avec elle, Kens.
Ne casse pas ta couverture.
Tu te crois libre
parce que t'es en désintox ?
- T'es mouillée jusqu'au cou !
- Si j'avais eu la moindre idée...
- Laissez-la !
- Sinon ?
- Souriez pour les flics.
- Occupe-t'en !
Restez au sol !
Vos mains derrière la tête.
Maintenant !
Bon Dieu ! Callen ?
J'ai dû lâcher ma couverture.
J'ai perdu Aubrey.
Je l'ai, Kens.
Deeks, escalier sud.
Ne bougez pas.
Jette le flingue. Lâche la fille !
Pas question.
Je vais la buter.
Je l'ai, Callen.
Je vais sortir.
Maintenant !
Il faut que tu bouges, Deeks.
Tu vas bien ?
- Tu viens pas de l'Iowa, non ?
- Non. Et je m'appelle pas Fern.
Chaz...
était mon dealer.
Mais...
le type blond, il... ?
C'est un flic.
Vous êtes très crédibles.
Il disait
que tu étais trop mouillée.
Mouillée dans quoi, Aubrey ?
Un rapport avec...
les cambriolages, c'est ça ?
Tu les connais ?
Aubrey, si tu es vraiment clean,
je suis désolée de m'être servie
de ça pour t'atteindre.
C'est le mauvais côté de mon travail.
Mais c'est grave.
Ils m'ont demandé
si je connaissais des gens.
Si oui,
je devais leur parler
de leurs maisons,
de leur planning...
et cetera.
Tu les aidais à voler tes amis
contre de la drogue ?
Chaz disait qu'il vendait les infos
aux paparazzis.
J'aurais dû m'en douter, mais...
je voulais la drogue.
Et un matin,
je suis aux toilettes, en train de vomir
et j'entends à la radio
que les Austin ont été cambriolés,
et je...
j'ai compris.
J'avais touché le fond.
J'ai pris ma voiture,
je me suis inscrite en désintox,
et j'ai plus touché
à la drogue...
ni parlé à ces types depuis.
Je dis juste qu'Aubrey
était entre le suspect et Callen.
- Il aurait dû me laisser tirer.
- Ah oui ?
Et ta balle le traverse
et la touche.
Mais il n'avait qu'un bout de la tête
du type pour tirer.
Et il l'a eu, pas vrai Temp ?
Le club s'est renseigné sur moi
par ma carte.
Mon adresse,
si j'ai un système d'alarme,
plein de trucs.
Recherche très poussée.
Bon. Aubrey se désintoxique,
n'est plus une source d'informations.
Ils commencent à prendre leurs infos
à partir des cartes. Qui les gère ?
C'est ta copine, Sapphire.
Pas ma copine.
C'est celle de Tim.
On l'arrête,
ou je continue à "liaisonner" ?
On s'occupe du meurtre de Roth,
Deeks.
Et ce n'est pas un mot qui existe.
Tu as quitté le club
avec Brian Roth. Et après ?
On est allés chez moi,
et on a couché ensemble.
Il t'a portée hors de la voiture,
ta robe s'est accrochée.
Comment tu le sais ?
Et ensuite ?
On...
s'est endormis.
Il s'est levé. J'ai cru qu'il allait
à la salle de bains, mais
il était parti quand mon amie
est passée à 8 h, pour aller au spa.
- J'ai pas regardé ma voiture.
- Il a laissé un mot ?
J'étais déçue.
En fait,
j'espérais qu'il serait là.
Je peux rentrer maintenant ?
Aubrey situe Roth chez les Darva
jusqu'à environ 1 h.
- Il tombe de la falaise à 2 h 15.
- Avec deux balles dans le corps.
Il prend la voiture,
s'en va et se fait tirer dessus.
Il a pu aller loin, Eric ?
Plutôt.
Pas de circulation à cette heure-là.
Où est-il allé ?
Dans quoi il s'est fourré
pour prendre deux balles ?
Dettes de jeu ?
Ses copains ont parlé de poker.
Exact.
Je vérifie un truc.
Aubrey, tu as deux portables ?
Il doit être à Brian.
La batterie est morte.
Il t'a vraiment rien dit ?
Qu'il revenait,
qu'il voulait emprunter ta voiture ?
Il s'en va, oublie son téléphone
et vole ta Mercedes ?
Il a bien dit un truc.
Il a demandé
s'il pouvait vider le frigo.
- Le frigo ?
- Dans la maison principale.
Peinture fraîche.
Encore humide.
D'accord.
Si ton sang est sous la peinture,
tu devais te tenir là.
On t'a tiré dessus.
Et ensuite ?
Roth n'a pas dit, "Roi du club",
mais, "Roi de trèfle".
- Il s'est fait tuer pour des cartes ?
- Elles sont spéciales.
Elles sont destinées
aux marins et soldats en Irak.
Les fugitifs de guerre irakiens.
Mon jeu préféré.
Le roi de trèfle,
capturé, tué ou toujours en fuite ?
Hassan Al-Jahiri.
L'un des généraux de Saddam.
- Toujours en fuite.
- Il était à la maison hier.
Roth a dû le voir et le reconnaître.
Et il s'est fait tirer dessus.
Il n'essayait pas seulement
de nous donner le tueur...
Il voulait nous prévenir
comme tout bon soldat.
Ça dit ici que Jahiri
renseigne les terroristes via Internet.
Il a fourni des moyens tactiques
pour des attaques
durant ces dernières années
de Londres à la Malaisie.
C'est un gars dangereux.
Le tireur était là.
Voyons s'il a laissé des douilles.
J'ai perdu ma boucle.
Ben Darva est perse.
Un général irakien
est un invité inattendu.
Allez Kensi, décroche.
Mon copain dit toujours
que je devrais pas mettre
deux boucles d'oreille
car j'en perds toujours une.
Désolée.
C'est lui.
Kensi, tu as de la compagnie ?
Oui, c'est vrai.
Écoute, Roth s'est fait tirer dessus
à la maison.
Oh mon Dieu,
c'est exactement ce à quoi je pensais.
Par Hassan Al-Jahiri,
un ancien général irakien.
Je t'envoie sa photo
et des infos sur lui.
Mon Dieu, c'est trop marrant.
Il est juste devant ma tête.
Jahiri est avec elle.
Tiens bon.
Je t'aime.
Vous voyez, je lui ai même pas dit
pour ma boucle.
- Vous avez des trucs allégés ?
- Dans le frigo.
Rien d'allégé.
Branche-toi
sur le portable de Kensi.
Ils la regardent tous.
Ils ne savent pas qui elle est ?
Non. Il leur dit de brûler
tout ce qui est taché de sang.
Comment ça se fait ?
Vous y êtes allés hier.
Il n'a pas dû la voir, juste moi.
Allons-y.
Mets Hetty au courant.
On ne devrait pas envoyer le SWAT ?
On y sera dans 15 min,
le SWAT en mettra 20.
Si on y va trop fort,
ça réduit ses chances de survie.
On doit rentrer là-bas
sans tout un bataillon.
Qui êtes-vous ?
Pardon. Je m'appelle Fern.
Ravie de vous rencontrer.
Toujours dans la cuisine, Kensi ?
- Bonjour, oncle Steve.
- Bonjour.
C'est...
Fern ou Kensi ?
C'est Fern Kensi.
Aubrey est mon sponsor.
Je ne devais pas le dire.
Je suis désolée. Désolée.
Non, c'est pas grave.
Il sait pour la désintoxication.
Eh bien...
j'ai perdu une autre boucle.
Enchantée.
Au revoir.
Darva et Jahiri
sont allés à Harvard.
- Ils étaient colocataires.
- Regardez ça.
En 1982.
C'est la guerre entre l'Iran et l'Irak,
Darva a été attaqué
par des étudiants irakiens, et...
Jahiri lui a sauvé la vie.
Maintenant, Darva le remercie
en l'hébergeant.
- C'était pourquoi tout ça ?
- Oncle Steve ?
C'est le cousin de mon père.
Il habite dans la grande maison.
Il aurait tiré sur Brian ?
Tu peux sortir d'ici sans être vue ?
Alors, vas-y et sans traîner.
- Pourquoi ?
- Aubrey, vas-y.
Tu rigoles ?
S'il te plaît...
Pourquoi Kensi
retourne dans la cage aux lions ?
- Car c'est son boulot.
- Aubrey est en sécurité,
elle doit surveiller Jahiri.
C'est une cible majeure.
Agent Blye.
Vous avez retrouvé ma fille ?
Agent Blye ?
Agent Blye...
Aubrey a disparu, Hassan.
Aubrey est dans sa chambre.
Et cette femme...
est une menace.
On l'a perdue.
Où est Callen ?
Il se rapproche.
De quoi il s'agit ?
Tu peux pas...
Trop tard.
Vous savez qu'il va me tuer.
Comme il a tué
l'homme dans la voiture d'Aubrey.
Vous lui avez donné un toit,
et en échange,
il dirige une opération terroriste.
Non, Jahiri m'a sauvé la vie.
Je l'empêcherai de vous blesser.
- Bon courage.
- Hassan, s'il te plaît !
Les bombes à Guam...
son plan.
Une liste de ses exploits militaires
est sur mon téléphone... allez voir.
Beaucoup de cadavres.
Je te dois tout.
Mais ça ?
Je vais appeler la police.
Merci de ton hospitalité.
Deeks, par l'arrière.
Lâchez-moi !
Je dois voir votre patron.
Tourne-toi !
Allez. Quoi ?
Tu as un super pouvoir
qui te permet d'éviter les balles ?
Tu vas pas me dire
que j'aurais pas dû tirer ?
T'as bien fait.
Je peux ?
Bien sûr, Tim...
ne touche pas la figurine.
Sapphire a tout avoué.
Les vols étaient menés
par nos amis dealers,
des cambrioleurs déjà condamnés,
et les filles de Sapphire
dont elle se servait
pour occuper la victime au Balm
pendant que l'équipe
cambriolait sa maison.
Résoudre cette affaire
fait de la bonne pub à la police.
Mon patron m'a même félicité.
Tu te sens fondre de l'intérieur ?
Comme un cookie au chocolat
encore chaud.
Tu es du genre qui a besoin
d'être approuvé et dorloté ?
Seulement par toi.
Tu veux me dorloter ?
Et ton beau-père ?
Il vient juste
de sortir de chirurgie.
Il ne s'est pas encore réveillé,
- mais ils disent que ça va aller.
- Bien.
Vous êtes proches ?
Pas vraiment.
Je me suis retrouvée sur ses bras
après que ma mère soit morte.
Et ton vrai père ?
Ma mère disait
qu'elle m'en parlerait un jour.
Quand j'ai rencontré
ton beau-père...
il s'inquiétait pour toi...
comme un vrai père.
J'ai passé beaucoup de temps
à rechercher mon vrai père...
mais...
Ben a...
toujours été là.
Non ?
Tu es la première personne
qu'il voudra voir en se réveillant.
Juste pour être sûr que tu vas bien.
Je n'ai pas vu la note,
mais si c'est plus de 5 000 $...
Allez-y doucement.
Pourquoi ?
Les flics détestent Deeks.
Il est nul comme agent de liaison.
Vous ne l'avez pas recruté pour ça.
Vous vous renseignez avant ?
Pour choisir les agents.
Deeks n'a pas atterri ici
car on avait besoin
d'un agent de liaison avec la police.
Vous le surveillez depuis un moment.
La patience a toujours du bon.
Combien de temps m'avez-vous surveillé
avant de me prendre ?
Quand G. Callen
est-il apparu sur votre radar ?
C'était Kiev ?
Houston ?
Bogota.
Ne me dites pas
que c'était Jersey City ?
Peking.
Vous voulez dire, Pékin ?
Du thé, M. Callen.
C'était Jersey City, c'est ça ?
Les mouettes arrivent.
Il va y avoir de sacrées vagues
demain dans la baie.
T'es un surfeur ?
Surfe tôt.
Hetty a dû te dire
qu'on commençait à 9 h 30.
Mais...
après ta liaison d'aujourd'hui,
je ne suis pas sûre
que tu reviennes.
Je ne viendrai pas demain.
L'opération
que je préparais depuis des mois
a pu finalement se mettre en place
il y a une heure.
Je m'infiltre ce soir.
Combien de temps ?
Je sais pas,
je m'infiltre assez profond.
T'inquiète pas, Fern.
Je reviendrai.
Peut-être.
.: Team UnderCovers :.