J'aimerai que vous fassiez
une apparition télévisée
pour faire un appel
à toutes les
communautés islamiques.
La majorité de votre
cabinet a le sentiment
que vous commettez
une grave erreur.
Cet homme a tué des
milliers d'innocents,
et vous vous lui
faites confiance
pour ramener la paix
dans notre pays.
Ils vous suivront.
Je vous le garantis.
Il est question de nous débarrasser
du président des Etats-Unis.
Nous sommes en pleine
crise nationale,
et il est dépassé
par les évènements.
Il l'a bien cherché.
J'ai besoin de
l'itinéraire du président,
En particulier ce qui concerne
l'intervention télévisée d'Assad.
Pourquoi voulez-vous cela?
Moins vous en savez,
mieux c'est.
Par ma faute Fayed est
en possession d'un outil
lui permettant d'armer toutes
les bombes qu'il veut!
Tu ne peux pas t'en vouloir.
Quand la prochaine bombe explosera,
des milliers de personnes mourront,
tout le monde se rappellera
que j'étais celui
qui a rendu cela possible.
La CAT m'a repéré.
Il m'a fallu leur jeter une bombe
pour me permettre de m'échapper.
Le logiciel du système
était programmé pour
cinq détonations
devant frapper 5
cibles majeures.
A cause de votre négligence
nous n'en avons plus que trois.
C'est plus qu'assez pour ce dont
nous avons besoin, Gredenko.
Notre pays a perdu
la Guerre Froide
parce qu'il a eu peur
d'utiliser ces armes
contre les Américains.
Aujourd'hui nous allons
corriger cette erreur
Et les Arabes en seront
tenus pour responsables.
Marilyn, il est vital que
nous trouvions ce Gredenko.
Si nous refaisons la route que
tu as empruntée cette nuit-là,
penses-tu que tu
reconnaîtras la maison?
Peut-être.
Qu'est-ce qu'il se
passe avec Jack?
Il cherche quelqu'un.
Il pense que je peux l'aider.
Tu veux dire Gredenko?
Que sais-tu de lui?
Une nuit j'ai suivi
Graem jusqu'à une maison,
où il a rencontré des russes.
Jack veut m'emmener
là-bas pour voir
si je peux la reconnaître.
Tu ne vas pas conduire
Jack dans cette maison
où Graem a rencontré
les russes.
Tu vas l'emmener autre part.
Si tu fais ça pour moi,
je te promets
que tu reverras Josh à nouveau.
Sinon, il mourra.
Marilyn, ça te
dit quelque chose?
Oui, c'est ici.
La maison bleue
claire sur la droite.
- T'en es sûre?
- Oui.
Allez! Allez!
Il y a une bombe! Sortez!
Allez, bougez!
Ne vous arrêtez pas.
Buchanan.
- Bill, c'est Jack
- Qu'est-ce que vous avez?
On a été piégé.
La maison où Marilyn nous a
conduit était pleine d'explosifs.
La moitié de mon
équipe y est restée.
Il faut envoyer des secours
au 9407 Hendry Place.
Bill, ils savaient
qu'on allait venir.
Qui? Gredenko?
Oui, je crois.
Maintenant j'essaie de
trouver Milo et Marilyn.
Je pense qu'ils
sont poursuivis.
Une équipe va arriver
dans 10 minutes.
Je vérifie les données
satellites pour voir ce qu'on a.
Vite Bill,
on doit les retrouver.
- Allez Marilyn, nous devons...
- Je ne peux pas, j'en peux plus.
- Compris?
- Allez, avancez.
Avancez!
Vérifiez dans l'entrepôt.
A cause des retombées radioactives,
les équipes d'urgences
ne peuvent pas accéder
à certaines zones
de radiation maximum,
mais les survivants
ont été emmenés dans des
hôpitaux locaux ou de fortune
comme  celui qui se
trouve derrière moi.
Les autorités locales incitent
toujours les habitants
à rester chez eux avant
de prochaines mesures.
Oui?
On s'est débarrassé de
l'équipe de la CAT.
Et est-ce que mon
fils est mort?
Oui, monsieur.
OK, bien.
Cela devait être fait.
Vous détenez Marilyn?
Non monsieur, pas encore.
Et pourquoi?
Elle s'est enfuie avec
un membre de la CAT,
mais nous sommes
à leur recherche.
On va la trouver
rapidement, monsieur.
L'homme qui est avec
elle ne semble pas
être un agent de terrain.
Assurez-vous de
l'attraper vivante.
Il faut qu'elle trouve Gredenko
pour que j'en termine
avec ce merdier.
Je comprends, monsieur.
Je vous appelle
dès que je l'ai.
Ils savent qu'on est là.
Vous en êtes sûr?
Oui.
Marilyn, écoutez-moi.
Je vais vous couvrir.
et il faut que vous
remontiez vers l'allée.
Je veux que vous couriez
le plus rapidement possible
et que vous alliez les
plus loin possible ok?
D'accord.
Les cibles sont
juste derrière nous.
Derrière ces conteneurs.
Souvenez-vous
Il nous la faut vivante.
Attendez jusqu'à ce
que je vous le dise.
M aintenant!
Je ne peux pas!
Je vous ai dit d'y aller.
Je n'ai pas pu.
Allons-y!
Attendez! Attendez!
Tuez-le.
Posez votre arme!
Laissez-la partir!
Posez votre arme ou je la tue.
Si vous vouliez la tuer,
vous l'auriez déjà fait.
Maintenant posez votre arme!
Ou je vais utiliser la mienne!
Faites-le!
A genoux!
Les mains sur la tête!
Entremêlez vos doigts!
Demi-tour face à la barrière!
Milo!
Laisse-moi voir ça.
La balle n'a fait
que traverser.
Aucune artère principale
n'a été touchée.
Ca va aller.
La CAT sera là dans un instant.
Prends ça.
Assures-toi qu'il ne bouge pas.
Cet appel que tu as reçu...
il venait de Gredenko.
C'est toi qui l'as prévenu!
Plus de la moitié de mon
équipe a été éliminée!
- Tu ne comprends pas.
- De quoi parles-tu?
Gredenko savait
que nous arrivions.
Ce n'était pas
Gredenko au téléphone.
Ce ne sont pas ses hommes.
S'ils n'étaient pas les hommes
de Gredenko, qui étaient-ils?
Qui les a envoyés?
Ton père.
Qu'est-ce que tu racontes?
C'est la vérité, Jack.
Je te le jure.
Ton père m'a appelé
dans la voiture.
Mon père?
Il m'a dit de t'amener
à cette maison.
Il a dit que si je
ne le faisais pas...
il m'a dit qu'il
avait tué Graem,
et que s'il le devait,
il n'hésiterait pas à tuer Josh.
Je suis désolée.
Il a mon fils.
Marilyn.
Est-ce que tu connais l'adresse
de la planque de Gredenko?
Oui.
J'ai besoin que tu me
la donnes, maintenant.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas,
tant que je n'ai pas retrouvé mon fils.
Je t'aiderai à récupérer Josh,
mais j'ai besoin de cette
adresse tout de suite.
Gredenko est notre unique chance de
récupérer les bombes nucléaires.
Tu as vu ce qui s'est
passé à Valencia ce matin.
Ca sera encore pire.
S'il te plait.
Donne-moi juste l'adresse.
J'ai  reconnu la maison
pendant que nous roulions.
C'est sur Glascoe... au 9421.
Reste là.
Buchanan.
Bill, c'est Jack.
J'ai la bonne adresse pour
la planque de Gredenko.
9421 Glascoe.
L'équipe de Turner y
sera dans un instant.
Tu devrais y aller.
Non, je veux que tu m'envoies une
équipe réduite à ma localisation.
Je me trouve dans une zone industrielle
sur Pine, un peu au sud d'Oxford.
Assure-toi que l'équipe
m'amène un véhicule
avec un kit tactique complet.
Ensuite, j'ai besoin qu'ils
ramènent Milo à la CAT.
Il a été blessé,
mais ce n'est pas mortel.
Je veux que tu envoies
le reste de l'équipe
à l'adresse de Glascoe...
et qu'ils se préparent
à intervenir.
Rappelle-moi dès que tu
as Gredenko en visuel.
Jack, que se passe t'il?
Je t'expliquerai plus tard.
Ca ne me suffit pas.
Bill, s'il te plait.
Fais-moi confiance.
C'est personnel.
Jack!
Comment ai-je pu
être aussi stupide?
Salut.
As-tu terminé les vecteurs?
Non.
Tu sais, si tu as des problèmes,
je peux t'aider.
Je n'ai pas de problème.
Je n'ai pas fini, c'est tout,
et je ne veux pas transformer
ça en une autre conversation
pour savoir si oui
ou non je vais bien.
Je suis désolé, chérie.
Tout  va bien, mais si tu ne peux
pas me parler, tu devrais aller voir
un conseiller psychologique
ou ton parrain.
Je n'ai pas besoin
d'une analyse...
Et je ne veux pas parler à mon parrain.
Je vais bien.
Nous avons des
nouvelles de Jack.
Marilyn Bauer va bien et elle nous
a donné l'adresse de Gredenko.
Milo a été blessé
pendant l'intervention,
mais il va bien.
- Que s'est-il passé?
- Il a affronté 3 hostiles armés
en attendant l'arrivée de Jack.
D'après ce que j'ai compris,
il devrait être récompensé.
Morris, quand Milo arrivera,
je veux que tu t'occupes de le débriefer
dès que les docteurs te
donneront le feu vert.
Oui, oui, je le débrieferai,
et merci de remuer le
couteau dans la plaie.
- De quoi est-ce que tu parles?
- Les têtes nucléaires sont armées
à cause de ma lâcheté,
et là tu attends de
moi que j'écoute
Milo me raconter son expérience
du putain de héros qu'il est...
Coïncidence?
Je m'en occuperai, merci.
Occupe-t'en!
Nous superviserons
l'opération Gredenko d'ici.
Les équipes tactiques
se déplacent vers sa position.
Je reste là.
Apparemment,  je t'ai poussé à
retourner au travail trop tôt.
J'envoie quelqu'un du
district pour te remplacer.
Non, non, cela ne ferait que me
faire sentir encore plus mal.
Ecoute, j'ai juste besoin de
quelques minutes... Ca va aller.
Je vais prendre l'air.
Je te couvre, mais tu dois être
de retour ici avant qu'on commence.
Oui, je serai là.
Donnez-moi le téléphone,
nous devons passer l'appel.
Il faut le connecter
au brouilleur.
Laissez-nous un moment
s'il vous plait.
Est-ce qu'il sait où
Phillip retient Josh?
Non.
On va devoir forcer
la main à mon père.
Que veux-tu dire?
Tu vas appeler mon père,
et lui dire qu'il ne
te fais pas peur,
mais que tu ne lui donneras
pas l'adresse de Gredenko
tant qu'il ne t'aura pas
laissée voir ton fils.
Et si Phillip refuse?
Dans ce cas tu
dois rester ferme.
Dis-lui que ce n'est pas une
négociation, peu importe ce dont il
te menace.
Jack, tu me demandes de
risquer la vie de Josh.
La vie de Josh est déjà en jeu.
Crois-moi, mon père ne quittera
pas l'endroit où il se trouve
à moins qu'il pense
y être obligé.
C'est donc de ça qu'il est question...
Trouver Phillip?
Josh est secondaire?
Mon père aura Josh avec lui.
Marilyn, je ferai tout ce
qui est en mon pouvoir
pour m'assurer que ton
fils soit en sécurité.
Comment sais-tu qu'il
ne nous trahira pas?
Il veut rester en vie.
Allons-y.
Tu ne devrais pas regarder ça.
Tu sais, Josh...
ton père était
très fier de toi.
Il me disait souvent combien cela
le rendait heureux de savoir
que tout ce pour quoi il a travaillé
si dur, ce qu'il avait construit,
finirait entre de
si bonnes mains.
Est-ce qu'on doit vraiment parler
de ça maintenant, grand-père?
Non... bien sûr que non.
Il t'aimait énormément.
N'oublie pas, je peux entendre la
conversation de ton côté comme du sien.
On est prêt.
Appelle.
Vous avez la fille?
Oui... mais nous
avons subi des pertes.
Il ne reste que moi.
Avez-vous préparé une autre équipe
pour vous occuper de Gredenko?
Oui, c'est en cours,
mais elle refuse
de me dire où se trouve Gredenko
tant qu'elle n'aura pas vu son fils.
Passez-la moi.
Assemblez-vous une autre
équipe pour éliminer Gredenko?
Oui, mais elle refuse
de dire où est Gredenko
sans avoir revu son fils.
Passez-la moi.
J'ai fait ce que vous vouliez,
maintenant où est Josh?
Marilyn, je sais
que vous avez peur,
mais ça n'a pas à
finir en tragédie.
Si vous m'aidez à
trouver Gredenko,
on survivra tous ça
comme une vraie famille.
Je ne vois pas de
quoi vous parlez.
Je veux juste mon fils.
Vous avez passé un
marché avec Graem.
Maintenant passez-en
un avec moi.
Avec du temps, vous et moi...
et Josh
nous pourrons reconstruire ce
qui reste de notre famille.
Après tout l'héritage
que j'essaie de préserver
lui reviendra un jour.
On peut le faire.
Mais d'abord dites-moi
où est Gredenko.
Seulement quand cet homme
m'aura emmené voir mon fils.
Vous amener ici ne fera
que compliquer les choses,
et il me faut
Gredenko maintenant.
Dites-moi où il est.
Non.
Vous avez du prendre mon offre
comme un signe de faiblesse,
alors laissez-moi être
parfaitement clair.
Si vous ne m'aidez pas,
je ne vois pas de futur
pour vous ou pour Josh.
J'irai dans
la pièce d'à côté
et je le tuerai.
Maintenant.
Dites-moi tout...
ou Josh mourra.
Je ne vous dirai rien tant que
je n'aurais pas vu mon fils.
Rendez-lui le téléphone.
Ouais?
Amenez-la à l'hôtel Grandmont.
Chambre 2132.
On arrive.
On a l'adresse.
Tu t'es très bien débrouillée.
Menottez-le et
mettez-le à l'arrière.
Josh?
Je vais juste en bas
pour prendre un soda.
Tu veux quelque chose?
Non, merci.
Tu as regardé dans le mini bar?
Ouais, mais il n'y avait
rien que je voulais.
Pourquoi n'appelles-tu
pas le room service?
J'ai juste envie de sortir.
Josh...
N'y pense même pas.
La vie de personne ne vaut
la destruction de tout
ce que j'ai accompli.
Eloigne-toi de la porte.
Je commençais à m'inquiéter.
Le meeting a été long.
Voilà  l'itinéraire
du Président.
Oh, bien.
Ca va marcher.
Alors... ça va se passer quand?
Maintenant.
Il me faut une autorisation
pour que quelqu'un
entre dans le bunker.
Quand il sera à l'intérieur,
il prendra le relais.
"Il prendra le relais"?
Vous voulez dire
tuer Président.
Monsieur, je pense
qu'on n'en est plus à
remettre en question
nos décisions.
Ce Président a mis
en danger les vies
de millions de gens.
Ne me dites pas ce
qui est en jeu.
Alors qui est cette personne
qu'on autorise à rentrer?
Un spécialiste de la sécurité,
dans le secteur privé,
mais j'ai déjà
demandé à ce qu'il
vienne me conseiller sur
des réponses civiles.
Il a une autorisation de niveau 2.
Vous devez l'augmenter.
Ils vont remonter jusqu'à moi.
Non. Il n'y aura même
pas d'enquête sur vous.
On a une couverture.
Qui?
Assad.
Assad?
Vous essayez de faire en sortes
qu'ils croient qu'il ait fait ça?
Monsieur, vous devez juste donner
votre code d'autorisation.
C'est tout ce que vous avez
besoin de savoir sur lui.
Oui, Dan.
M. Lennox,
le Président a demandé à vous voir.
Ok, dites au Président que je
serai avec lui dans un moment.
Monsieur, notre homme
sera là dans l'heure.
Appelez-moi quand vous en
aurez fini avec le Président.
Tom, entrez.
Vous avez demandé à
me voir, monsieur?
Oui, j'aimerais avoir
votre avis sur une chose.
Sur quoi, monsieur?
Le discours d'Assad.
Il sera en live dans
moins d'une heure,
et avant de lui dire
ce que j'en pense,
j'aimerais savoir ce
que vous en pensez.
Y a t'il un problème?
- Euh, non, monsieur, c'est juste...
- Quoi?
Je supposais que mon opinion ne
vous intéressait plus, monsieur.
Tom, je compte toujours
sur votre avis,
et si je vous ai fait penser le
contraire, je vous présente mes excuses.
D'accord, monsieur.
Encore combien de temps?
Je n'en suis pas sûr.
Je dois recalculer le profil
- de 2 des villes ciblées.
- Dépêche-toi.
Je ne veux pas être
exposé ici plus
longtemps que nécessaire.
Tu penses que les autorités savent
qu'on travaille avec Fayed?
Si ce n'est pas le cas,
ça le sera bientôt.
J'étais dans ma cuisine
quand j'ai vu le flash.
Je me suis tourné vers la fenêtre
et elle venait d'exploser,
toutes les fenêtres.
Il y avait du verre de partout.
Et il y avait ce bruit.
C'était si fort.
Oh, mec.
Sacrée journée, hein?
On peut dire ça comme ça.
- Quelque chose d'autre?
- Non.
Ouais.
Whisky. Pur, single malt.
Lequel?
Celui-là.
- Celui-là?
- Ouais.
- Et ça.
- Ok.
- Votre monnaie?
- Gardez-la.
J'arrive.
D'où ?
Je te l'ai dit,
je suis sorti me dégourdir les jambes.
L'équipe tactique se
dirige vers Gredenko.
J'ai besoin de
toi à ta station.
Je suis en chemin.
Morris...
Viens avec moi.
Je veux que tu mettes
ça sous tes vêtements.
C'est juste une précaution.
Mes mains tremblent.
Voilà.
Je vais faire tout ce que
je peux pour le ramener.
Je suis restée avec Graem
seulement pour lui...
Il est la seule bonne chose
que j'ai encore depuis que...
Prête ?
Ouais Allons-y.
Sors.
Tu fais exactement
ce que je te dis.
Tu me comprends ?
Salut, Milo.
Salut.
Tu tiens le coup ?
Ils disent que je vais bien.
C'est...
Alors, qu'est-il arrivé ?
J'ai été stupide.
Ils ne me payent pas pour
être un agent de terrain.
Peut-être qu'ils devraient
parce que, heu...
tu as protégé Marilyn Bauer,
c'est ce que j'ai entendu.
Je ne savais pas
ce que je faisais.
Tout est arrivé si vite.
Tu n'as pas à te
rabaisser à cause de moi.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
OK.
Euh.
Hé.
Toi, ça va ?
Ouais.
Bien joué.
Merci.
Je vais pousser Assad à
faire ces changements.
Vos suggestions sont
toutes excellentes, Tom.
Ah ? Je fais juste mon travail, M.
le Président.
J'aimerais que vous soyez là
quand il fera son discours.
Je serais là, Monsieur.
Vous m'excuserez,
j'ai un briefing avec
le Sénateur Benson.
Bien sûr, Tom.
Melinda ?
J'ai quelques notes qui
doivent être portées à Assad.
Oui, M. le Président.
Qu'est-ce que le
Président voulait ?
Il m'a demandé de regarder
le discours d'Assad.
Qu'il n'aura jamais
la chance de faire.
Écoutez, monsieur.
Vous devez faire cette autorisation,
- notre homme sera là d'ici peu.
- C'est en cours,
Ça prend juste un certain temps
de compléter l'autorisation.
D'accord, mais nous allons en
avoir besoin avant qu'il arrive...
J'appellerai la sécurité
encore une fois.
Je vous rappellerais
s'il y'a un problème.
Pendant ce temps-là,
allez au devant de votre homme
C'est Tom Lennox.
J'ai besoin de parler avec
l'agent le plus gradé sur place.
Agent Hollister.
Agent Hollister,
c'est Tom Lennox.
J'ai besoin de vous
voir immédiatement.
Oui, monsieur.
Je peux vous voir
dès que j'ai quelqu'un
pour me remplacer,
ce qui devrait être dans
environ 15 minutes.
Non, ça n'est pas assez rapide.
Je dois vous montrer quelque chose.
Où êtes-vous actuellement ?
Aile B, salle 17.
J'arrive.
Carson se demandait si vous n'étiez
pas en train de nous rouler.
Il disait qu'il ne voulait
pas vous impliquer là-dedans
mais je vous ai défendu.
J'ai dit qu'on pouvait
vous faire confiance
Je lui ai dit que
vous compreniez.
Rien ne justifie de
tuer un président.
Ce président ne nous
laisse pas le choix.
Ne faites pas ça.
C'est déjà en cours.
Oui, euh, c'est Reed Pollock.
J'ai un message pour l'Agent
Hollister de la part de M. Lennox.
Oui, dites-lui que le
problème a été résolu
et que M.
Lennox n'aura pas besoin de le voir.
- Oui, monsieur.
- OK, merci.
Nous venons de confirmer le
renseignement de Marylin Bauer.
La maison de Glasgow
appartient à une société-écran
dans laquelle Gredenko
a des intérêts.
L'équipe de Turner
est en place ?
Ils me le feront savoir
quand ils seront prêts.
Chloé, verrouille le satellite
et établis une connexion
pour les communications.
Nadia.
Où étais-tu ?
Je t'ai dit de faire vite.
Désolé.
Communications sont opérationnelles,
mais le module de sauvegarde
a besoin d'être relancé.
Tu devrais le faire maintenant,
l'opération démarre dans 2 minutes.
Viens avec moi.
Tu réalises qu'après tout
ce que nous avons traversé
à quel point ça me déçoit ?
J'étais à peine en retard.
Morris, je peux le
sentir dans ton haleine.
Oui, j'ai bu un verre.
Morris, ça se sent
dans ton haleine.
Oui... J'ai pris un verre,
mais je l'ai recraché aussitôt.
- Je t'en prie...
- Je te jure.
Chloé, regarde-moi.
Regarde-moi.
Je suis parfaitement sobre.
Tu ne maîtrises
plus la situation.
Tu vas mettre la vie
des autres en danger.
Il va falloir que j'en
parle à Buchanan.
Après tout ce qu'il
s'est passé...
il fallait que je
lâche du lest.
L'important c'est que
j'ai réalisé que je ne
veux pas tout lâcher,
et surtout toi, surtout toi.
Et je me suis arrêté, et ça,
c'est une petite victoire.
Non?
Je te jure que ça
n'arrivera plus.
S'il te plait, ne dis rien à
Buchanan parce que tu as raison...
le meilleur moyen que j'aille
mieux c'est de bosser.
Je garde un oeil sur toi
pour le reste de la journée.
Très bien.
Appelle ton Parrain aux
Alcooliques Anonymes.
Oui, je le ferai.
L'équipe de Turner
est en place.
Chloé, mets-nous
en contact visuel.
Hal, quelle est la situation?
Je n'ai pas vu de gardes.
Les fenêtres sont couvertes,
mais nous sommes prêts à y aller.
Quand tu veux.
Ryan, ton équipe est prête?
Oui, monsieur.
Ok, on y va à trois,
deux, un.
R.A.S.!
Première fouille,
rien à signaler, monsieur.
Bien reçu.
M. Buchanan, il n'y a pas trace de
Gredenko ni de qui que ce soit.
Hal, dès que vous avez
terminé la reconnaissance,
fouillez les pièces pour
trouver des preuves.
Bien, monsieur.
Chloé, envoyez un
message à Jack,
dites-lui que nous
n'avons pas Gredenko.
Un instant.
Qu'y a-t-il?
Ce n'est rien.
Ne pense même pas une
seconde à avertir mon père.
S'il voit que tu
m'as amené ici,
c'est lui qui t'abattra,
pas moi.
- Tu m'as bien compris?
- Oui.
Vous deux, allez à la porte.
Vous frappez; quand il vous fait entrer,
je vous suis.
Allons-y.
Marilyn, recule.
Ouvre la porte.
Maintenant.
Putain, où est mon père?
J'en sais rien. Je le jure.
Où est Josh?
Marilyn, ne t'énerve pas.
Mets-ça.
Réponds. Mets le haut-parleur.
Allô?
Salut, Marilyn.
Jack, même lorsque
tu étais plus jeune,
j'ai appris à ne jamais
te sous-estimer.
Je n'ai jamais voulu
faire de mal à Josh.
Tu m'y as forcé.
Regarde par la fenêtre,
le toit en face.
Oh, Philip, non,
je vous en prie!
Papa...
Tu n'as plus qu'une
seule chance,
c'est de passer un accord
avec le gouvernement.
Explique tes liens avec
les bombes, dis-leur
que tu les aideras en
échange de l'immunité.
Maintenant c'est
ta seule option.
Tu appuies sur la gâchette
et tu peux l'oublier.
Tu m'as compris? L'oublier.
Je ne suis pas fou, Jack.
Jamais ils ne me
donneront l'immunité
après ce que j'ai fait.
Tu n'en sais rien.
Tu ne peux pas en être sûr!
Pour l'instant ils
sont désespérés.
Mais quoiqu'il arrive,
pour toi, c'est fini.
Papa, c'est fini.
Il n'y a pas
d'empire à protéger.
Il ne reste plus rien.
Il ne reste que Marilyn,
Josh et moi; c'est tout.
S'il te plait, Papa.
Je sais que tu ne veux
pas faire de mal à Josh.
C'est moi que tu veux.
Laisse Josh s'en aller...
Et je me rends.
Tu viens seul et sans arme,
et je libérerai Josh.
Mais si tu te ramènes
avec quelqu'un,
je le tuerai.
J'ai compris.
Raccroche.
- CAT.
- Ici Jack Bauer.
J'ai besoin qu'on envoie une
équipe à l'hôtel Grandmont
pour récupérer un terroriste.
Il est sécurisé.
Dans la chambre 2132.
Jack?
Hé, j'ai besoin de te parler.
De quoi?
Morris.
Pas ici.
Ecoute, il est venu me
voir à l'infirmerie...
Ecoute, je sais qu'il
est un peu sous le choc.
Est-ce qu'il a bu?
Tu as senti son haleine?
- Oui.
- Moi aussi.
Je lui en ai déjà parlé.
Il n'a pas ingéré l'alcool.
Il n'a pas ingéré l'alcool?
Je sais que ça a l'air
bizarre mais c'est vrai.
Il a pris une gorgée
et l'a recrachée.
Comment tu le sais?
- Parce qu'il me l'a dit.
- Et tu le crois?
Je n'ai pas besoin
de le croire.
J'ai été mariée avec lui...
S'il était saoul je le saurais.
Il n'est pas saoul.
Ca fait trois ans
qu'il n'a pas bu.
Je ne savais pas qu'il
était alcoolique.
Maintenant tu le sais.
Et tu ne crois pas que Buchanan
devrait être mis au courant?
Non. S'il rechute,
je me chargerai de le dire à Buchanan.
Attendons de voir
pour le moment.
Entendu.
Ok. Je veux que tu
attendes Josh ici.
Crois-tu que ton père
tiendra sa parole ?
Si je tiens la mienne.
Sais-tu utiliser ça ?
Tu vises et tu tires.
Dès que je récupère Josh,
tu veux que j'appelle la CAT pour
- leur demander d'envoyer de l'aide ?
- Non.
Je dois me
débrouiller tout seul.
Jack...
Merci.
Tout va bien se passer.
Attends ici.
Je ne suis pas armé !
Papa !
Sors ! Je ne suis pas armé !
Pas plus loin.
Tourne-toi.
Maintenant montre-moi que tu ne
portes pas d'étui de cheville.
Fais un pas vers moi
pour chaque pas de Josh.
Josh.
Doucement.
Ta mère t'attend dans
la cage d'escalier
derrière le coin. Vas-y !
Ca y est.
Oh, Josh!
Oh mon Dieu...
Tu vas bien ?
Tu vas bien ? Allons-y.
Allez.
Je n'ai jamais voulu que
tout cela se produise, Jack.
Je n'avais pas le choix.
Je ne sais pas exactement comment,
mais Gredenko a découvert
mon rôle dans l'assassinat
de David Palmer.
Donc... il m'a fait chanter,
il m'a obligé à coopérer.
Donc c'est Gredenko qui t'a fait
détourner certaines des bombes
dont la compagnie était
censée de détruire ?
C'est un radical nationaliste.
Il m'a dit qu'il voulait
préserver une partie de l'arsenal
pour le jour de la reconstitution
de l'Union soviétique.
Je l'ai cru parce que je
n'avais pas le choix.
Quand as-tu compris qu'il avait
vendu les bombes à Fayed ?
Pas avant qu'une d'elle ne
soit détoné à Valencia.
C'est la vérité ?!
Absolument.
Je suis à la recherche de
Gredenko depuis ce moment.
Pour comprendre ce
qu'il savait sur Fayed,
et arrêter tout ça.
Je suis un patriote, Jack.
Je ne voudrais jamais
aucun mal pour ce pays.
Tu veux mentir à
toi-même, vas-y,
mais arrête de me mentir !
Vous avez laissé tout
cela se produire
seulement pour couvrir
ce que vous avez fait !
Tu as toujours eu l'intelligence
que Graem n'avait pas.
Vous auriez du vous occuper de Gredenko
avant de perdre tout contrôle,
Tu sais,
rien de tout ça ne se serait produit
si tu ne m'avais
pas tourné le dos.
Pour que tu puisses
devenir quoi ?
un fonctionnaire.
Donc...
Tes hommes vont utiliser Gredenko
pour trouver les terroristes,
et la vérité sortira sur
tout ce que j'ai fait.
On n'a jamais eu Gredenko.
Alors tout ceci
n'a servi à rien.
A genoux.
Ca ne devait pas se
terminer comme ça, Jack.
Tu aurais pu tout avoir.
Je veux que tu saches...
...je n'ai jamais
voulu que tu penses
que j'ai pu te tourner le dos.
Tourner le dos à ma famille.
Je devais juste prendre
mon propre chemin.
Faire des choses
pour moi. Je...
Ce n'était jamais
assez bien pour toi.
Je suis désolé.
Bref...
Je suis prêt.
Qu'est-ce que tu attends ?
Fais-le!
Sois maudit!
Oui ?
Mon nom est Jack Bauer.
A qui je m'adresse ?
Vous devez avoir épuisé toutes
vos options pour trouver Gredenko.
Qui êtes-vous ?
C'est Charles Logan, Jack.
Je peux peut-être vous aider,
mais nous devons parler face à face.
Où êtes-vous ?
Je suis près de l'aéroport.
Bien, vous n'êtes pas loin.
La CAT sait où je suis.
Venez me voir, Jack,
dès que possible
Et venez seul.
Je vous attends.
Traduction: Ouatia, 0xymore, Travis,
PeGGaaSuSS, Darkevil, Dubi.
Synchro: TLF - www.forom.com