Précédemment dans Alias.
Notre cible est quelqu'un que beaucoup d'entre vous connaissent bien.
Qui est-ce?
Anna Espinosa.
Je croyais...
- Elle est sensée être morte.
- Comme pas mal de gens.
Voilà.
Bon travail.
Ce fut un plaisir de connaître ta sœur.
Enlève tes mains de moi.
Central, j'ai besoin de renfort.
Elle peut avoir le chemisier.
Je crois que si vous allez toutes les deux faire cette mission,
avec Anna Espinosa au milieu,
une seule de vous deux rentrera vivante.
- Saisissons là.
- Mauvaise idée.
J'espérais qu'on pourrait passer un peu plus de temps...
Vas-y!
Pourquoi le CRF construit cette bombe?
Qu'ont-ils prévu?
Oh, Mon Dieu, J'ai cru que c'était... Anna.
Les chirurgiens en Estonie ont extrait la balle.
Son état est stabilisé.
Mais l'hémorragie interne a été grave.
Ils l'ont mise dans le coma.
Jusqu'à ce qu'elle retrouve un minimum ses fonctions métaboliques.
48 heures au moins, ils ont dit.
Je suis désolée.
C'était Anna Espinosa.
Elle a fait ça.
Anna a la bombe.
On ne l'a pas arrêtée.
J'ai dit que je ne voulais pas être dérangé.
J'arrive tout de suite.
C'est...
classique.
Est-ce vraiment la seule façon d'avoir des infos sur le CRF?
Tu n'es pas d'accord avec mes méthodes.
Sloane a signé un accord avec Langley.
Il n'a pas le droit d'interagir avec certaines personnes.
Sark en fait partie.
Sark ne négociera ouvertement que s'il pense qu'il a trouvé son égal sur le plan intellectuel.
En tant que directeur, j'assumerai toutes les conséquences.
Il y a quatre ans, si je ne me trompe pas,
vous avez trompé une petite armée en leur faisant croire qu'ils travaillaient pour la CIA,
alors qu'en fait, ils travaillaient pour vous.
Comment vous avez convaincu le gouvernement américain
à vous offrir tout ça est une histoire que j'aimerais vraiment bien entendre.
Je dis juste, Arvin, que vous avez mon éternelle admiration.
Tu reconnais ces hommes?
Ils allaient t'aider à t'échapper à Johannesburg.
Tourne la page.
Une leçon abjecte.
C'est ce qu'on te fera si tu refuses de coopérer.
Alors, comment retrouve-t-on la bombe?
Le "Cadmus Revolutionary Front" est dirigé par un homme appelé Ushek San'ko.
On a travaillé ensemble sous les ordres de mon dernier employeur.
San'ko va entrer en possession de la bombe bientôt.
Je l'ai.
J'ai dit à M. Vaughn à Johannesburg que je vous aiderai à infiltrer le CRF
et récupérer cette bombe à San'ko.
Et je vous le promets, je le ferai. Vous avez ma parole.
Ta parole?
Qui a une valeur bien plus grande
que la dernière fois qu'on s'est vu.
La détention m'a appris à regarder les choses...
avec recul.
Eh bien, Je vais examiner ça.
Mais avant j'ai une requête.
J'ai entendu de sources douteuses que
Lauren Reed est décédée.
J'ai rempli un grand nombre de requêtes sur son état.
On ne m'a répondu à aucune.
Ce que je veux est voir sa tombe.
Je veux voir son corps par moi-même.
J'arrangerai le transport.
Il y a quelque chose d'autre.
J'ai appris à propos de Sark.
Il ne vous a rien donné en Afrique du Sud.
Non, il avait de l'avance sur nous depuis le début.
Ils sont en train de l'interroger.
Si Sark peut nous renseigner sur la manière d'arrêter le CRF, on a encore une chance.
On ne peut pas dépendre de Sark.
J'ai cru comprendre qu'il négociait un marché.
Ecoute, je n'aime pas ça plus que toi,
mais si l'écouter nous permet de ramener la bombe,
je peux le supporter.
Même si tu as raison,
on fait quoi si Anna s'enfuie?
Sark a accepté de nous conduire à Ushek San'ko, le chef du CRF.
On pense que San'ko peut nous fournir des renseignements
qui nous permettront d'arrêter Anna et de récupérer l'arme.
On part quand ?
Il a, cependant, fait une demande
qui t'implique.
Il veut exhumer le corps de ta femme.
Bien. Laissez-le faire.
Ce n'est pas tout.
Sark a demandé que tu ouvres le cercueil pour lui.
N on.
Agent Vaughn ?
Tu ne peux pas lui ordonner de faire ça.
Ce n'est pas un ordre. Mais une demande.
La participation de Sark dans notre chasse au CRF, et pour arrêter Anna dépend de...
Je le ferai.
C'est là que vous la gardez ?
Pour des raisons liées à la sécurité nationale,
les tombes publiques sont interdites pour certains corps.
Ici, on ne veut pas que les gens sachent que Lauren est morte.
Ca  te permet de te sentir mieux, de regarder ça?
Ca me donne l'espoir.
De pouvoir encore faire mon deuil.
Les mecs comme toi ne croient pas au deuil.
Ca demanderait que tu t’intéresses vraiment à quelque chose.
C'est peut-être vrai.
Peut-être que ce que je veux est un moment qu'on partage tous...
vous, moi...
elle.
Et laisser tomber tous les prétextes et les subterfuges,
pour qu'on admette enfin la vérité.
Votre femme m'aimait.
Pas même la mort ne saurait changer ça.
Faites-le. Ouvrez-le.
Tu veux ce moment ? Prends-le.
Stop.
Mon accord, M. Vaughn, autorise cela.
En un schéma parfaitement triangulaire.
Correspondant à l'entraînement de la CIA.
C'était vous.
Vous avez fait ça.
Oui.
Je vous amènerai au CRF.
Mais je veux que vous voyiez ce que vous avez fait.
Je veux que vous la regardiez.
Fait une recherche sur la veuve noire. C'était un des signaux d'Anna.
Qui sait ? Elle l'utilise peut-être encore.
Dixon, tu m'appelleras si tu trouves quelque chose ? Ok.
Je peux faire quelque chose ?
Non.
Tu ne devrais pas t'en vouloir, Sydney.
Je ne te rends certainement pas responsable de ce qui est arrivé à Nadia.
J'ai déjà dit ça.
Anna ne tuera pas Nadia.
Elle ne peut pas.
Après tout ça, tu crois encore.
Sydney.
Ma fille est là, dans un coma provoqué médicalement.
Qu'ai-je d'autre que ma foi?
A tous les patients et tous les personnels, s'il vous plait restez calmes.
Il y a eu un petit feu dans le sous-sol.
Veuillez vous diriger vers la sortie la plus proche calmement.
Ca doit être un incident de sécurité dans le bâtiment.
Reste avec Nadia jusqu'à ce qu'ils arrivent.
Nadia est à côté.
J'ai jugé prudent de la changer de chambre en attendant son évacuation.
Les médecins de l'hôpital m'ont affirmé
que Nadia pourra finir sa convalescence ici.
Anna s'en est pris à nous, Jack, dans un lieu public.
La question importante est : pourquoi ?
Anna a la bombe. Pourquoi venir pour Nadia ?
Je me fiche de ses projets.
Cette femme est une menace. Je veux qu'on l'élimine.
Ta fille vient d'être attaquée. Je comprends ça.
Mais ce n'est pas le moment de laisser tes sentiments te dominer.
Quel qu'en soit le prix,
trouvez Anna.
Quels que soient les compromis que ça demandera,
quelles que soient les faveurs qu'il te faudra demander,
fais-le.
Mais trouve-la. Et élimine-la.
Et ta foi que Nadia va survivre ?
Oh... Ce n'est pas une question de foi.
Eh bien, ça m'a pris un peu de temps de m'infiltrer dans le système de sécurité en Estonie.
Les...mmmh...pare-feu étaient un jeu d'enfant,
mais le monitoring fermé des caméras était protégé par un mot de passe variable, et...
Tout ça ne vous intéresse pas tellement...
Ce qui compte c'est que je me suis débrouillé pour entrer.
Au passage, c'est moi ou...
l'avance rapide vous donne un peu la nausée ?
On a le son ?
Tout ce qu'on a est un flux brut vidéo,
mais heureusement, j'ai fait ce programme de synthèse vocale
basé sur le mouvement des lèvres il y a quelques années, et regardez ça.
Pourquoi le CRF construit cette bombe ?
Qu'ont-ils prévu ?
Qu'a-t-il dit ?
Eh bien, ça, je n'ai pas pu le reconstruire.
Mais regardez ça.
Vous voyez cette ombre là dans le fond ?
Eh bien, j'ai amélioré les détails, et regardez ça.
Voilà pourquoi Anna s'en est pris à elle à l'hôpital.
Pardon ?
Je ne comprends pas... De rien.
Sark nous a donné le protocole de contact pour rencontrer le CRF.
C'est un message codé dans les pubs classifiées.
Si tout ce passe comme il l'a dit,
on devrait avoir une réponse d'ici l'édition du soir.
Et ensuite ? Toi et moi y allons seuls ?
Tu veux dire que ce n'est rien de plus qu'une invitation à sortir ?
Ce  n'est pas ce que je voulais dire mais est-ce que ça l'est ?
Non, pas tout à fait.
On doit prendre Sark avec nous.
Il insiste sur le fait qu'on n'entrera pas sans lui,
alors on dépend du dispositif explosif qu'on a placé dans son cou.
S'il essaye de nous berner d'une quelconque façon...
Sabotage, évasion, n'importe quoi...
On lui fait la peau.
Hé.
Nadia va s'en sortir.
Vous surveillez les progrès de l'agent Santos.
Si elle devait être réveillée de son coma prématurément,
quels risques courrait-elle?
Ca augmenterait le stress sur son système circulatoire.
Plus on la réveille tôt, plus le risque de choc est important,
crise cardiaque, choc.
Y a-t-il une raison de la réveiller ?
Pas encore.
L'homme qu'on rencontre, Ushek San'ko...
Qu'est ce que tu peux nous dire d'autre sur lui ?
La spécialité de San'ko est de coordonner les activités terroristes.
Et tu es convaincu qu'il saura où est la bombe ?
Je suis presque certain que c'est lui qui a chargé Anna de l'obtenir.
D'après notre protocole, il a fait sortir une série de pubs en réponse à la mienne.
Celle-ci ici...
Elle dit que je dois le rencontrer dans un club à Venise où on a déjà travaillé.
Il dit que je dois venir seul.
Seul ?
C'est intéressant.
Je vous ai donné ma parole, M. Vaughn. Dois-je comprendre que vous ne me faites pas confiance ?
Tu es sur le point de trahir un de tes anciens partenaires.
Ca n'aide pas vraiment à croire à ta loyauté.
Mes trahisons passées ne sont que ça : des erreurs dont j'ai tiré les leçons.
Pour lesquelles je me suis repenti.
Je suis devenu quelqu'un de confiance.
Eh bien, la réponse est non. Où tu vas, on va.
Lauren et moi...
On a organisé un échange d'armes avec San'ko avant que le Covenant n'implose.
Ce qu'il y a c'est qu'il ne l'a jamais rencontrée.
Tout ce qu'il connaît est sa voix.
Comment c'est ?
Parfait.
Je dois te dire que,
Lauren et moi avions une réputation.
Certaines choses intimes étaient connues de tous.
On doit garder les apparences.
Rêve, pervers détraqué.
Oh. Mr. Sark.
San'ko. Quel plaisir de vous voir.
Et vous devez être...
Lauren Reed, mmmh ?
Ma chère, quel plaisir de vous rencontrer enfin.
Tout le plaisir est pour moi...évidement.
Alors, trinquons.
Au CRF, mmmh ?
Salute.
Ahh !
Alors...
Quelle est votre affaire ?
Vous représentez certains intérêts
qui pourraient profiter d'une hypothétique chute du marché.
Si vous deviez nous fournir des informations de l'intérieur,
nous serions heureux de partager les profits.
Comme c'est gentil de votre part.
Des informations sur quoi ?
Nos sources nous ont dit que vous veniez d'acquérir une bombe chimique.
Que comptez-vous en faire ?
De quelle arme parlez-vous ?
Celle que vous avez chargée Anna Espinosa de voler.
Il semble que vous n'ayez jamais entendu parler d'elle. Désolés de vous avoir fait perdre du temps.
Vous voulez quelque chose de moi ?
Je veux quelque chose de vous, ma chère.
Et qu'est-ce ?
M. Sark m'a parlé de vos...
prédilections.
Mmmh ? J'ai une chambre au-dessus de ce club.
J'aimerais voir ça.
De mes yeux.
Tu as ma permission de le tuer si tu veux.
Je suis sûre que Julian vous a dit qu'on ne mélangeait jamais le plaisir et les affaires.
Je t'avais dit qu'elle était spéciale.
Oh, oui. Elle est en effet spéciale.
Anna !
Au-dessus de nous.
Je passe devant. On se couvre l'un l’autre.
Donnez-moi une arme. Je peux aider.
Reste ici et ferme-la.
Récupérons Sark. On doit encore pouvoir la coincer.
Quoi ?
Il y a un dispositif explosif dans votre cou.
Attendez, comment vous savez ça ?
Il n'y a pas assez de temps pour les anti-douleurs. Tenez-le.
Ne bougez pas.
S'il vous plait...
Mon Dieu.
Syd, On doit faire exploser le dispositif.
Vaughn, attends une seconde.
Non, c'est notre protocole de secours.
Non, non, non, attends. Il peut nous conduire à Anna.
Non, il n'est plus en captivité.
On  ne peut pas prendre ce risque. On doit le faire exploser maintenant.
Qu'est ce qui s'est passé ?
Ca n'a pas marché.
Anna Espinosa.
Julian Sark.
Heureux de vous rencontrer.
On était des marionnettes pour elle.
Anna a tué San'ko devant nos yeux
et nous a distrait assez longtemps pour se saisir de Sark.
Tu ne pouvais pas prévoir ça.
Aucune source connue ne nous indiquait qu'ils avaient un passé ou un projet commun.
Peu importe, j'aurais du envisager cette possibilité.
Nous devons nous concentrer sur la destination d'Anna et Sark avec la bombe.
Vérifie toutes tes sources. Regarde si personne n'est au courant de rien.
Je fais cela dans l'heure.
Bien.
L'A.P.O. contrôle les échanges.
On a demandé tout ce qu'on pouvait
pour trouver Sark et Anna sur l'un des radars.
Etant donné le pouvoir de destruction
de la bombe qu'ils ont en leur possession,
ils prendront énormément de précaution pour masquer leur trace.
A ce point, on prendra ce qu'on trouvera.
Pas faim ?
J'ai pensé qu'après un an dans une prison de haute sécurité
vous apprécierez un repas décent.
Méfie-toi d'une rencontre qui commence par un pain partagé.
L'homme rassasié est affaibli.
Qui a dit ça ?
Un général vietnamien avec qui j'ai dîné une fois.
En dessert, je lui ai mis une balle entre les yeux.
J'ai apprécié l'évasion.
Je présume qu'il y a un prix à celle-ci.
Quand j'ai entendu parler d'un jeune homme
si dur de par sa loyauté changeante qu'il a tué son père,
j'ai pensé, c'est un homme avec qui je suis destinée à travailler.
Mon but ce soir était la tête de Ushek San'ko.
Le CRF est une organisation faible.
Sans vision.
Vu le pouvoir de la bombe que j'ai volé pour eux,
ils sont loin de m'avoir payée assez.
Alors vous avez décidé de faire votre propre affaire.
J'ai pensé que c'était le moment.
Et puis je vous ai vu au club.
Et vous avez vu une occasion.
Oui.
Un partenariat.
Mon intelligence, vos aptitudes.
Vous vous flattez, mais c'est à peu près ça.
Je dois vous dire,
que vendre une bombe au marché noir peut être difficile.
J'ai déjà un acheteur en tête
ici même, dans cette ville.
Michel Guinot.
Un homme auprès de qui j'ai une très bonne réputation.
Oui, M. Sark. Je le sais.
Anna vend la bombe à un homme nommé Michel Guinot.
Intermédiaire pour toutes les ventes d'armes avec la Russie centrale.
Guinot se trouve sur la liste rouge. On a la surveillance satellite.
D'où vient l'info ?
Classifiée, mais fiable.
Votre mission est d'intercepter la bombe, et de capturer les responsables.
A-t-on un lieu pour la rencontre entre Anna et Sark?
Guinot se déplace vers une de ses propriétés...
un cimetière. Il est connu pour tenir des rendez-vous là.
Marshall vous envoie les coordonnées.
Si cet échange a lieu, Sydney,
Anna et Sark s'envoleront.
Il se pourrait que ce soit notre seule chance.
Nous vous avons appelé dès qu'il y a eu des changements.
- Quand s'est-elle réveillée ?
- Il y a quelques minutes.
Mais elle va bien. Saine et sauve.
Merci.
Il y a une irrégularité nous pensions que vous devriez voir.
La deloxine est une drogue que nous utilisons pour sevrer les patients qui sortent d'un coma.
Votre fille a 4 fois la dose que nous prescrivons normalement.
M. Sloane, Nadia ne s'est pas simplement réveillée.
Quelqu'un l'a provoqué, et je pense savoir qui c'est.
Environ 14 heures.
Miss Espinosa a été assez gentille pour me libérer.
Elle est venue ici avec moi, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Espinosa,
en tant qu'acheteur, j'impose certaines conditions,
à commencer par un bon geste de votre part.
Posez votre arme sur la pierre, s'il vous plaît.
C'est très joli.
Allons-y.
Est-ce que la bombe est conforme pour vous, monsieur Guinot?
Oui.
Et le prix...Est-il acceptable aussi?
Donnez-moi 10 secondes.
Le transfert est pratiquement fait.
Allez.
Prends Sark. Je m'occupe de la bombe.
Qu'est ce que tu fais ?!
Sydney !
Je suis un homme de confiance.
Je te tuerais.
Salop !
Le gouvernement des États-Unis a quelques questions à vous poser.
On l'a eue.
Oui, on l'a.
Sark.
On le retrouvera.
Alors, la plupart des gens attribuent les mots "abracadabra" à Houdini.
Mais c'est n'est pas vraiment ça. Ce qui...
Whoa. Ok.
Ok. Ce n'était pas prévu.
Tu sais quoi ? Garde-les.
Je peux entrer ?
Hé. Ouais. Bien sûr.
Je serai dans le couloir en train de distraire les malades si vous avez besoin de moi.
Hé.
Cómo estas ?
Je vais bien.
- Et toi ?
- Mieux.
- Alors vous l'avez ?
- Mm-hmm.
Et la bombe ?
Ouais, On l'a aussi.
Eh, et on ne s'est pas entretué.
Nop.
La fin de mon mandat de directeur.
La place est à toi de nouveau.
Nadia est sortie de son coma.
Dieu soit loué qu'elle s'en soit sortie.
Dieu n'a rien à voir avec ça.
Son dossier médical indique que quelqu'un lui a injecté
un antidote pour la réveiller.
Par courtoisie professionnelle,
j'aimerais que tu justifies ta décision.
Tes mots : faire tout ce qu'on peut pour arrêter Anna.
On a arrêté Anna.
Tu as aussi dit que ce n'était pas l'heure pour Nadia,
et qu'elle survivrait.
Ne me dis pas que tu perds ta foi.
Quand je n'étais plus directeur de cette unité spéciale,
tu avais tout pouvoir.
Je ne vais pas débattre de tes choix car l'opération a été un succès.
Mais j'aurais préféré en tant que père
être tenu au courant de ta décision de mettre la vie de ma fille en danger.
Comme tu le fais avec la mienne chaque jour.
Quand j'ai accepté cette place, j'ai passé 2 accords :
un avec Langley et un avec toi.
Un pacte.
Qui marche toujours.
Mais seulement parce que ma fille est sauve.
Je me demande, Jack,
qu'est ce qui me permet de croire que tu vas continuer à honorer ce pacte.
Traduction Alucardo et Endera
Synchro/Transcript: Travis/RaceMan