Vous n'avez pas pris leurs commandes.
Je sais ce qu'ils veulent.
Tu sais ce que je veux?
Pourquoi les hommes veulent toujours ce qu'ils ne peuvent pas avoir?
Qu'est ce qui prend tant de temps?
T'es un drôle d'impatient, n'est ce pas?
Le temps c'est  de l'argent.
L'hydrosec sera là d'ici peu,
et on passera alors à l'étape suivante.
Qui est?
La dissémination.
Pour l'instant on se détend et on profite.
A la tienne.
Outrigger est armé.
Il est dans le carré V.I.P. avec Kradic et deux autres hommes.
Ils attendent la livraison de l'hydrosec d'un instant à l'autre.
Bon travail, Phœnix.
Une fois la livraison confirmée,
On doit prendre toutes les précautions pour s'assurer que l'hydrosec reste stable.
On a confirmé la méthode de transport?
C'était la responsabilité de Jack.
Il n'est pas encore arrivé ce matin, si?
Non.
Il arrivera sûrement dans une grosse mallette biométrique en métal--
vous savez, le genre avec une grande marque dessus.
Shotgun, où tu en es?
Aucun signe des hommes de Kradic pour l'instant.
Ouais?
Bien.
L'hydrosec est là?
- Devant.
- Il était temps.
Je vois l'hydrosec.
Vaughn, à couvert!
Phœnix, qu'est ce qui se passe?
Lâche le flingue ou tu perds ton bras.
Ne bouge pas!
Je m'en occupe!
Phœnix, qu'est ce qui se passe?
un troisième homme a essayé d'intercepter l'hydrosec.
Je le poursuis.
Lâchez vos armes!
Ou je le jette dans l'eau potable!
J'ai dit posez-les!
Envoyez l'équipe biologique. On doit contenir l'hydrosec.
Ils arrivent.
Alors la CIA a l'hydrosec?
Ils ont eu de la chance. Si je peux trouver où ils l'ont mis, je pourrai le récupérer.
Laisse moi m'en occuper. Viens à Los Angeles.
Contacte-moi une fois ici.
Tout va bien?
Oh, oui.
Je faisais juste la réservation de l'hôtel.
Sophia, tu viens d'arriver.
Tu as déjà été trop généreuse.
Je vais aller à l'hôtel et je viendrai de temps en temps.
Sophia, tu dois rester.
Je veux que tu reste avec moi aussi longtemps que possible.
Cesse d'être si désobéissante.
Ce n'est pas moi qui te disait ça?
Reste. J'insiste. On veut que tu sois ici.
S'il te plait.
D'accord.
Mais tu dois promettre de me le dire dès que je deviens un fardeau.
Je promets.
- Hé.
Tu as vu mon père?
Rien pour l'instant, hein?
Je suis inquiète. Je lui ai laissé au moins dix messages.
Il était sensé prendre contact il y a deux jours.
Alors qu'est ce que tu veux y faire?
Alors c'est ici que vit ton père, hein?
Ouais, qu'est ce que tu espérais?
Je ne sais pas, un bunker ou quelque chose dans le genre.
Et tu n'es vraiment jamais venue ici?
- Non.
- C'est très étrange.
Comme tout le reste de ma relation avec mon père.
301. C'est là.
Papa?
- Pas vraiment le genre à laisser du désordre, hein?
- Non.
Sydney, viens. Regarde ça.
Température, pression, taux de globules.
Il surveille ses paramètres médicaux.
Marshall.
Oh, hé, t'as entendu les nouvelles?
Je vais faire une analyse initiale sur hydrosec cet après-midi.
J'adore les toxines biologiques de niveau 4.
Mon père m'a demandé de te donner
ce dessin basé sur les descriptions de Sydney et Vaughn.
- Il veut savoir si tu peux --
- lancer une comparaison biométrique.
Ouais, mais ça va être un peu technique.
Tu peux le faire?
Flinkman ne sait pas ce qu'est l'échec.
Salle gueule, hein? Muy feo.
Maintenant ils ont une image de toi.
Ils ont un dessin.
Ils n'en tireront jamais une identification.
Tu les as sous-estimés à Vienne,
et on a perdu l'hydrosec.
C'était un coup de chance.
Nadia a un portable avec un accès à l'A.P.O.
Elle le ramène à la maison toutes les nuits.
On pourra peut-être l'utiliser pour trouver l'hydrosec.
Combien  de temps ça te prendrait de le pirater?
Je crains que nos possibilités ne soient limitées, Jack.
Les anomalies de globules blancs ne sont pas ce qu'on espérait.
Limitées, pas épuisées.
La  science est pleine d'heureux accidents.
Alexander Fleming a passé des années à essayer de trouver
comment traiter une infection de bactéries.
Il avait tant besoin de vacances,
qu'il a oublié de nettoyer sa verrerie en quittant le labo.
Et alors il rentre une semaine après, bien reposé, bronzé, et qu'est ce qu'il trouve?
Une pile de vaisselle sale.
Mais il regarde d'un peu plus près, et là.
Pas la moindre bactérie se développant où que se soit.
La pénicilline.
Seulement un accident heureux.
Anecdote fascinante,
même si son intérêt pour mon problème n'est pas tout à fait --
J'ai passé la plus grande partie de ma carrière à faire des recherches sur les mutations génétiques.
Principalement sur les rats.
J'aime les rats.
Bien plus intelligents qu'on ne le croit.
Ces petits rongeurs ont été exposés à une tonne de radiations.
J'étais distrait un jour -- des problèmes avec ma femme --
et je leur ai donné accidentellement une dose létale d'un agent alkylant.
Mais contre toute attente, une petite partie de mes rats survécut.
Milo a même atteint l'âge avancé de 4 ans.
C'est quelque chose.
Oui, mais 84% de mes rats sont morts dans la semaine.
Et étant donné ce qu'ils enduraient, la mort fut une bénédiction.
On connaît tous deux les pronostiques pour mon état.
Il ne me semble pas qu'on ait le choix.
Cet agent alkylant a été arrêté il y a des années.
Il était considéré comme trop mortel, même en environnements contrôlés.
J'ai des contacts. Je suis sûr de pouvoir obtenir les composés nécessaires.
Voilà ce dont on a besoin.
Jack, en tant qu'ami, ces drogues sont méchantes.
Si elles ne te soignent pas --
Je vais finir comme un de tes rats.
Je te re-contacterai.
Tu as trouvé quelque chose sur cet homme?
Pas encore.
Mais j'écris un algorithme dans le programme pour accélérer un peu les choses, donc...
- Excuse moi.
- Ouais.
Allô?
Je déteste te déranger au travail, mais j'espérais que
je pourrais faire un dîner pour toi et Sydney et vos amis demain soir.
Sophia, tu n'es pas obligée.
Ca me ferait vraiment plaisir après tout ce que tu as fait pour moi.
On est libres pour dîner demain soir?
Dîner? Nourriture? Tu plaisantes? Oui.
C'est bon pour nous, mais je vais demander à Sydney et Vaughn.
Parfait.
Jack.
Tu as pu obtenir ce que j'ai demandé?
Ouais, bien sûr.
Bien.
Ecoute, Tu dois me promettre
qu'il n'y a aucun moyen qu'on remonte à moi.
Je connais tes préoccupations.
Ecoute, Jack...
Je ne veux pas être présomptueux, te dire comment faire ton boulot,
mais le corps humain n'est pas fait pour supporter ce genre de trucs.
Quel que soit le pauvre gars que tu vas torturer --
Étonnante moralité venant d'un gars qui tue des singes pour vivre.
Ce que je dis c'est -- sois économe.
de petites doses à la fois, ou tu vas gâcher tout avant même le début.
Merci du conseil.
Alors, ça -- ça règle ma dette envers toi, ok?
Je te reverrai, Anthony.
J'ai besoin d'une faveur.
Bien sûr. qu'est ce que je peux faire pour toi?
Trouve  tout ce que tu as sur les agents alkylants
et compare les aux maladies dues aux radiations.
Ok. Drôle de combinaison. Qu'est ce que tu cherches exactement?
Il y a un problème avec mon père. Je dois le cerner.
Je m'en occupe. Juste, euh...
Marshall, qu'est ce qui ne va pas pour mon père?
Hmm?
Tu sais, n'est ce pas?
C'était après ta mission à Yakutsk.
Ouais?
Mon Dieu, Il a sorti le combustible directement du cœur du réacteur.
Il m'a dit de ne pas te le dire.
Il m'a fait jurer sur la vie de Mitchell,
mais étant donné que tu es venue ici me voir,
Je suppose que je n'ai pas vraiment enfreint --
Je croyais que tu avais arrêté le réacteur d'ici.
Moi aussi, au début.
Mais après tu étais coincée dans la chambre d'expériences,
et il a pensé que ça serait mieux qu'il entre, et --
Marshall, toutes les informations que tu as sur ce traitement, je dois les avoir maintenant.
Syd...
il n'y a pas de traitement.
Je veux dire, j'ai étudié les publications médicales,
j'ai harcelé les chercheurs que je connais -- et d'autres que je ne connais pas.
S'il y avait un traitement,
je l'aurais trouvé.
Sydney, qu'est ce qu'il y a?
On doit trouver mon père.
Jack Bristow a besoin d'urgence d'assistance médicale.
Il a actuellement disparu.
On a essayé tous les moyens de communication standards.
On a contacté tous les hôpitaux et les cliniques de Los Angeles.
Personne n'a de dossier sur lui.
Il a peut-être utilisé un alias.
Eh bien, on a pensé à ça,
mais les mutations génétiques qu'il a subit
demanderaient à n'importe quel docteur de faire une note spéciale,
et rien qui corresponde à ton père n'a été trouvé.
La vérité est que, quoi qu'ait mon père,
ce n'est pas soignable.
S'il est aussi malade qu'on le pense,
Il est probable que ses facultés mentales soient touchées.
ce qui veut dire que quelqu'un pourrait s'en prendre à Jack
en utilisant la fausse promesse d'un remède.
On doit agir vite. Si quelqu'un essaye de s'en prendre à Jack,
il n'est peut-être pas capable de se défendre.
Comment ça a été?
Bien. Je prépare ça, et on peut y aller.
Connie va s'occuper de vos affaires.
Comment vous sentez-vous aujourd'hui, M. Bristow?
Plein d'espoir.
On a une touche. Jack vient juste d'utiliser un distributeur sur la 9ème
il  y a 20 minutes près de Staples.
Bien. Je vais me loger sur le réseau de surveillance du trafique,
pour voir si je peux voir sa voiture quitter l'endroit.
Fantastique.
Allons, papa, réponds.
Veuillez laisser votre nom et votre numéro avec un court message --
- Merde.
- Syd, on va le trouver.
Ok, je l'ai!
- Ouais, Marshall?
- On a sa voiture.
Elle est garée devant un bâtiment à Pierpont.
- Tu sais où est Pierpont?
- Ouais, à 5 minutes.
Oh, merci, Marshall. Rappelle-moi de t'embrasser.
Ok.
Quoi? Qu'est ce qu'elle a dit?
Euh, rien.
Tout est en place.
L'intervention complète devrait durer environ 4 heures.
Pourquoi ces entraves?
Euh, certains patients ont des convulsions lorsqu'ils sont inconscients.
Je ne voulais pas que tu te blesse.
Jack, tu as pensé à parler à Sydney?
Je garde effectivement trop de secrets.
Quand ça sera fini, ça changera.
Sydney mérite plus.
Elle mérite de savoir qu'elle est la chose la plus importante dans ma vie.
Elle et Laura, bien sûr.
je suis fier de toi, Jack.
On a trouvé sa voiture.
Qu'est ce que ferait mon père ici?
je ne sais pas.
C'est la veste de mon père.
Où est l'homme à qui vous avez pris ça?
Hé! Où est-il?
Aller.
Si ça devait ne pas marcher,
Dit à mes filles que je les aime --
Sydney et Laura.
Tu va t'en sortir, Jack.
On se voit de l'autre côté.
JE  veux que tu compte à rebours depuis 10.
10...
9...
8...
7...
Papa.
Ca va. Tout va...
Oh, Mon Dieu, papa.
Marshall, on a besoin d'assistance médicale maintenant.
Sydney est avec Jack. Ils l'ont emmené à l'infirmerie.
Alors il s'est injecté un poison?
Eh bien, apparemment, il croyait que c'était un remède.
Maintenant, ils l'ont éliminé de son système, mais cette maladie --
Ils disent que dans les 72 heures,
son état arrivera au point de non-retourr.
Est-ce qu'il s'est réveillé dans l'ambulance?
Brièvement. il voulait voir son docteur -- Dr Liddell.
Apparemment il souffre d'hallucinations depuis des semaines.
- Dr. Liddell?
- Ouais.
Dr. Atticus Liddell.
il existe?
Il existait.
Il y a 25 ans, Atticus Liddell a mis au point une thèse radicale
sur le traitement des mutations génétiques.
En 1981, il a quitté les Etats-Unis pour poursuivre ses recherches.
Il travaillait avec des patients touchés
par un accident nucléaire classifié du bloc soviétique.
Malheureusement, c'était la guerre froide.
Peu après son arrivée,
les soviétiques furent convaincus, qu'en plus d'être physicien,
Liddell était aussi un espion.
Ce qu'il était.
- Ils l'ont tué?
- Non.
Un des hommes de main de Jack nous a informés des soupçons soviétiques,
et Jack a pu l'extraire avant qu'ils agissent.
Il a changé son nom, lui a donné une nouvelle identité.
Alors il doit y avoir un dossier d'où Liddell a été relogé.
Non. A cette époque, Jack et son contact avaient une politique stricte --
de tout ce qui était sensible, ils ne gardaient aucune trace écrite.
ALors on doit contacter l'associé de mon père.
Il est mort.
Il y a huit ans.
Mais en supposant que Jack sache où est Liddell,
pourquoi il n'a pas pris contact dès les premiers symptômes?
Il a cru le faire.
Wow. M. Bristow a eu l'illusion du seul homme réellement capable de lui sauver la vie.
Même ses illusions sont lucides.
Un homme comme Liddell ne peux pas simplement disparaître.
Si, il a pu,
s'il a été caché par mon père.
Hé.
Est-ce que je peux faire quelque chose?
On fait tout ce qu'on peut pour trouver un docteur qui pourra aider.
- Je suis vraiment désolée, Syd.
- Merci.
Je vais rester assise avec lui un moment.
Tu veux de la compagnie? Je peux annuler le dîner avec Sophia.
Tu devrais le maintenir. Tu ne peux rien faire ici de toutes façons.
Ok. Mais si tu as besoin de quoi que ce soit...
- Salut.
- Bonjour.
Mmm. Quelque chose sent bon.
- Vous devez être Eric.
- Oui.
- Je suis Sophia.
- Oh, Bonjour. Eric Weiss. Oh, wow.
Comment allez-vous? Je l'adore déjà.
Je suis si désolée que Sydney n'ait pas pu venir. Est-ce que son père est très malade?
Difficile à dire. Ils font des tests en ce moment.
- Ouais.
- C'est affreux.
C'est très dur. Quand il s'agit d'un parent, c'est toujours vraiment difficile.
Donne-les-moi. JE veux que vous vous détendiez. Vous avez eu une dure journée.
Je m'occupe de tout.
- Euh, Eric?
- Ouais?
Vous  ne pouvez pas savoir combien ça me fait plaisir de vous rencontrer.
Nadia ne tarit pas d'éloges à votre égard.
Vraiment?
Elle m'a demandé si tu étais grand, brun, et mignon.
Je lui ai dit que tu étais grand.
Papa?
Papa, tu m'entends?
Oh...
Bonjour.
Qu'est ce qu tu fais -- Pourquoi je --
Je dois te demander quelque chose, papa.
Oh, non.
C'était mon tour de prendre Sydney après l'école. Je suis désolé.
Tu -- Tu peux t'en charger?
Je ferai la prochaine fois, Laura, je promets.
Laura?
Je ne -- Je ne sais pas pourquoi je suis si fatigué, mon cœur.
Je suis si fatigué.
C'est quoi? des emperanas? C'est vraiment-- C'est vraiment bon.
Empanadas.
Peu importe. C'est délicieux.
J'ai appris à Nadia à les faire quand elle était toute petite.
Eh bien, J'en ai été pas mal privé.
S'il te plait.
Tu m'en as déjà fait?
Excusez-moi.
Tu ne peux pas le laisser sonner?
Je dois vraiment le prendre. Je suis navrée.
Nadia.
Tu veux un peu plus de vin?
- Bien sûr. Rouge? Blanc?
- Rouge.
Je sais qu'il y a -- vous savez, des fruits de mer là-dedans, mais quoi --
C'est quoi? des cœurs d'artichauts?
- C'est quoi?
- Beaucoup de choses.
Et le riz. C'est quoi l'épice dans le riz? Je ne -- c'est, eum...
- Du safran.
- Ah. Du safran.
Je pensais à du cumin. Du safran -- votre ingrédient secret. Bien sûr.
- C'était Vaughn.
- Comment va Jack?
Il est trop loin, Sydney.
Dans son état mental actuel, il ne dira jamais où est Liddell.
Sans mentionner le fait qu'il ne s'en rappelle peut-être même pas.
Mon père n'oublie pas les choses.
On peu l'hypnotiser.
Ouais, J'y ai aussi pensé, mais vu sa situation,
son état, ces hallucinations...
Il m'a appelé Laura. Il pensait que j'étais ma mère.
Il t'a appelé Laura? Pas Irina? Tu dis qu'il t'a appelé Laura.
Suppose qu'on convainque ton père qu'il vit encore en 1981,
précisément le jour où il a extrait Liddell de Russie.
Mon père a des hallucinations.
C'est tout à fait différent de ce que tu suggère.
Non, non, je n'en suis pas sûr. T'appeler Laura, Imaginer le Dr Liddell.
Et si on pouvait recréer le contexte?
Peut-être qu'on pourrait guider ses illusions, lui faire révéler
exactement où il a relogé Liddell.
Tu veux que je sois ma mère?
Oui.
On a trouvé une fille.
Six ans. Elle a tes yeux.
Sa mère veut savoir si elle peut utiliser ça pour jouer en vrai.
Ca va?
J'ai compris. Ca va pas.
Je ne sais pas comment je vais faire ça.
Eh bien, tu sais, il n'est pas trop tard.
On peut encore demander à Weiss de se déguiser en Irina.
Je suis sûr qu'il fera une magnifique femme au foyer.
Je ne me rappelle plus de l'époque où mes parents étaient encore ensemble.
Eh bien, tu étais une petite fille.
Je me rappelle l'époque. Je ne me rappelle pas d'eux.
Mon père... était mon père.
Il n'était jamais là quand j'étais petite. Toujours parti pour son travail.
Ma mère...
Je ne sais pas comment était mon père avec elle,
ou comment elle était avec lui. Je ne sais pas comment faire ça.
Syd, c'est juste un boulot.
C'est un autre rôle comme tous les autres.
Fais simplement confiance à ton entraînement. Suis les indices de ton père.
Suis-le.
De plus, J'ai des snipers partout s'il devient un peu gênant.
Ils sont prêts.
Hé, écoute-moi.
Tu peux le faire.
Oh, mon Dieu.
C'est charmant, n'est ce pas?
C'est mon ancienne maison.
Ca devrait suffire tant que Jack n'examine pas les détails de trop près, hmm?
Cette coupe n'est pas à sa place.
Hmm. C'est du verre de murano.
Emily et moi l'avions offert à tes parents --
ou du moins la version originale --
Un présent pour la maison.
Il va sur la table basse.
Oui.
Tu auras quelques minutes après le réveil de jack pour vendre l'illusion.
Quand le téléphone sonnera, laisse le tranquille.
l'équipe médicale interviendra dès qu'on a la position de Liddell.
On va y arriver --
on va faire ça aussi bref que possible, Sydney.
Prête?
Ta mère appelait ton père "mon cœur."
C'était son petit nom.
Bonne chance.
Il devrait se réveiller dans 30 secondes.
Allumez la télévision.
Ok. TV... allumée.
Sydney, vas-y.
Jack?
Oh, bien. Tu es là.
Sydney?
Elle est en haut, non?
Tu veux bien m'aider avec ça?
Mon cœur, il y a quelque chose qui ne va pas?
- Ca ne marche pas.
-  Laissez-lui juste un moment, s'il vous plait.
Arvin a appelé. Lui et Emily veulent dîner samedi prochain.
Je lui ai dit que ça serait avec plaisir.
Tu aurais simplement pu dire que tu étais occupée.
Je sais que tu vois Arvin pour moi.
Mon cœur, c'est ton meilleur ami. Je suis ta femme. Je peux faire un effort.
Comment tu arrive à faire ça
Faire quoi?
Comment tu es si parfaite?
Mère aimante...
Femme magnifique, juste --
Juste en te tenant là.
Vaughn.
Tu le prends?
Allô.
Numéro de contrôle 80709. Est-ce que cette ligne est sûre?
Oui.
J'appelle du bureau de l'agent Grady.
On a avancé le planning pour faire sortir Liddell hors de Minsk.
On doit le sortir de là maintenant.
Oui, je comprends.
Je peux relayer vos décisions d'ici.
Quelles facilités de voyage voulez-vous?
Jack, où voulez vous bouger Liddell?
Son esprit rejette ça,
peut-être parce que la voix de Vaughn n'est pas celle de son équipier.
On devrait envoyer la fille.
Fais le, Marshall.
Envoie...de la fille.
Bonjour, papa.
Je peux faire du piano?
Bien sûr.
- Vous êtes encore là?
- Oui, bien sûr.
- Je ne suis pas seul.
- Je comprends.
Pour le docteur, Je me suis senti un peu moins bien que d'habitude,
mais ça va beaucoup mieux maintenant.
C'est un code. Vous le reconnaissez?
Non, ça doit être quelque chose qu'avait Jack avec son équipier.
Allez-y.
Malgré cela, je pense qu'il serait sage de faire un examen.
Ca fait un an que je n'ai pas fait de tests.
Vous pouvez prendre rendez-vous pour moi?
Ca sera fait.
Merci.
Sydney, Marshall devrait pouvoir décoder le message.
Continue à essayer d'obtenir l'emplacement de Liddell.
Désolé, chérie. j'ai des mauvaises nouvelles.
Oh?
C'était Grady. Qui d'autre si tôt un Dimanche?
Il a une mission pour moi. J'ai peur de devoir quitter la ville.
Il lui avait dit. Elle savait qu'il était espion.
On dirait bien.
C'est quoi la mission?
Les recherches d'un docteur ont mis sa vie en danger.
Je dois le faire disparaître.
Nouveau nom, nouvelle identité, nouvelle vie.
Peu de risques. Promis.
- Où tu vas l'emmener?
- En Finlande.
Marshall, recherche le Dr Liddell
dans les bases de données des passeports finlandais et des services médicaux.
Je m'en charge déjà.
Sydney, on l'a. Bon travail.
Ce qui m'inquiète -- C'est que je ne serai pas de retour avant la semaine prochaine.
Je vais encore rater l'anniversaire de Sydney.
C'est pas grave.
Tu lui expliqueras. Elle comprendra.
C'est une enfant. Elle ne devrait pas avoir à comprendre que son père
n'est pas à la maison pour fêter son anniversaire.
Laura, les seuls souvenirs que j'ai de mon père sont des départs.
Je ne veux pas que ça soit comme ça pour elle.
Elle mérite mieux.
Ton travail est important.
pas autant qu'elle.
Ou toi.
Quand je rentrerai d'Europe, je parlerai à mes chefs.
De quoi?
Je vais arrêter.
Pardon.
J'aurais dû t'en parler avant de prendre une décision.
Non.
Ca représente plus pour moi que tu ne peux le savoir.
On envoie les médecins pour endormir ton père.
C'est bien. Je peux t'accompagner?
- Uh-huh.
- Ok.
Laur-- ahh!
Dr Liddell.
Jack Bristow a besoin de votre aide.
Eh! Weiss, Nadia, Attendez.
J'allais faire d'autres tests sur l'hydrosec --
des tests de carbone, et je suis allé pour le sortir de la chambre froide,
et il n'y était plus, mais bien sûr, vous le saviez déjà.
Comment on saurait ça?
Eh bien, il a été bougé sur votre demande
par votre équipe dans une unité de basse sécurité hors du site.
Je me demandais juste pourquoi, parce que c'est un truc dangereux.
Excusez-moi monsieur.
Je suis navrée mais je suis perdue.
Pourriez vous me dire où est Division street, s'il vous plait?
Bien sûr. En fait, Division street est la rue en sens unique vers le nord.
Qu'est ce qui se passe?
Juste une femme demandant sa route.
Personne dans notre unité n'a autorisé quoi que ce soit.
Eh bien, la demande a été authentifiée. Elle venait de notre réseau sécurisé.
Le système de sécurité est mort. J'appelle.
Vous dites que la rue en sens unique va --
C'est ça -- aah!
Hé, hé, hé, comment vous êtes entrés --
Rien. Je n'ai rien. pas de réponse.
Allons-y.
C'est un double blindage en titane.
Regarde ça.
Tu peux couper ça.
C'est bon.
L'hydrosec a disparu.
Oh, mon Dieu.
C'est le gars de Vienne.
Celui que Sydney et Vaughn --
Qu'est ce qui s'est passé ici?
Atticus. C'est si gentil à vous d'être venu.
Après ce que Jack a fait pour moi...
Sydney va vous montrer l'infirmerie. Si vous avez besoin de quelque chose --
- J'aimerais voir mon patient.
- par ici.
Papa?
Un ami est là pour te voir.
Bonjour, Jack.
Je suis guéri?
Pas encore.
Mais je vais te soigner.
Traduction : Alucardo
Synchro : Travis
Trancript : RaceMan
www.forom.com