On conduisait sur Mulholland... tu sais, tous ces virages,
et on est arrivés à ce coin, on a eu le soleil en plein dans les yeux.
Des oeufs?
Oui. Merci.
Donc, le soleil dans les yeux?
Ca m'aveuglait complètement.
Et la première chose qu'il a faite sans même y penser,
- Il a rabattu le...
- Pare-soleil.
Ouais, le pare-soleil. Pour mettre mes yeux à l'abri.
Et je me suis dit, c'était tellement gentil.
Il t'aime vraiment bien.
Il est si drôle.
Tu ne vas pas lui briser le cœur, pourtant, hein?
Moi?
Eric est un ami. Tu vois ce que je veux dire.
Non, je l'aime bien aussi.
- Mais?
- Mais rien.
- Allô?
- Ouais?
Oui, J'arrive.
On mangera plus tard.
Elle t'a comparé à de la glace?
Ouais, Suisse, vanille-amandes, ce qui est un parfum vraiment important.
Je ne dis pas le contraire.
Et ensuite elle a dit que j’étais cette grosse cuillerée.
Ce que tu as pris pour un compliment?
Je prends tout ce qu'elle dit comme des compliments. Elle a un tel accent.
Je ne sais pas. Je ne peux même pas regarder cette fille, elle est si belle.
Nadia est super. Je le sais, ok?
Mais tu devrais réfléchir à y aller doucement.
Whoa, whoa, whoa. Qu'est ce que c'est que cet avertissement?
Sally Vincent.
Sally... C'était pas du tout la même chose.
Qu'est ce qui est si différent? Quand ça s'est fini, tu étais tout comme, bizarre.
Bizarre comment?
Tu faisais des bateaux avec des bouteilles.
Tu as fais plein plein de bateau avec plein de bouteilles pendant de long mois.
Ouais, ça s'appelle un hobby.
Un hobby? Tu t'es enfermé dans un cabinet pendant un mois.
Dis-moi que tu ne penses plus à ces histoires de bateaux en bouteilles.
- Hé.
- Salut.
Qu'est ce qui se passe?
On a été appelées mais ils ont été là dedans toute la matinée.
C'est bizarre.
Qu'est ce que tu crois que c'est?
On ne sait pas.
Nous y voilà.
Comme vous le savez, Ma position ici à l'A.P.O.
dépend d'un accord que j'ai passé avec le bureau de la directrice Chase l'année dernière.
Cet accord contient une courte liste
d'individus avec qui je ne suis pas autorisé à m'impliquer.
De telle sorte que si une mission venait à impliquer l'une de ces personnes,
Je devrais me retirer immédiatement.
Je devrais arrêter.
Eh bien, ce jour est venu.
Donc à partir de maintenant, je passe le contrôle complet de l'opération
de votre prochaine mission à Jack Bristow.
Je vous demanderais votre coopération pour ne pas m'impliquer de tout.
Bonne chance.
Et, quoi, il ne va pas revenir?
Quand ce problème sera résolu, si.
Si Sloane ne peut pas toucher cette affaire,
alors pourquoi l'ont-ils donné à son équipe?
A cause de Sydney.
Notre cible est quelqu'un que beaucoup d'entre vous connaissent bien.
- Qui est-ce?
- Anna Espinosa.
je croyais--
- Elle est sensée être morte.
- Comme pas mal de gens.
Qui est-ce?
Ancienne agent russe entraînée à Cuba.
Elle faisait partie du K-Directorate.
Il y a quatre jours, notre poste d'écoute de Londres
a intercepté une communication sur un coup d'éclat d'un groupe présumé terroriste.
Une surveillance satellite de l'endroit a montré ça
Marshall.
Merci.
Et félicitation avec le, euh...
Euh, bon, J'ai pris les fichiers sur mademoiselle Espinosa.
Elle est spécialisée en meurtres rapprochés,
strangulation, armes blanches, armes à feu,
voleuse de haut niveau, infiltration...
Elle a passé six ans sur la liste des plus recherchés d'Interpol.
Six et demi, exactement.
Elle a fait le...
Après son départ du K-Directorate, elle s'est mise à son compte.
Travaillant pour celui qui payait le plus.
Vous voyez, donnez-lui l'argent, elle vous fait le spectacle.
Elle fait aussi partie des disciples de Rambaldi.
Les renseignements indiquent qu'Anna prend contact avec un associé
à Bruxelles dans 36 heures...
Excusez-moi.
A propos d'une mission...
Sydney?
Tu veux qu'on surveille la rencontre.
Oui.
Toi, Marshall, et Dixon.
Etant donné que vous connaissez les méthodes d'Anna,
Je veux que vous soyez attentifs à ses mouvements.
Trouvez ce qu'était la mission.
Si  l'opportunité se présente,
vous êtes autorisés à l'appréhender.
Les méthodes que vous choisirez d'employer resteront classifiées.
Quand part-on?
On prépare un jet pour ce soir.
Vous aurez 20 heures dans le pays pour coordonner avant la rencontre.
C'est tout.
- Qu'est ce qui s'est passé?
- Je ne sais pas.
Ca va?
J'ai des petits maux de tête.
On  a un peu de temps avant de partir.
Tu veux qu'on aille manger un morceau?
Oui.
Il n'y avait que moi et Anna au milieu d'un stade.
J'ai la clef, elle a la boite.
On devait travailler ensemble pour obtenir le code.
Mais elle était juste là, à côté de moi.
Je n'arrêtais pas de penser à une chose: Je pourrais en faire mon affaire tout de suite.
En finir une fois pour toutes.
Ca n'était pas ta mission.
Pas ce soir.
Mais je me suis juré que si j'avais à nouveau cette opportunité, Je n'hésiterai pas.
Ca ne doit pas être facile pour toi.
Je ne m'en fais pas pour moi.
Qu'est ce que tu as?
Je ne sais que quelques petites choses sur Rambaldi.
Je sais qu'il était un prophète du 15ème siècle.
je sais que mon père était...
est... Je ne sais pas, obsédé par lui.
L'année dernière, quand mon père m'a mis en rapport avec Rambaldi,
J'ai commencé à avoir des visions, et...
J'ai vu quelque chose d'affreux.
Des sons, et des images rapides...
elles passaient vite, mais...
il y en avait une qui semblait si réelle.
C'était quoi?
On était toutes les deux,
effrayées et énervées,
tenant des pistolets
se visant l'une l'autre.
Et je me rappelle que mes mains tremblaient.
Et j'ai pressé la détente.
Le sang coulait de ta poitrine, et...
Je voulais te dire que j'étais désolée,
Mais tu m’as regardée
comme si tu t'y attendais.
Comme si tu l'avais toujours su...
su que j'allais te tuer.
Je sais que je dois paraître malade.
Nadia, Il y a quelque chose que j'aurais du te dire.
Miss Bristow?
Il y a n appel pour vous.
- Oui.
- Voilà.
Allô?
Allo, Sydney.
Anna.
Tourne-toi.
Je te déconseille quoi que ce soit.
Mes associés n'aimeraient pas ça.
Il y a quelque chose que tu dois faire pour moi, Sydney.
Je dois dire que j'avais hâte de retravailler avec toi.
Anna a Nadia.
Elle savait qu'elle allait être interceptée à Bruxelles, alors elle l'a prise.
Si je ne fais pas ce qu'elle dit,
Papa, elle tuera ma sœur.
Si nous ne satisfaisons pas à ses demandes,
Anna Espinosa prétend qu'elle tuera Nadia.
On a 18 heures pour le faire.
Qu'est ce qu'elle demande?
Elle veut que j'aille à la rencontre à Bruxelles, me faisant passer pour elle.
Je dois récupérer un paquet d'un homme nommé Milos Sabine.
Si je lui livre...
une boutique à Beverly Hills... à une certaine heure,
elle dit qu'elle laissera Nadia partir.
Sydney, abandonne l'opération de surveillance à Bruxelles.
Va avec Marshall pour coordonner les nouveaux paramètres.
Tu y vas en tant qu'Anna Espinosa.
Cherche tout ce que tu peux sur Sabine...
associés, dernières résidences connues, le boulot.
Coordonne avec Langley.
On aura besoin d’une couverture satellite totale du lieu de la rencontre.
Je veux une équipe de snipers et des renforts au sol complets prêts.
Je m'en occupe.
On doit être prêts dans l'heure.
J'approche de la station de métro.
Tu vois quelqu'un?
Male blanc, dans les 70 ans.
Il n'y a pas de photo dans son dossier,
Mais d'après la date de naissance estimée, ça pourrait être notre homme.
Cette époque de l'année rend mes cheveux affreux.
Miss Espinosa.
Combien je souhaiterais être plus jeune.
Avez vous le paquet?
Ce que vos associés ont demandé de moi a...
beaucoup de valeur.
Je voudrais être sûr que j'aurai mon argent.
êtes vous prête à atteindre votre but?
Je suis toujours prête une fois qu'on m'a expliqué les détails.
Il y a 30 minutes, un homme est entré dans l'Hôtel Metropol.
Il savoure pour le moment un scotch de 17 ans d'âge
au  bar du hall ouest de l'hôtel.
Son nom est Willem Karg.
C'est l'homme.
C'est l'homme que vous devez tuer.
Je demanderais une preuve photographique de son cadavre,
plus ce que je crois, est votre souvenir--
son index droit.
Je serai assis sur ce banc les prochaines 40 minutes.
Revenez dans ce délai, et vous aurez votre paquet.
Après ça, Je ne serai plus assis sur ce banc.
Tic tac, miss Espinosa.
Hôtel Metropol... c'est à sept pâtés de maison.
On a 32 minutes.
Marshall, tu en es où sur Karg?
Tu as quelque chose sur lui?
Ca arrive.
C'est un dossier plutôt gros.
On l'a.
Ce mec est recherché dans 4 pays différents.
Fausse monnaie, kidnapping, conspiration.
Affiliations... russes et les syndicats du crime organisé chinois.
Associés connus... Anton Matteo et Peter Giger.
racolage pour prostitution, trois arrestations.
Ce mec a un vrai péché pour les prostituées.
Attends.
Voilà, madame. Chambre 1132. Deux clefs.
Vous aurez besoin d'aide pour des sacs?
Non, merci. Je voyage légère.
Willem?
Ja?
Savez vous combien ça a été difficile de vous trouver?
Si j'avais su que vous cherchiez, j'aurais rendu ça beaucoup plus facile
Matteo a dit que vous ne buviez plus, vilain garçon.
Je ne le dirai pas à Matteo.
Comment connaissez-vous mon collègue?
Qui croyez-vous m'a envoyé à vous?
Je suis le cadeau d'anniversaire en avance de Matteo.
Vraiment?
Il ne voulait pas me dire quel âge vous aviez.
Il sait que je ne...
travaille pas avec les hommes âgés.
Vous ne semblez pas si âgé.
Merci beaucoup.
On a une chambre.
On y va?
Alors c'est bon anniversaire à moi, ja?
Magnifique, Bras magnifiques.
J'adore... les bras.
Hé, quoi... qu'est ce que c'est?
C'est ton jour de chance.
Tu vas vivre.
On va avoir besoin de cet anneau.
Et le doigt sur lequel il est.
Qu'est ce qui se passe?!
Il y a des gens là dehors qui veulent te tuer.
Heureusement pour toi, nous ne sommes pas eux.
Après ça, tu vas sortir de cet hôtel et disparaître.
Tu nous remercieras pour ça plus tard.
Qu'est ce que vous faites? Aah!
Tu lui ressembles.
A ta mère.
Ne perdez pas votre temps à essayer de m'effrayer.
Tu es effrayée.
Je le serais aussi,
si je ne comprenais pas tout ça.
Elle m'a parlé de vous.
Sydney.
J'en sais assez.
Ta sœur... c'est une malédiction.
Tu as vu ce qui arrive, n'est ce pas?
A tous ceux qu'elle aime.
Un jour tu devras en payer le prix.
Aujourd'hui, tu vas en ressentir un petit peu.
S'il vous plait! S'il vous plait!
Il doit y avoir un autre moyen! S'il vous plait!
Il nous reste neuf minutes.
Calme-le.
Ouais.
S'il vous plait!
Mords ça. Mords ça.
- Tu l'as?
- Ouais.
Regarde-moi.
Regarde-moi. Regarde-moi.
Qu'est ce que vous faites?
Ne bouge pas.
Votre réputation est justifiée.
J'aimerais toujours être plus jeune.
Vous devriez dire à vos associés que
c'est le dernier échantillon.
Ils devraient le traiter comme s'il était sacré.
Absolument.
Je l'ai. J'arrive.
C'est un cadeau de moi...
à toi...
à Sydney.
Chaque fois qu'elle te regarde,
Je veux qu'elle pense à moi.
Et un jour,
que  tu le choisisses ou non,
tu m'aideras à la détruire.
Le labo a confirmé
que c'était le composé de Dante...
un mastic phosphoré très rare.
Mais pas le même genre de mastic
qu'on utilise sur les journaux pour copier "beetle bailey" depuis...
Vous avez déjà fait ça?...
Quoi qu'il en soit, c'est totalement inoffensif en soi.
Mais mélangé à certains agents nerveux... le gaz VX en particulier...
boo-yah-ca!
Il change les neurotoxines,
les faisant s'auto-répliquer à une cadence qui serait, comme, historique.
On va devoir sécuriser tous les labos qui fabriquent du VX.
Combien de temps ça prendrait de faire un faux?
Un faux?
Vous voulez dire quelque chose qui semblerait vraiment être le vrai truc?
Sydney rencontre Anna dans 30 minutes.
Lui refiler ceci n'est pas l'option idéale.
Tu peux le faire?
Non. absolument pas, non.
Ok, probablement.
Mais, écoutez, encore une chose.
Je sais que ce n'est pas, comme, ma juridiction,
mais je crois avoir une idée de pour qui Anna travaille.
Il y a cette frange de cellule terroriste appelée le Cadmus Revolutionary Front.
Oui, c'est l'ancien Covenant.
Voilà, donc je n'ai pas besoin de vous dire comment... si?
Oui, Je sais qui ils sont.
Eh bien, il s'est avéré que le CRF...
Ils ont tenté d'obtenir le composant de Dante depuis plus d'une année.
Je crois qu'ils tentent de faire une bombe chimique.
J'ai lu le rapport Echelon sur le CRF.
On ne sait pas quels sont leurs plans.
Alors on va enrichir notre base de données.
Trouver un moyen de pénétrer le CRF et déterminer leurs projets.
Eh bien, on a en fait quelqu'un en captivité
qui a des liens avec le CRF,
d'après leurs liens avec le Covenant et tout ça.
Oh, mon Dieu.
Si on donne à Anna un faux, elle tuera Nadia. Tu le sais.
Relâcher le composant serait irresponsable,
sans oublier non nécessaire.
Ma responsabilité est de ramener Nadia...
sauve, et en vie.
Il a raison, Sydney.
De quoi tu parles?
J'essaie de sauver ta fille.
Donner à Anna le composant est un risque inutile.
Inutile?
Elle ne la tuera pas.
Ce n'est pas son destin.
S'il te plait dis-moi que ce n'est pas ce que je crois que c'est.
Si tu avais la foi,
tu saurais ce que je sais.
La foi en un dément du 15ème siècle?
Papa, s'il te plait dis-moi que Rambaldi ne dicte pas les procédures.
Il n'a pas d'autorité ici,
et je connais Anna mieux que quiconque.
C'est pour ça que tu m'as choisie pour cette mission.
Papa, s'il te plait, je dois ramener ma sœur.
Merci.
Tu ne devrais pas être ici, Arvin.
- Hé.
Où vas-tu?
Je te le dirais plus tard. Quand a lieu la rencontre avec Anna?
Maintenant.
Nadia s'en sortir.
Je veux juste me débarrasser de ces démons.
Tu l'as dis.
Voilà.
Bon travail.
Tu ne vas même pas jeter un oeil?
Je te fais confiance.
Tu n'essayerais pas de me tromper, n'est-ce pas?
Où est ma sœur?
Attends 5 minutes après ma sortie,
puis va au 4eme étage du parking de l'autre côté la rue...
Ou mes amis te briseront le cœur.
Enlève tes mains de moi.
Ce fut un plaisir de connaître ta sœur.
Central, j'ai besoin de renfort.
Elle peut avoir le chemisier.
Tu vas bien?
Ouvrez.
- La procédure impose que...
- nous sommes de vieux amis.
En fait, étant donné l'intimité partagée que nous avions avec ta dernière femme,
Je pourrais même dire que nous sommes parents.
M. Vaughn, votre timing est impeccable.
Mon dernier os cassé est enfin guéri,
Et je suis assis devant vous comme un candidat innocent à votre violence.
Avant que nous commencions ce pour quoi vous étés ici, il y a une question
troublante qui me trotte dans la tête.
Vous permettez?
Allez-y.
Etait-ce l'infidélité ou l'espionnage
qui vous a poussé à tuer la femme que j'aimais?
La femme que vous aimiez?
Oui. Que j'aimais.
Vous savez, elle m'a un jour dit qu'elle était dans le désir de vous aimer,
mais la banale existence que vous lui avez apportée n'a pas pu faire face à ma passion.
Ce n'était pas pour avoir couché avec la femme à laquelle j'étais marié.
Elle ne pouvait pas compter moins pour moi.
Alors quoi? La torture?
Voilà comment ça va se passer,
et je ne vais vous laisser qu'une chance pour cela.
Le CRF... ils ont engagé Anna Espinosa. Ils construisent une bombe.
Pourquoi ont-ils fait plusieurs tentatives pour vous contacter?
- Alors ça a commencé.
- qu'est-ce qui a commencé?
Il ne vaut mieux pas que vous sachiez.
Et bien, vous allez me dire
qu'est-ce qu'ils préparent et ou ils se trouvent.
Et si vous pensez proposer une espèce de remise de peine comme arrangement,
ce n'est pas possible
Mais j'aimerais vous proposer certains équipements
qui rendront votre vie pénitentiaire un peu plus confortable.
Je vois que vos aptitudes à marchander ont pris le même chemin que votre virilité.
Laissez moi me répéter.
J'aimerais vous laisser avec ce que vous avez pour le moment
et ne pas rendre votre vie plus confortable.
Je ne vois pas ce que l'on peut encore enlever.
Vous ne répondez pas,
et je vous enverrais au pénitencier de Alder,
et je vous mettrais dans une cellule bien sombre pour le reste de vos jours.
En continu dans une cellule noire sans aucun contact humain
c'est une manière assez lente de mourir,
en particulier avec tous les démons qui vous tourmentent.
Et croyez-moi,
ils vous tourmenteront.
Je suis désolé de vous dire, M. Vaughn...
Que je n'ai pas peur du noir.
Vous devriez.
Je vous fais transférer pour Alder ce soir.
Comment a-t-il répondu?
Comme prévu.
On enverra une équipe chirurgicale ce soir.
Que t'a-t-elle fait?
Je vais bien aller.
- T'en es sûre?
- Mm-hmm.
Je devrais y aller.
Hé.
Je suis tellement heureux que tu n’aies rien.
Merci, Sydney.
Le docteur attend.
Les tissus de la région brûlée sont complètement macérés,
nous allons donc procéder à une greffe de peau.
Mais nous pouvons arranger cela.
Merci.
Je reviens dans une minute pour vous expliquer mieux.
Nous allons trouver Anna.
Nous savons pour qui elle travaille maintenant. On retrouve sa trace.
Elle a dit des choses sur nous.
Que nous allons nous déchirer.
Qu'est ce que ça veut dire?
Quand notre mère est morte,
J'ai demandé une autorisation pour avoir ses dossiers.
Je l'ai eu.
Il y avait une cassette audio...
de la surveillance d'une chambre d'hôtel à Hambourg.
Elle était en train de parler à un homme.
Sa voix n'a jamais était identifiée.
Elle était en train de décrire la signification symbolique de cela...
la marque de Rambaldi.
Elle a  dit que les marques extérieures représentaient ses deux filles.
Au centre, c'est l'objet pour lequel elles se battront...
l'une contre l'autre.
Ce furent ses mots.
Puis Maman s'est tut.
C'était comme si le reste était trop douloureux.
Dis-moi.
Nadia, c'est insensé.
Quoi?
D'après Rambaldi, seulement l'une des deux sœurs survivra.
Je ne vais pas te mentir.
Certaines des prévisions de Rambaldi se sont avérées vraies.
Alors si... si tu veux retourner...
En Argentine?
Est-ce que tu crois en tout cela? Rambaldi?
Non.
Mais les personnes qui y croient, elles, sont dangereuses.
Ils sont intégristes
et seront prêts à tout pour faire de leurs croyances une réalité.
Non mais tu rigoles?
Changer ma vie parce qu'un fou a prédit cela il y a 400ans?
Anna a tenté de nous déchirer
pour faire exister une de ses idiotes prophéties.
Mais nous sommes ensemble maintenant.
Sark sera emmené à Alder ce soir.
Bien, parce que le dispositif de pistage est en place.
Ce gaz anesthésiant...
a totalement endormi Sark. Il ne sait plus ce qui l'a frappé.
Combien d'heure avant la mise en route de l'activateur retardé?
24.
Oh, et si le CRF essaye de faire une détection sur Sark,
no detecto.
Ce n'est pas la seule modification que M. Bristow a permise.
Le traceur contient un explosif haute densité.
Juste assez pour lui éclater la citrouille s'il essaye de s'échapper.
Tu as des ennuis avec un ami de Flinkman,
alors tu as des ennuis avec Flinkman.
Bon boulot, Marshall.
C'est l'équipe de transport Alpha.
On a sécurisé le prisonnier, et on est en chemin.
Temps d'arrivée estimé : 0600.
Bien reçu!
Baisse la tête! Tire!
Viens avec moi!
Aller!
Vite! Vas!
Monte!
Il y a des vêtements de change!
Alpha, vous recevez?
T'as une seconde?
On a intercepté une communication sur une rencontre prévue entre le CRF
et un administrateur du "Shilanost chemical labs" en Estonie...
Jan Vorich.
Shilanost était un dispositif soviétique. Sécurité restreinte au mieux.
Le vol d'une toxine de niveau 4 pourrait ne pas être remarqué pendant des années.
Ce n'est probablement qu'une rencontre, mais
si Anna est là,
C'est notre meilleure opportunité de remettre la main dessus.
Prends Nadia avec toi. Observation seulement.
Si Vorich a un échantillon de VX,
Je veux que tu trouves où il est.
C'est une surveillance,
pas un match de boxe.
Je  peux te faire confiance pour garder ton professionnalisme?
Elle éveille le pire en moi, papa, mais,
oui, bien sûr.
Qu'est ce qu'il y a?
Anna n'a pas vérifié l'échantillon.
Marshall a dit qu'il n'aurait pas pu faire un bon faux de toutes façons.
Tu avais raison, papa.
J'ai été têtue. Je suis désolée.
Tu as suivi ton instinct pour sauver un agent ami,
un membre de ta famille,
et tu as réussi.
Prends la moto. Rends-toi au QG du CRF.
Et toi?
Suis les instructions! Aller!
Tango est en route.
Bien reçu. Bon travail.
Dans les prochaines 24 heures,
Sark devrait nous mener au QG du CRF.
On va mettre une équipe tactique en stand-by.
Pour l'instant, on attend.
Qui veut commander un chinois?
Je meurs de faim.
Thaï?
Indien?
Sydney?
Toi et ta sœur...
vous allez poursuivre Anna?
C'est très déplacé. Excuse-moi.
Allons, Sydney, Tu connais les croyances d'Anna.
Tu sais ce qu'elle fera pour les voir se réaliser.
Tu veux parler de croyances?
C'est quelque chose que tu veux discuter?
De mon point de vue,
c'est ton obsession pour Rambaldi
qui m'a entraîné ainsi que Nadia dans tout ce bordel.
Donc ceci dit, permet moi de te demander...
qu'est ce que tu penses toi?
Je crois que si vous allez toutes les deux faire cette mission,
avec Anna Espinoza au milieu,
une seule de vous deux rentrera vivante.
Ca fait 24 heures. Le traceur de Sark est toujours indétectable.
Je sais. Je vérifie le satellite, je m'assure qu'il est en ligne.
Tu es sûr d'avoir fait l'injection correctement?
Allons. C'est moi.
Je ne peux pas expliquer combien c'est important qu'on localise le QG du CRF.
Je sais. ok? Pourquoi tout le monde me harcèle?
Sérieusement. C'est pas facile.
Ok, Je l'ai. C'est bon.
Ils sont en Afrique du Sud. A Johannesburg.
658 Kroner street, pour être exact.
On y va.
Sydney et Nadia sont en Estonie traquant Anna.
Dixon commande une équipe à Johannesburg pour investir le QG du CRF.
Tout devrait être fini bientôt.
Merci.
Gardez vos positions de couverture du périmètre.
On doit verrouiller ce bâtiment complètement.
Personne ne s'échappe.
On ferait mieux de récolter des données sur le CRF, pas des prisonniers.
On y va. Go, go, go.
J'ai quelque chose.
Messieurs.
Vous attendiez une plus grande fête?
Ce ne sont pas les quartiers généraux du CRF.
Vous êtes un génie.
Où est-on?
Nulle part en particulier. Et c'est la vérité.
Juste un bon endroit pour une petite conversation.
Vraiment, Michael, ne paraissez pas si surpris.
Vous n'avez pas pu attendre si peu de moi.
Maintenant, avec le respect dû à votre demande précédente,
je vous aiderai à localiser le QG du CRF.
Mais comme toujours, vous devez faire quelque chose en échange.
Pourquoi avoir joué le jeu?
Si tu allais coopérer, pourquoi faire tout ça?
Pour le champagne, bien sûr.
On est en avance.
Qui a dit que les filles sont toujours en retard?
Détends-toi.
Vorich.
Ok, en voilà un, il en manque une.
Où es-tu, Anna? Aller.
Saisissons là.
Mauvaise idée.
J'espérais qu'on pourrait passer un peu plus de temps--
Vorich a le gaz VX avec lui.
Vas-y!
Pourquoi le CRF construit cette bombe? Qu'ont-ils prévu?
Ca ne sert à rien.
Vous arrivez trop tard.
Dis-moi!
Oh, Mon Dieu, J'ai cru que c'était Anna.
Nadia.
Oh, Mon Dieu. Oh, mon Dieu. N'aies pas peur.
Je suis... Je suis là.
Ca va. Reste avec moi.
Respire. Reste avec moi.
Continue de respirer.
Nadia? Nadia?
Regarde-moi. Regarde-moi. Regarde-moi dans les yeux.
Ne.
Non.
Je suis là. Non.
Traduction: Alucardo
Synchro/Transcript: Travis/RaceMan