Lâchez vos armes !
J'ai besoin de tirs de suppression !
Los Angeles. 48 heures plus tôt.
Tu voulais me voir ?
Est-ce que Vaughn t'a déjà contactée ?
J'en aurais parlé, tu ne penses pas ?
Sydney, on a mis le téléphone de Vaughn sur écoute,
et ça a révélé qu'il t'avait envoyé un SMS sur ton portable.
J'aimerais te donner le bénéfice du doute
et supposer qu'il s'est perdu et que tu ne l'as jamais reçu.
Si tu cherches à me prendre en train de mentir, oui, j'ai reçu le message.
Quand Vaughn s'en est allé, comme je l'ai déjà dit, j'ai tenté de l'arrêter.
Il m'a frappé.
Il m'a contactée pour me dire qu'il était désolé.
Ce que je n'ai pas considéré comme utile professionnellement.
Pour ce qui est de ce qu'il fait et où, je n'en ai toujours aucune idée.
Il a disparu avec un objet technologique dangereux.
Je n'ai pas d'autre choix que de prévenir Langley.
Vaughn n'est pas un traître. Il ne ferait jamais ça sans raison.
Vaughn a déserté une mission officielle.
Etant donné mon opinion positive de toi,
je lui donnerai 48 heures pour soit revenir,
soit me contacter avec une explication.
Pendant ce temps, nous ne communiquerons pas son état au reste de l'A.P.O.
Si cette affaire venait à éclater au grand jour,
je ne veux personne d'autre complice de sa trahison.
Merci.
Sydney ?
Si Vaughn venait à te contacter...
Tu en serais informé.
Non, merci.
Vous allez quelque part ?
- Vous êtes en retard.
- A peine.
Je vous ai observé pendant une heure.
Ouais ? Je suis votre genre ?
Je devais être sûr que vous étiez seul, que vous aviez suivi les instructions.
Beignet ?
Est-ce qu'on pourrait juste en finir ?
Regardez. C'est le printemps à Paris.
Je ne m'intéresse qu'à des réponses.
En échange, vous deviez m'apporter quelque chose aujourd'hui.
Votre gros lot est en lieu sûr.
Ce n'est pas l'accord.
Maintenant si.
Vous bluffez.
N'oubliez pas, je sais à quel point vous êtes désespéré.
C'est impossible que vous vouliez vraiment abandonner.
Oh, je suppose que ça dépend à quel point vous le voulez.
Parce que personnellement, qu'est-ce que je vais bien foutre d'une bobine de conversion ?
Je peux parler franchement ?
Je n'en ai pas non plus l'utilité.
Eh bien, alors vous pouvez dire à votre employeur exactement ce que je viens de vous dire.
Vous aurez la bobine une fois que vous m'aurez dit tout ce que vous savez sur mon père.
- Un volcan ?
- Ouais. Ouais.
C'est partout dans Yellowstone. C'est comme un entonnoir.
Et le truc c'est qu'en moyenne, ça explose tous les 600 000 ans.
Eh bien, alors je ne crois pas qu'on ait à s'en faire.
Non, non, non. Il n'a pas explosé depuis 600 030 ans. On y a droit, ma sœur.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Du chocolat aromatisé ?
Ce n'est pas pour toi.
Si. J'aime bien le chocolat aromatisé.
Où est le sac à surgelés ? Je l'ai laissé dans la voiture.
- Je vais le chercher.
- Non, non, non, non, non.
Détends-toi.
Allô ?
Vous avez un appel du prisonnier 41958
du centre de détention féminine de Quantico.
- Vous acceptez les taxes ?
- Oui.
- Nadia ?
- Bonjour, Katya.
Je m'inquiétais pour toi.
Je suis désolée. Je n'ai pas pu m'en aller hier,
mais je compte venir demain.
C'est merveilleux.
J'ai un petit cadeau pour toi.
Excuse-moi d'avoir appelé. C'est juste que tes visites,
ça aide à supporter cet endroit.
Je serai là demain.
Euh, tu as des nouvelles de Vaughn ?
Mnh-mnh. Pas encore.
Ca doit être tendu pour lui, non ?
Tu vas voir ton oncle, et tout ce que tu peux faire c'est le regarder mourir,
sans rien pouvoir y faire ?
Ouais.
Ma mère faisait ça aussi.
Quoi ça ?
Nettoyer l'évier
quand elle s'inquiétait pour des choses auxquelles elle ne pouvait rien faire.
J'aime nettoyer l'évier.
Mm-hmm.
Mais tu me le dirais s'il y avait quelque chose dont je doive me préoccuper ?
Bien sûr.
Ouais, c'est moi. Pas d'accord.
Il dit avoir la bobine mais il veut des réponses d'abord.
Il veut vous parler.
Allô ?
Vous avez violé notre accord.
Ecoutez-moi. J'en ai plein le dos de ces jeux.
Voilà comment on va faire.
Vous êtes en colère ? Bien.
Vous allez pouvoir rediriger ça dans votre prochaine mission.
Non, non. Plus de missions. Vous avez ce que vous aviez demandé.
Vous  n'avez pas respecté les termes de notre contrat.
Le prix vient juste d'augmenter.
Désobéissez à nouveau, et ça continuera.
Non, c'est fini. J'arrête.
- Regardez sous la table.
- Quoi ?
Il y a une enveloppe sous la table. Ouvrez-la.
Si  vous désirez toujours arrêter, n'hésitez pas à le faire.
Il est vivant.
Votre père est bien vivant.
La question, M. Vaughn, est jusqu'où irez vous pour le retrouver ?
C'était adorable.
C'est une chanson populaire que chantait notre père sur un Robin des Bois russe.
C'était une des préférées de ta mère.
C'est tellement bien de te revoir, ma chérie.
- Ca ne devrait pas être un problème.
- Désolé, j'ai juste...
Eh bien, d'après les audits, je suis sûr que le D.D.O. est libre.
Bien sûr. Transmettez mes salutations.
Désolé, hum, formulaires de réquisition.
Le serveur sécurisé vers Langley est mort.
J'ai fait ce que je pouvais, mais je vais avoir besoin de nouveaux serveurs et d'un module VS-2, donc...
Parfait. Si vous pouviez aussi signer ici...
Euh, au fait, depuis le, vous savez, l'incident,
vous avez eu l'occasion de voir un médecin ?
Parce que les niveaux de rayonnement dans cette chambre étaient presque mortels, donc...
Je vais bien, Marshall. Il y a quelque chose d'autre ?
Non. Merci.
Notre  famille n'était pas très aisée. Rien que le nécessaire.
Mais ta mère n'avait pas l'intention de se renier.
Après l'école, elle allait à la cathédrale St. Basil
où sont tous les touristes, si peu soucieux de leur argent,
si facile à détrousser.
- Quel âge elle avait ?
- Elle était jeune.
Encore au lycée.
Elle se servait de l'argent pour nous acheter des sucreries
jusqu'à ce que notre père ne découvre ce qu'elle faisait.
Yelena et moi étions terrifiées, mais pas ta mère.
Elle est restée là, finissant son bonbon, souriante.
On s'attendait à ce qu'elle soit corrigée,
mais en fait notre père a rit en regardant cette petite rebelle devant lui.
Ta mère pouvait être très têtue, un peu comme ta sœur.
Comment va Sydney ?
Katya, je t'ai déjà dit...
Je sais, je sais. Elle n'est pas accessible.
Merci.
C'est normal.
Ma mère...
Irina... Est-ce qu'elle parlait de moi parfois ?
Ca arrive plus vite que je ne le pensais.
Qu'est-ce qui arrive ?
Je suis mortellement allergique au chocolat.
Dans 15 secondes,
j'aurai du mal à respirer.
Katya...
Et je vais perdre connaissance.
Dis à Sydney que je suis prête à aller jusque là pour la voir.
Gardes ! J'ai besoin d'aide !
- Dis-le à Sydney !
- Gardes !
Je sais ce que tu penses.
Que tu les trouveras toi-même, c'est ça ?
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
J'attends. J'ai engagé une équipe d'indépendants pour nous aider dans ce boulot.
Qui est quoi ?
- Suppose que ce n'est pas important.
- supposez que ça l'est pour moi.
Tout ce que tu dois savoir c'est que c'est une sorte de manuel.
Maintenant, cette bobine que tu as volée pour nous...
Apparemment, elle n'était pas utilisée correctement.
C'est incroyable. Comme je l'ai déjà dit, je me fiche de la bobine.
Je suis comme toi, mec.
Moins j'en sais, moins je me sens coupable.
Ouais, on est très semblables.
Où était-il pendant les funérailles ?
Je veux dire, quand tu sanglotais devant sa tombe avec ta mère.
Tu sais, c'est souvent une petite amie.
Du moins, c'est pour ça que mon vieux s'est barré.
Mais je vais te dire. Ma mère...
Je peux pas dire que je lui en veuille vraiment.
Tu viens ?
Perte de temps.
Calibre 45. C'est pas comme si tu devais le rendre plus dangereux.
Peut-être pas, mais ça me fait me sentir mieux.
Tu avais dit une heure.
Ouais, ben, on a du faire un détour.
Voici Mike.
Alors il sait faire quelque chose, ou il est juste là pour décorer ?
Comme j'ai dit, il est l'homme ayant les compétences pour faire ce qu'on doit faire.
Voici Sabina, et Gregor, et Jan là bas.
Mikey, prend un verre.
Je n'ai pas l'habitude de boire tant que le travail n'est pas fini.
Tu bois avec moi, ou tu échanges des balles avec Jan. A toi de choisir.
Ouais, eh bien, pourquoi pas je ne fais aucun des deux et vous me dites ce qu'on fout ici.
Ok, c'est un plan sur deux fronts.
Alors, demain à minuit,
un transport blindé quittera Darmstadt avec un objet de grande valeur à bord.
On va voler cet objet.
Mais pour le faire, on va avoir besoin d'un laser froid.
Un prototype qui n'est pas encore sorti.
C'est une aile sécurisée de R&D dans un hôpital à Bordeaux.
Lourdement gardée.
Des civils ?
Ouais. Ca te pose un problème ?
Non.
J'ai eu ton message. Qu'est-ce qu'il y a ?
Dixon a été retiré de l'équipe de terrain ici.
Je sais. Je l'ai autorisé.
Oui, je vois ta signature partout sur les formulaires.
Tu crois vraiment qu'on peut se passer d'un agent
alors qu'on ne sait toujours pas où est Vaughn ?
On n'a pas le choix.
Le directeur du DSR m'a contacté directement.
Et puisqu'on garde le statut de Vaughn confidentiel pour l'instant,
j'ai pensé que c'était mieux de satisfaire à sa demande.
Je vois.
Quelle est la nature exacte de la mission de Dixon ?
J'ai peur que ça soit confidentiel aussi.
Pour toi ou pour moi ?
Allons, Jack, pas besoin d'être un génie pour savoir qu'est-ce qu'est tout ça.
Rambaldi.
Alors même si j'ai accepté que ces affaires se déroulent sans moi,
Dixon est un membre de mon équipe,
et c'est ma responsabilité de savoir quels risques il prend.
C'est un transport de routine.
A Darmstadt.
Et je t'assure que les risques sont minimaux.
Syd, des places pour les Clippers. Troisième rang, au centre. Je ne peux pas y aller.
Langley  m'a chargée d'une mission spéciale.
Tu plaisantes.
Eh bien, j'aimerais vraiment, mais je suis coincée.
Et je devais y aller avec mon fils,
donc je lui ai dit que je ne pourrai pas. Il a dit que c'était bien vu qu'il avait un rendez-vous.
Il a 12 ans.
Pourquoi il ne l'emmène pas voir le match ?
Apparemment, elle préfère le cinéma.
Je suis sûre que tu lui as bien appris.
- Un repas quand je rentre ?
- Ouais. Bien sûr.
Il faut qu'on parle.
Depuis combien de temps tu lui rends visite ?
C'était notre troisième rencontre.
C'est...
C'est exactement pour ça que je t'ai mis en garde contre elle.
Katya est la seule personne
qui ait bien voulu répondre à mes questions sur Irina.
Irina Derevko était manipulatrice et cruelle.
Elle était aussi ta mère.
Ce qui fait que c'est plus dur à accepter, je sais, mais crois-moi...
Je connais ses crimes.
Je sais aussi comment elle t'a aidé une fois, ainsi que la CIA.
Jusqu'à ce qu'elle nous trahisse. Elle l'a fait chaque fois.
Il y a plus sur elle que son simple dossier.
Katya m'a raconté des histoires.
Et tu les as crues ?
Certaines, oui.
Alors tu imagines des choses, Nadia.
Je suis navrée.
J'ai été là.
Katya te fait la même chose qu'Irina m'a faite.
Me dire ce que je voulais entendre,
faisant appel à ce que je voulais plus que tout au monde...une mère.
Une famille.
Tout était une manipulation.
Tu veux savoir la vérité sur notre mère ?
Notre mère a posé un contrat sur ma vie.
Elle a essayé de me tuer.
Pourquoi tu ne me l’as pas dit ?
Il n'y a jamais eu de raison de le faire.
Oh, mon Dieu, Syd. Si j'avais su, je...
Où est-elle ? Katya ?
Elle est à l'hôpital.
Ils la gardent en observation.
J'ai toujours détesté aller chez le docteur.
Allons prendre le laser.
L à.
De la lumière.
Combien de temps ça va prendre ?
Patiente. On ne peut pas risquer de détruire l'émetteur.
Pinces coupantes.
On ne peut pas juste le débrancher ou quelque chose dans le genre ?
Bien sûr, si ça ne te dérange pas de l'exploser
et nous tuer tous les deux dans la foulée.
Le vase à Argon. Il est sous pression.
Alors tu es de la CIA.
C'est ce que Roberts vous a dit ?
Il a dit que tu étais dans une période de transition.
Je suppose qu'on peut dire ça.
J'ai fait le programme d'entraînement.
A Camp Perry.
La CIA cherchait des agents féminins parlant russe.
Ils m'ont rejetée.
Ouais, mais tu es sûrement mieux ainsi.
C'est ce dont je me rends compte. Plus lucratif...
et plus de fun, aussi.
Ca doit être bon.
Je vais t'aider.
Ca va, merci.
Bon. D'accord.
Attention !
Allons-y.
On doit y aller maintenant.
On pourrait faire quelques points, je suppose.
Ca ne sera pas nécessaire.
Bien. Laissons une cicatrice. Qui sait ?
Ca te rendra un peu plus dur peut-être.
J'ai vu ton regard quand j'ai tué ce garde.
Je t'ai sauvé la vie.
Merci.
Ne me dis pas que tu es tourmenté.
Je croyais que vous étiez plus solides que ça vous, les gars de l'agence.
C'était lui ou moi. Ca me va comme ça.
Tu aurais pu me tromper.
Tu n'as fait que ruminer depuis qu'on a quitté l'hôpital.
Ouais, eh bien, peut-être que c'est parce que je n'aime pas être ici avec toi.
Tu sais ce que je crois ?
C'est exactement là que tu veux être.
Considère que c'est la seconde fois que tu es rejetée par la CIA.
Mets-toi ça dans le crâne.
Si tu parles à ma sœur encore une fois, je ferai en sorte que tu le regrettes.
La sœur protectrice. Comme c'est charmant.
Et comme ça doit être satisfaisant pour toi de savoir
que tu as tout compris.
J'aurais cru que toi parmi tous
devrait savoir que le monde n'est jamais noir ou blanc.
La dernière fois que je t'ai vue, tante Katya,
tu as essayé de me mettre une balle dans la tête.
Si j'en ai l'occasion, ça ne me déplairait pas de te voir souffrir.
Prends cette visite comme un avertissement.
Laisse Nadia en paix.
Je n'avais pas l'intention de te tuer, tout comme ta mère.
Qu'est-ce que tu sais sur ça ?
Je sais que tu crois que ta mère a mis un contrat sur ta vie.
Tu t'es sûrement demandée pourquoi elle voudrait t'éliminer.
Et je suis prête à parier que tu n'as pas trouvé de réponse satisfaisante.
Ta mère t'aimait.
Et de te voir maintenant, et avec quelle hâte tu l'as abandonnée...
si elle savait seulement, elle aurait honte.
Je ne te parle pas.
Avant de mourir, Irina a essayé de me contacter.
Elle pensait que quelqu'un la piégeait,
voulant faire croire qu'elle voulait te tuer.
J'ai besoin que tu trouves ce message.
Amène-le-moi.
C'est le moins que tu puisses faire pour elle.
Marshall.
M. Sloane.
Hé. Désolé. Vous savez c'est classique.
Ne jamais perdre la main.
Un tube de test a été envoyé au labo pour analyses. Tu as autorisé ça ?
Oui.
Oui. Euh...
Ca pose un problème, ou...
Il n'y a pas de problème. C'est juste de la curiosité.
Il est indiqué que c'était un échantillon de sang d'un sujet du Dr Vlachko.
Je croyais qu'on les avait déjà analysés.
Est-ce que je me trompe, Marshall ?
Euh, vous savez ? Je n'ai pas beaucoup dormi ces derniers temps.
Mitchell a eu une infection de l'oreille,
et j'ai simplement oublié de l'envoyer. Désolé.
Désolé pour ça.
Les résultats sont arrivés ?
Rien que l'on ne sache pas déjà.
Le sujet souffrait d'une mutation génétique à grande échelle.
Cependant, Marshall,
je veux que tu saches qu'il y a des protocoles dans ce bureau.
Je suis sûr que ton oubli de me prévenir de cet envoi
est aussi du à ton manque de sommeil, c'est ça ?
Oui, probablement.
Je suis très fatigué et je ne suis pas...
Pourquoi se compliquer la vie ?
On pourrait entrer et sortir sans même que le transport ne sache qu'il a été braqué.
Cet objet que nous voulons est très fragile.
Je veux dire, on ne peut pas risquer un transfert d'un véhicule en mouvement.
Je croyais qu'on volait un manuel d'instructions.
C'est le cas. Un très vieux, écrit par un inventeur au 15ème siècle.
Tu souffles dessus et il s'envole en poussière.
c'est  beaucoup de problèmes pour un vieux bouquin.
Il a de la valeur pour mon employeur, et donc il en a pour nous.
Ok, ça sera un convoi de deux voitures.
La voiture de devant sera le transport blindé.
Elle quittera le dépôt à minuit ce soir
roulant sur cette route.
- On attaque un convoi de la CIA ?
- Oui.
Alors voilà pourquoi vous aviez besoin de moi.
Depuis que vous m'aviez contacté,
vous saviez que vous auriez besoin de cet accès, même si je vous avais donné la bobine...
On ne vous aurait jamais dit où était votre père. C'est vrai.
Je suppose que ça fait de nous des méchants, hein ?
Rien n'a changé, pourtant. Tu veux toujours des réponses.
Espèce de salaud.
Tu sais, au fait, tu devrais me remercier.
- Tu devrais être reconnaissant.
- Vous remercier pour quoi ?
Pour avoir recherché ton père.
Laisse moi te dire quelque chose. Ca n'a pas été une mince affaire.
Ton père a changé de vie...
Vous me demandez de trahir mon agence.
Eh bien, ça me gène vraiment ça.
Tu sais quoi ? Je dirais un Ave Maria supplémentaire avant d'aller me coucher ce soir.
Si je fais ça, je ne peux pas revenir en arrière.
Ca a un certain charme, non ?
Tel père, tel fils.
Moi ?
Je suis si près,
d'arriver à mes fins.
Mais comme je l'ai dit
je suis un méchant.
Oh, devine quoi ? Ton père aussi.
Je veux dire, il n'a pas été retenu prisonnier.
Et pendant 25 ans, il a laissé sa femme et son fils penser qu'il était mort ?
C'est un méchant.
Réfléchis à ça. Je serai dedans.
Je dois te parler.
Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je voulais te prévenir avant que tu ne le sois par la voie officielle.
J'ai rendu visite à Katya Derevko.
Ta tante ? Et je suppose que ce n'est pas dans le cadre de ton travail.
Non. C'était personnel.
Je croyais que Katya pourrait être capable de remplir les trous à propos de ma mère,
me dire qui elle était.
Je vois.
Eh bien...
merci de me le dire.
Nadia ?
Qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
Rien que je ne sache pas déjà.
Que c'était une criminelle. Une meurtrière.
Chérie, personne n'est une seule chose.
Ecoute, j'ai compris Irina.
On était du même moule tous les deux.
Tous deux dévoués à notre travail.
Et je suppose qu'à cause de ça,
on a tous les deux fait des choses impardonnables.
Mais, Nadia,
Irina peut aussi aimer profondément.
J'ai vu la manière dont elle regardait Sydney.
Sa façon de tenir cet enfant dans ses bras.
Et je suis absolument sûr qu'elle ressentait la même chose pour toi.
Elle t'a cherché, Nadia.
Elle n'est peut-être pas ici pour répondre à tes questions,
mais la chose dont je suis sûr...
C'est que ta mère t'aimait.
J'aimerais le croire.
Eh bien crois-le.
Passez une très bonne journée.
Bonjour, je viens chercher une réparation.
Bien sûr. Vous avez le ticket ?
Non, seulement le numéro. 112402.
Laissez-moi un instant.
Adorable, n'est-ce pas ?
Ouvrez-la.
Combien je vous dois ?
Rien. C'est déjà payé.
- Passez une heureuse journée.
- Merci.
Allô ?
Vaughn ?
Vaughn, dis quelque chose.
On va faire ça à ma façon.
Vous voulez y arriver, alors je décide.
Ca marche.
Ce camion sera lourdement gardé,
équipé de surveillance ultramoderne.
Je veux des brouilleurs radios sur tous les membres de l'équipe.
Alors, pour un objet aussi important, la CIA utilisera ses meilleurs agents.
Même la plus petite erreur pourra compromettre notre mission.
On peut utiliser le laser froid pour ouvrir le coffre,
mais sans le bon code, le système de secours du coffre s'armera.
Une fois dedans, je contournerai le système de secours du coffre
pendant que Sabina installera le laser froid.
On n'aura pas plus de trois minutes.
Encore une chose,
il n'y aura pas de tirs dans ce boulot.
Les protocoles de la CIA.
Ils n’ouvriront pas le feu tant qu'on ouvre pas le feu sur eux.
Si quelqu'un a un problème avec quelque chose qu'il le dise maintenant.
- C'est compris ?
- Ok.
Ok.
Tu as une minute ?
Bien sûr.
Je voulais m'excuser d'être allée voir Katya.
J'aurais du te le dire.
Tu n'as pas à t'excuser.
Quand j'ai découvert qu'Arvin Sloane était mon père, j'ai été horrifiée.
Ma vie entière j'ai voulu rencontrer mes parents, et la vérité était si...
moche.
Mais il a changé. Il y a du bien en lui. [(c) Yoda]
Je suppose que j'espérais la même chose de notre mère.
- Je suis désolée.
- Moi aussi.
C'est Eric. On sort manger un morceau. Tu veux venir ?
Non, merci. Je vais juste traîner un peu ici.
- Ok.
- Amusez-vous bien.
Voilà.
On a sécurisé le trou.
Reçu, équipe d'assaut. Ils n'ont aucun soupçon. Pas idée que vous arrivez.
110 secondes avant le transfert.
Maintenant on va voir ce que tu vaux vraiment.
Oh, je suis bonne.
Vous avez 95 secondes.
- Tu en es où ?
- Prête.
On y est presque.
Ok, voilà.
Bon timing.
Equipe d'assaut, rapport. Qu'est-ce qui se passe ?
- Qu'est-ce qui se passe putain ?
- Colis acquis.
Equipe d'assaut, préparez-vous à l'impact.
Demi-tour.
On y va.
Jetez vos armes !
Non !
J'ai besoin de tirs de suppression!
Viens ! On peut encore s'enfuir !
Dixon, au rapport. Tu reçois ?
Deux otages se sont enfuis dans le tunnel !
Otages dans le tunnel. Vous recevez ?
Je te le dois, mec.
T'es un bon.
Où est le manuscrit ?
Il est mort depuis toujours, c'est ça ?
Quoi ?
Mon père n'aurait jamais fait ça.
Mec, t'as perdu la tête ?!
Mon père est mort, espèce de salaud, et vous vous êtes servi de ça.
La vérité ! Je veux te l'entendre dire. Il était mort tout le long.
Mec, tu as vu les photos !
Ouais, j'ai vu beaucoup de choses.
Ok, tu veux que je le dise ? Bien. Il était...
La vérité ! Dis-moi la vérité !
Whoa ! Ok. Ok.
Il est mort, mec. Ok ? Il est mort.
- Quoi d'autre ?
- Quoi ?
La suite. Comment il est mort ?
- Mec, tu sais le reste !
- Dis-le !
Irina Derevko l'a tué.
Les images, les témoins, les journaux... Tout était faux.
Tout.
Qui d'autre ? Qui m'a piégé ?
- Pour qui tu travailles ?
- S'il te plait, tu sais...
Pour qui tu travailles ?!
Dis-moi !
Sloane.
Je travaille pour Sloane.
Tu as trouvé le message.
Des enregistrements bancaires.
Les paiements à l'assassin qui devait me tuer.
- Les enregistrements blanchissent Irina.
- Oui.
Sydney, peu importe qui a fait ça,
pour ta mère, ma sœur, on doit rendre justice.
On doit...
Tu sais déjà qui c'était.
Ma mère avait tracé les paiements jusqu'à leur origine.
Elle a découvert qui c'était.
Dans ce cas...
Oh, si j'avais eu ce message à temps.
Elle serait toujours en vie.
Qui est-ce ?
Avant que je te le dise, tu dois me promettre
de ne jamais en parler à Nadia.
Vous allez sûrement vouloir me tuer si je vous dis ça, mais
j'ai fait des tests.
Quel genre de tests ?
Vous êtes peut-être très malade, M. Bristow.
Alors, vous allez avoir besoin d'analyses de sang en plus pour savoir...
Je croyais avoir été clair, Marshall.
Ce n'est pas quelque chose que je veux bien discuter.
Je comprends. Mais écoutez-moi. Vous avez une mutation.
Marshall, j'en ai assez entendu.
Bon sang, vous ne vous souciez peut-être pas de ce qui vous arrive,
mais ce qui vous arrive affecte d'autres gens.
Sydney, par exemple. Avez-vous pensé à ça ?
Vous devez voir un médecin maintenant.
Est-ce que tout va bien ici ?
On finissait justement.
Ouais. On finissait justement.
Jack...
Est-ce qu'on doit discuter de quelque chose ?
Salut.
Il est mort, Syd...mon père.
Il est mort depuis le début.
Je crois.
Tu sais, je...
Je vis avec sa mort depuis si longtemps,
je ferais n'importe quoi juste pour le revoir.
Mais ensuite je me suis rendu compte que
mon père, il ne nous aurait jamais laissés moi et ma mère,
pour rien au monde.
L'homme que je connaissais n’aurait jamais pu tourner le dos aux gens qu'il aimait.
Comment tu as su ?
Parce que je ne le pourrais pas non plus.
C'était Sloane.
J'aurais du le voir depuis le début.
Je jure devant Dieu, Syd, que je vais tuer ce pourri.
Entre.
Je dois te parler de quelque chose.
Jack.
Je viens de parler à Sydney. Vaughn est rentré.
Où il était ?
Je l'interrogerai demain. Il a ramené la bobine.
Elle est en chemin pour les installations de la DSR pour analyse.
Bien.
Encore une chose.
Dixon a rencontré des problèmes.
Il va bien. Il portait son gilet pare-balles.
Mais tu avais raison de t'inquiéter.
Et le transport de la DSR ?
L'artefact est en lieu sûr.
Ok.
Sauf s'il y a quelque chose d'autre, j'y vais.
Non. Bonne soirée, Jack.
Toi aussi.
M. Sloane ?
Désolé d'interrompre, M. Sloane, on n'a pas récupéré le manuscrit.
Et Roberts n'a pas encore donné de nouvelles.
Je vois.
Rien ne change.
Tout continue comme prévu.
Traduction : Alucardo
Transcript: RaceMan - Synchro: Travis
www.forom.com