Tu as un problème avec toutes les vacances ?
Non.
Alors tu n'as rien contre, disons, Arbor Day ?
Je ne suis pas très célébrations, c'est tout.
- C'est tout ? C'est...
- Qu'est-ce qui se passe ?
Ta sœur ne veut pas fêter son propre anniversaire.
Quand ?
Dans deux jours... Tu n'en savais rien non plus ?
Aller !
Je ne sais même pas si c'est mon anniversaire.
A l'orphelinat, ils étaient juste un peu gênés
parce que j'étais la seule gamine à ne pas savoir quand j'étais née.
Et donc les sœurs ont juste choisi une date.
Ouais, après-demain.
On pourrait aller au bowling et louer une piste.
On en a assez du bowling.
Une course de chariots, par contre, pourrait être très bien.
Ou dévaliser un bar.
Dévaliser un bar, ou une super fête à la maison.
Whoo ! Quoi de neuf ?
Merci, mais on ne veut rien faire du tout.
- Allons.
- Hé.
Vous organisez une fête ?
Il n'y a pas de fête.
Parce que je suis un très bon DJ, si vous voulez, euh...
En tout cas, en parlant de fête,
Sloane en fait une à la salle de briefing tout de suite.
Comme vous le savez, quand l'Alliance a été démantelée il y a quatre ans,
la CIA a acquis un grand nombre d'artefacts,
de fichiers, et de renseignements.
Parmi les objets retrouvés, il y avait l'index Blackwell.
Blackwell ? Qu'est-ce que c'est, une liste vite faite ?
Damien Blackwell, dirigeant du Gouse Crime Syndicate.
On pense qu'il a rassemblé des renseignements incriminant
des chefs de groupes, des membres de gouvernements,
des criminels ordinaires... principalement une liste de maître chanteur
encodée dans un terminal mobile.
L'Alliance n'a jamais pu lire l'index
pendant les six mois où elle l'a eu.
Il était crypté avec une clé 4096 bits.
Wow. Je veux dire, même avec la technologie d'aujourd'hui,
ça prendrait quelque chose comme 20 ans à décoder,
et avec un supercalculateur travaillant dessus en continu.
Inutile de préciser que la CIA n'a pas réussi à le déchiffrer.
Pourquoi est-ce que ça pose un problème maintenant ?
La nuit dernière, l'index a été volé du centre de recherches de la CIA à Sarajevo.
Laissant trois de nos analystes morts.
Pas de piste sur le coupable ?
Non, c'était du travail propre. Entré et sorti en moins de deux minutes.
Pourquoi voler quelque chose que vous ne pouvez pas lire ?
Le disque de décodage a été localisé.
Il y a deux semaines, le QG secret de Damien Blackwell
a été identifié et investi par les autorités françaises.
Ils ont saisi la plupart de ses biens comme preuves,
incluant le mini disque.
On pense que c'est le décodeur.
Notre seul recours logique est d'aller chercher le décodeur.
Sans lui, l'index est inutile.
Les Français savent ce qu'ils ont ?
Non. Bien sûr nous préférerions l'obtenir par des voies légales.
Malheureusement, ça ne semble pas être une option pour le moment.
Attends une seconde. Tu veux qu'on vole le décodeur à la police française ?
En ce moment, il est à la préfecture de Paris.
Sydney, trouve un moyen de te faire arrêter.
- Hé.
On est sorti tôt du briefing. Sloane est d'accord pour ton voyage ?
Mm-hmm.
Quelque chose sur ton oncle ?
Ouais, j'ai parlé à ma maman ce matin.
Il semble que cette dernière crise l'ait pas mal touché.
Il n'a pas repris connaissance.
- C'est affreux.
- Ouais.
Ca va aller ?
Ouais. Ca va.
C'est juste que, tu sais, quand mon père est mort,
mon oncle a fait toutes ces promesses sur
être toujours là pour moi et ma mère, et il ne l'était pas... jamais.
Je ne suis pas sûr de ce que ça va me faire de le revoir, tu vois.
J'aimerais pouvoir y aller avec toi.
Je sais.
Je t'appellerai en arrivant.
- Ok.
Sydney.
On doit parler.
Ok, on peut parler ici.
Ok.
J'ai vérifié les agissements de Sloane,
en enquêtant sur les renseignements qu'il nous a donnés.
Le directeur Chase nous a encouragé à surveiller Sloane.
C'est ce que je fais.
Je ne vais pas refaire la même erreur qu'au SD-6,
et suivre aveuglément les ordres de cet homme.
Et qu'est-ce qu'il a fait ?
Sloane a dit qu'il n'avait pas de pistes
sur qui a volé l'index de cette station de recherches à Sarajevo.
Oui ?
Tu le reconnais ?
Miles Devereaux, ancien membre de l'Alliance. Chef des opérations au SD-3.
Sloane l'a contacté. 40 minutes après que l'index Blackwell ait été volé.
Avant  même que Langley ne découvre le vol.
Comment tu le sais ?
J'ai une écoute sur le téléphone personnel de Sloane.
Dixon...
L'appel était crypté, mais je l'ai tracé jusqu'à un hôtel à Sarajevo.
Je me suis introduit dans le système de surveillance TV de l'hôtel.
Et c'est là où j'ai trouvé ça.
Tu crois que Sloane travaille avec Devereaux ?
Je crois que Sloane nous a chargés de voler le décodeur pour une raison...
pour que lui et Devereaux puissent pénétrer dans l'index
et  récupérer les fichiers de chantages pour eux-mêmes.
Et voilà pourquoi il a menti en disant qu'il n'avait pas de pistes.
Il se sert de nous...
Encore.
Et je ne le laisserai pas faire.
Donc ce que vous me dites
est que vous avez illégalement placé le téléphone de votre supérieur sur écoute.
Garder un oeil sur Sloane était une mission,
dont vous m'aviez spécifiquement chargé.
Je n'ai pas dit que je tolèrerais de violer des lois fédérales pour ça.
Depuis le SD-6, Sloane veut l'index Blackwell.
Et maintenant, il a comme par hasard pris contact
avec Devereaux à Sarajevo quelques minutes après le vol ?
Peut-être qu'il recherche des informations sur qui a fait ce vol.
En contactant un ancien membre de l'Alliance ?
Sloane a le droit de contacter d'anciens associés.
C'est l'une des raisons pour lesquelles il a été mis à la tête de cette unité.
Il nous a menti en disant qu'il n'avait pas de pistes.
Peut-être qu'aucune piste ne s'est avérée utile.
Explications irrationnelles.
Il nous a chargés de voler le décodeur à la police.
Ca ne fait pas un peu beaucoup pour vous ? Vous m'écoutez ?
Je suis au courant de la mission pour récupérer le décodeur, M. Dixon.
Je l'ai moi-même autorisée.
Alors, j'apprécie vos préoccupations,
mais ces accusations sont fondées sur des preuves indirectes,
donc à moins que vous n'ayez quelque chose de plus à me donner,
je vous suggère de retirer cette écoute téléphonique.
Je sais que tu souhaites qu'il soit coupable. J'ai été à ta place.
Ca n'a rien à voir avec ce qu'il a fait à Diane.
Bien sûr que si.
Pour moi si.
Mais c'est toi qui m’as rappelé pourquoi on est ici...
pour faire ce qu'il faut.
Peut-être cette fois le directeur Chase a raison.
Peut-être qu'on devrait laisser tomber.
Chase refuse de voir la vérité.
Sydney, tu sais que je ne fais jamais ça. Je te demande ça pour moi.
S'il te plait, j'ai besoin que tu m'aide.
Vous n'êtes pas obligé de rester dans le noir vous savez.
Oh, euh, je ne voulais pas, euh...
La lumière ne gène pas David.
Vous devez être Bill.
Pourquoi donc ?
Votre oncle a dit que vous veniez le voir.
Il parlait beaucoup de vous avant sa crise.
Bill est mon père. Il est mort.
Oh. Je suis navrée.
Les gens âgés s'embrouillent un peu parfois vous savez,
et ils mélangent le passé et le présent.
- C'est récent ?
- Non, il est mort en 1979.
- Je suis Michael.
- Je suis Rosemary.
Enchanté.
Je fais les gardes de 15h et 22h dans cette aile.
Vous êtes venu de loin ?
Los Angeles. Je serais bien venu plus tôt, mais...
Eh bien, vous êtes ici  maintenant.
C'est ce qui compte.
J'ai revu ton rapport.
Ton plan d'extraction a besoin d'être retravaillé.
Vraiment ? Je croyais que...
Tu supposes que tout va bien.
Non, j'ai autorisé des imprévus.
Evacuer le bâtiment, si quelque chose arrive,
c'est le périmètre qui pose le plus de problèmes.
Ok, je vais refaire un nouveau scénario.
Bien. Tu as toutes nos ressources à ta disposition, Weiss.
Pourquoi tu ne les utilises pas ?
La dernière chose dont on a besoin est un incident international.
Oui, Monsieur.
Le reste des prévisions paraît bon.
Eh bien, merci.
Je suppose que tu n'auras pas de problèmes à mettre Nadia au courant.
Ouais. Je l'ai déjà fait hier soir.
Pardon ?
Euh, on travaillait. On travaille tard. On aime bien ça en fait.
Il y avait d'autre... Jack était là.
Tu as fini ?
Apporte-moi le rapport sur mon bureau dans une heure.
Impressionne-moi.
Jack, je n'avais pas vu que tu attendais.
J'ai entendu que les résultats de Sarajevo étaient arrivés.
Je suis curieux... Langley a pu trouver de nouvelles pistes ?
Non.
Ils n'ont rien sur le vol.
Alors je suppose que notre plan reste le même.
Oh, oui. On se procure le décodeur.
Je vais organiser le transport maintenant.
Jack, encore une chose.
Sydney devait me rendre son rapport d'opérations il y a 15 minutes.
Tu  sais où elle peut être ?
Non. Je suppose qu'elle est quelque part à travailler les détails.
Je rencontrais Vaughn comme ça
quand il était mon contact au SD-6.
Ca a du être romantique.
Micro graveur de CD.
Où tu as eu ça ?
Je l'ai emprunté dans le bureau de Marshall.
Avec quelques retouches,
je ferai une copie corrompue du disque de décodage.
Ca sera ce qu'on donnera à Sloane. Gardant le vrai en sûreté.
Donc si Sloane suit le protocole et le donne à la CIA...
Pas de mal. Mais s'il essaye de l'utiliser, il sera bien déçu.
On va devoir attendre et voir.
Quoi ?
Je me rends juste compte de combien ta vie au SD-6 a du être compliquée.
J'apprécie que tu fasses ça.
Je sais que tu n'es pas très convaincue.
C'est juste que les choses sont un peu différentes maintenant, depuis Nadia.
Il est son père.
Je sais que ça va sembler bizarre,
mais j'espère pour elle qu'on a tort.
Je vous arrête.
Il est temps.
Amanda Peterson, c'est ça ?
Je m'appelle Richard Zachary, votre conseiller légal
envoyé par l'ambassade américaine.
Super.
Je vois que vous profitez de votre séjour à Paris.
C'est trop classe.
Ok, je l'ai.
Outrigger, mise en boucle du flux, à votre signal.
Vandalisme, refus d'obtempérer, agression d'un officier.
Ce sont des charges sérieuses.
Et alors ?
Alors, voyons comment vous faire sortir d'ici.
- Le graveur de CD.
- Merci, Dixon.
Bonne chance.
Phœnix se connecte.
Reçu. On t’a. C'est la troisième porte à gauche.
Dépêche-toi. Tu es sur le point d'avoir de la compagnie.
J'y suis.
Ok, numéro 430.
Phœnix, réponds. As-tu le décodeur ?
Négatif. Je regarde le reste.
Phœnix, on a perdu le visuel.
Je cherche toujours le décodeur.
Phœnix, tu as de la visite.
Sors de là maintenant.
Ok. Je viens de trouver le disque.
Outrigger, annulez. Passez au plan "B".
Bien reçu.
Phœnix, on passe à l'extraction alternative.
Vas sur le toit immédiatement.
Base, le plan "B" a intérêt à être en place !
J'ai vérifié avec Marshall.
Le décodeur est toujours en analyse.
Sloane suit le protocole.
Non. Depuis qu'on est rentrés de Paris,
il a fait plus d'une dizaine de coups de fils d'une ligne sécurisée chez lui.
Tu as pu tracé les appels ?
Ils étaient routés par des stations relais,
mais convergeaient à un numéro à Bruxelles.
Syd, on doit entrer chez Sloane.
Si on pouvait copier la clé de cryptage depuis son téléphone,
on pourrait avoir accès à ses conversations.
Ouais, mais comment ?
Sydney, un mot.
Mon bureau.
Je suis sûr que c'est inutile que je t'explique les conséquences
si l'un de vous avait été appréhendé par les autorités françaises.
Avec tout mon respect, ça n'est pas arrivé.
Sydney, tu as pris beaucoup de temps dans la salle des preuves.
Je suppose que tu as lu mon débriefing.
Le disque décodeur était mal rangé. J'ai du chercher dans le reste de la pièce.
Pendant ce temps, Nadia et Weiss ont perdu le contact visuel avec toi.
C'était ma faute ?
Une fois hors de vue des caméras de sécurité,
tu as juste pu trouver le disque ?
C'est ça.
Peut-être que je ne devrais pas,
mais j'espère mieux de ta part.
Ca n'est peut-être pas le meilleur moment, mais je crois que tu devrais savoir.
C'est l'anniversaire de Nadia aujourd'hui.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas le fêter,
mais elle changera peut-être d'avis si l'invitation vient de toi.
En fait, je ne savais pas quand...
Eh bien, qu'est ce que tu crois qu'elle aimerait ?
Quelque chose de simple.
Un dîner en famille, peut-être.
Chez toi.
C'est une bonne idée.
Merci.
Vous croyez que votre oncle veut écouter le match ?
Je ne sais pas, je ne suis pas sûr qu'il était un grand fan de basket.
Vous pensez qu'il entend ?
Eh bien, on ne sait jamais.
J'ai vu des gens qui sortaient du coma,
et quand on leur demandait ce qui l'avait provoqué,
souvent ils disaient que c'était le son de la voix d'un proche
qui  les guidait pour revenir.
Les mains des patients se dessèchent.
Vous étiez proches, votre oncle et vous ?
Non, pas vraiment.
Je ne l'ai pas beaucoup vu depuis que mon père est mort.
Ca devait être quelqu'un de bien, votre père.
Parfois, c'était tout ce dont David parlait.
Oh. Vous savez quoi ?
David gardait quelque chose pour lui.
Pour qui, mon père ?
Je crois. peut-être, il n'était pas clair,
mais il disait que c'était pour Bill quand il reviendrait.
Je suppose que vous devriez l'avoir.
Qu'en penses-tu ?
C'est joli. A vrai dire c'est parfait.
Merci.
Bien sûr. Tu peux emprunter ce collier quand tu veux.
Non pas pour ça. Enfin, pour ça aussi.
Je parle de ce soir, la fête.
Vraiment ?
Parce que tu avais l'air fâchée quand j'ai parlé à ton père de ton anniversaire.
Je l'étais, mais l'idée d'être avec ma famille...
me réjouit plus que je ne le pense.
Je suis tellement contente que tu ne m'aies pas écoutée.
Je le fais rarement.
Tu sais, que tu veuilles même aller jusqu'à dîner avec mon père...
ça me touche vraiment.
J'en suis heureuse.
Je vais prendre ma veste.
Je vous le dis, elle était folle à Paris.
Je ne rigole pas. Je pense à m'acheter une voiture hybride.
Tu devrais. J'en ai une.
Qu'en pensez-vous, Arvin ?
Euh, Mr. Sloane. Ahem.
Eh bien, considérant la rapidité avec laquelle augmente la demande de pétrole
dans des nations comme la Chine ou l'Inde,
sans compter que la production mondiale de pétrole va atteindre son maximum
durant les 5 prochaines années, puis soudainement s'effondrera,
je pense qu'il est clair qu'on assiste à une hausse exponentielle
dans un conflit global,
accompagné d'une crise de l'énergie avec des proportions insondables.
Alors, oui, je dirai qu'une hybride est une excellente idée.
C'est ce que je pensais.
Portons un toast.
Il y a un proverbe chinois qui dit...
"Une joie disperse cent chagrins."
C'est donc dans cet esprit que je te souhaite, Nadia,
la même joie que tu m'apportes chaque jour.
Je n'ai jamais rêvé que quelque chose d'aussi précieux me serait donné dans ma vie.
Grâce à toi, je suis un homme changé.
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
Allô ?
- C'est moi.
- C'est Vaughn.
Non, j'ai une minute. Tu vas bien ? Comment va ton oncle ?
La ligne sécurisée de Sloane devrait se trouver dans son bureau.
Ok, Dixon, attend.
Non, non, non, non. Eh-eh. Assieds-toi.
Pourquoi ?
Parce que tu ne vas pas bouger un pouce le jour de ton anniversaire.
Allez.
Et bien, j'ai quelque chose pour toi, alors je vais aller le chercher.
Ok, Je suis en train de transmettre.
Compris. Je reçois la clé de cryptage du téléphone.
Transmission ok.
Nadia.
Le gâteau d'anniversaire est prêt.
Ok.
Nadia.
Merci.
La voilà.
- Comment va Vaughn ?
- Il se porte bien.
Je pense que ça doit être dur pour lui.
Ca l'est sûrement.
Bon, ne t'inquiètes pas.
Je les ai fait promettre de ne pas chanter pour toi.
C'est un petit truc que j'ai préparé en quatrième vitesse.
Euh, glace au chocolat, gâteau au chocolat, mousse au chocolat...
juste pour toi. Joyeux anniversaire.
Aller, Nadia, fais un vœu.
Discours.
Je ne savais pas à quoi m'attendre pour ce soir.
Je n'ai jamais rien célébré avec de la famille auparavant.
Et, hum, je n'étais même pas sûre de le vouloir, mais...
Sydney a insisté.
Maintenant je vois tout ce que j'ai raté toutes ces années.
La chance de connaître ma famille et de voir qui ils sont vraiment.
Hmm-hmm.
Joyeux anniversaire.
Tu m'as utilisée !
Tu voulais pénétrer dans le bureau de mon père, et tu t'es servie de moi pour y parvenir !
- Nadia, écoute-moi...
- Non !
Cette soirée n'était qu'une ruse.
Ce n'est pas vrai.
Tu as dis que tu suspectais mon père.
En effet, mais pour la première fois de ma vie,
je ne veux pas qu'il soit coupable.
Nadia, j'essayais de prouver qu'il était innocent.
Salut. Est-ce que Sydney est là ?
Peu importe ce que vous trouvez sur mon père,
j'ai le droit de savoir.
Joli coup,
voler un décodeur aux mains de la police.
Pas plus difficile que de se procurer l'index de la CIA.
On dirait qu'on a tous les deux le bonheur d'avoir de tels talents.
Les autres sont d'accord.
Ils partiront pour Bruxelles dans la matinée.
Ca sera bien de vous revoir à notre table, Arvin.
Sloane reconstruit l'Alliance.
A moins que vous n'ayez besoin d'autre preuve.
Vous avez prouvé ce que vous vouliez.
Est-ce qu'on a une idée de l'endroit où se tiendra la conférence ?
Tout ce qu'on sait est dans ce que vous avez entendu... Bruxelles.
Très bien alors.
On va installer une surveillance audio, et pister Sloane à son meeting.
Quand il nous aura menés là-bas, on interviendra.
Qui d'autre est au courant ?
Les agents Sydney Bristow et Nadia Santos.
Vous avez impliqué l'agent Santos dans cette affaire ?
C'est devenu nécessaire de le faire,
mais elle est préparée à entendre la vérité sur son père.
Très bien alors. Allons-y.
J'ai besoin du rapport.
Ouais.
Je vous l'ai dit, j'ai besoin de ce rapport sur mon bureau pour demain.
C'est tout.
- Tu voulais me voir ?
- Ton écharpe.
Tu as laissé ça hier soir.
Merci.
On dirait que tu étais pressée.
Tout va bien ?
Euh, oui. Pourquoi ?
Hier soir, j'ai senti quelques tensions entre ta sœur et toi.
Non, rien de tel.
J'ai du m'emporter.
Je dois encore m'habituer à être entouré de ma famille.
Oh, je vois. Ok.
Bref, si jamais tu veux parler,
sache juste que ma porte est toujours ouverte.
Merci.
Tu vas quelque part ?
Oui. Juste une nuit.
- Où ça ?
- Bruxelles.
- Fais un bon voyage.
- Merci.
J'aurais du te le dire plus tôt.
Tu n'as pas besoin de me protéger.
Je sais ça.
C'est juste que ça a toujours été clair quand ton père était concerné.
Je ne suis pas habitué aux nuances.
Et si c'était ton père ?
Il a fait son lot de mauvaises choses aussi.
Ferais-tu autant d'efforts pour le punir ?
La cible est en mouvement.
L'émetteur marche ?
Il se trouve rue Voltaire, il se dirige vers le nord.
Il tourne vers la rivière.
Le chantier naval.
Avez-vous un visuel ?
Sloane s'approche du local à pied.
Gentlemen, comme promis...
L'index Blackwell.
Il est entré dans l'entrepôt.
Bon, on doit agir.
Vous contrôlez le périmètre.
Vous êtes en retard.
Evergreen, au rapport.
C'est dégagé. Vous pouvez y aller.
Où est Devereaux ? Où est-il ?
Vous n'avez aucune idée de ce que vous faites.
Où se passe la conférence de l'Alliance ?
Ce n'est pas ici. C'est dans un autre entrepôt.
Je ne fais que surveiller.
Alors, on a entendu des rumeurs comme quoi vous êtes de la CIA.
Les rumeurs étaient fausses.
Oh, mon Dieu.
C'est bien d'être de retour.
Merci.
Si vous saviez que l'Alliance se regroupait,
pourquoi ne pas alerter la CIA ?
Vous et moi savons tous les deux
que la CIA ne m'aurait jamais autorisé à me réunir avec l'Alliance.
Vous avez raison.
J'ai du les amener à se découvrir pour identifier les participants, l'organisation.
Vous auriez du venir me voir.
Je suis allé voir Jack.
Vous avez envoyé mon père pour faire votre sale boulot.
Ton père a demandé à le faire, Sydney.
Il ment.
Non, Marcus, je ne mens pas.
Comme vous, Jack ne m'aurait jamais fait confiance avec l'index Blackwell.
Mais il savait qu'ils le reconnaîtraient comme mon chef des opérations au SD-6.
Il a insisté pour livrer le décodeur lui-même.
Il n'a pas le vrai décodeur.
Oh, non, vous n'avez pas.
Que se passe-t-il, Jack ?
Je pense que les rumeurs sont fondées.
Et que c'est une embuscade.
- Où est-il ?
- Entrepôt 37.
Nadia, vas à l'entrepôt 37 !
Où est Sloane ?
A mon avis ?
A des milliers de kilomètres d'ici.
Il savait que le décodeur était un faux.
Il m'a dénoncé.
Et quand je le trouverai, je tuerai ce salop...
dès que j'en aurai fini avec vous.
Où est Sloane ?
Où est-il ?
Jack ?
Papa.
Je vais bien.
Vraiment.
J'attendrai dans la voiture.
Merci.
J'aimerais penser que tu ferais la même chose pour moi dans le futur.
David, c'est Michael.
Je l'ai trouvé... Le journal de mon père.
Je ne comprends pas. Il a écrit jusqu'en 1982.
Mon père est mort en 1979.
S'il te plait, si tu peux m'entendre, tu dois te réveiller.
J'ai besoin de savoir.
L'as-tu vu ? Est-il venu ici ?
Est-il vivant ?
Oh, je suis désolée. Je ne savais pas qu'il avait une visite.
Tout va bien ?
Oui, oui, je vais bien. Merci.
Oh, euh, attendez. J'ai besoin de parler à Rosemary.
Excusez-moi, qui ?
Euh, Rosemary. L'infirmière. Elle s'est occupée de mon oncle.
Je ne connais pas ce nom.
Comment ça ? C'est impossible. Elle faisait les rondes de 15h et de 22h.
Monsieur, il n'y a pas de ronde de 15h et 22h.
Je suis désolée.
Je vous fais confiance pour enlever l'écoute de la ligne téléphonique de Sloane.
C'est déjà fait.
Et le disque décodeur. Le vrai.
Il a été récupéré.
Bien. Il y a énormément de pression extérieure par rapport à cette opération.
Je ne veux pas qu'elle se compromette de l'intérieur.
Je comprends.
Vous savez, Marcus,
quand je vous ai dit de garder un oeil sur Sloane, je le pensais.
Mais il existe des limites.
Cela étant dit, ni Sloane ni moi
allons demander des sanctions disciplinaires pour cette fois.
Vous êtes un atout pour cette équipe.
Alors si quelque chose d'autre apparaît, soyez sur de me tenir au courant.
- Quelque chose ?
- Dans la limite du raisonnable.
On dirait que ça s'est bien passé.
Oui.
Je suis contente que ce soit terminé.
Ca l'est ?
On verra.
Oui ?
Ca marche.
Est-ce qu'il y a ce qu'on veut ?
Oh, oui.
Et même plus.
Traduction : Alucardo et Endera
Transcript/Synchro : RaceMan/Travis