Précédemment dans Kyle XY...
Tu n'as pas idée à quel point
je suis déçue.
Ça ne t'intéresse pas que je sois
heureuse ou pas au conservatoire !
Merci de m'avoir prévenue
qu'Amanda était ici.
Je suis contente d'avoir aidée.
Ma mère et moi avons parlé,
elle ne me laissera pas te voir
en dehors de l'école avant un moment.
Il faut que je trouve un boulot,
pour être plus mature et responsable.
Je suis feignant.
Je n'ai pas d'éthique de travail,
et je me fiche vraiment de l'école.
Ne t'attends pas à ce que je corobore
ton je-suis-malheureux.
Tu es intelligent et tu le sais.
Alors bouges tes fesses
et fais quelque chose de ta vie.
Je sais que cette boite
est très importante pour lui.
Je ne pensais pas que Kyle
voudrait que tu y touches.
Sais-tu pourquoi elle est importante
pour lui ? Car moi oui.
Tu n'as aucune idée
de ce que Kyle et moi partageons.
Je sais que tu ne le connais pas
aussi bien que tu le penses.
La façon dont vous transgressez
les limites, mélangeant votre vie
familiale et professionnelle, montre
un manque de réflexion alarmant.
J'ai de grand projets pour toi, Jessi.
Et il faut que tu sois
aussi forte et intelligente
que tu peux l'être.
Je dois me concentrer
sur ma famille pour le moment.
Brian m'a dit que tu dirais ça.
Il m'a dit que je ne pouvais pas
compter sur toi.
- Pourquoi dirait-il ça ?
- Tu me repousses tout le temps.
Je suis enfin à l'aise
avec ce que nous sommes.
- C'est à dire ?
- Amis.
- Sans avantage.
Dur.
S'il y a quoi que ce soit
que tu veuilles me dire, j'espère
que tu sais que tu peux le faire.
Je le sais.
Bien, il est l'heure d'enlever
tes petites roues.
T'es prête ?
J'aimerai revoir les doses
de lait dans les expresso...
Oublie les antiséches.
Deviens mon ombre,
et ça viendra tout seul.
Comment ça va la bleue ?
- Bien, je crois
- Ouais, ça va aller.
Si Josh y arrive...
- Sympa.
- Le dimanche c'est tranquille.
C'est un bon jour pour commencer.
Ok, avec la caisse
c'est un peu compliqué.
On pourrait envoyer des engins
sur mars avec ce truc.
On commence la journée avec 200$
dans la caisse, pour la monnaie.
On prend le tiroir
dans le coffre fort le matin,
à la fin de la journée,
on compte toutes les ventes,
et on le remet dans le coffre
fort pour le lendemain.
Compris.
C'est parti.
J'arrive trop tard ?
- Pourquoi ?
- Je veux être ton premier.
Etre le premier de quelqu'un
peut vouloir dire quelque chose
de complètement différent.
Je veux être ton premier client.
J'avais compris.
- C'est ce dont tu as besoin ?
- Merci.
Que puis-je pour vous, Monsieur ?
Je veux
un milk-shake ananas-orange-banane.
J'ai dû appuyer sur le mauvais bouton.
- Non, je ne veux pas de kiwi !
- Kiwi, ça m'a l'air sympa.
- Vraiment ?
- J'adore le kiwi.
Ok.
Comment j'enlève la fraise ?
Je veux aussi de la fraise.
Kyle, si tu n'arrêtes pas de changer
ta commande juste pour me couvrir,
je n'apprendrai jamais
à le faire correctement.
Kiwi-fraise, c'est ma commande.
- Promis ?
- Promis.
Sauf qu'il y a aussi du citron vert.
C'est le citron vert
qui fait la différence.
Promis ?
Promis.
Est-ce une sorte
de petit rituel entre vous ?
Parce que je promets
que je vais vomir.
Reste professionnelle.
C'est le cas.
Je travaille, Kyle est un client.
Je dois partir
pendant quelques heures,
donc tu es responsable.
C'est vrai ? Tu es sûr ?
Il n'y a que moi et Amanda,
et elle est nouvelle.
Du calme, il ne se passe
jamais rien le dimanche.
Il ne se passe jamais
rien le dimanche.
- 6
- 6t
- 6th
- 6th R
- 6th Ra
- 6th Rac
- 6th Race
- 6th Race +
- 6th Race + T
- 6th Race + Te
- 6th Race + Tea
- 6th Race + Team
- 6th Race + Team K
- 6th Race + Team Ky
- 6th Race + Team Kyl
- 6th Race + Team Kyle
- 6th Race + Team Kyle X
- 6th Race + Team Kyle XY
- 6th Race + Team Kyle XY -
présentent
Kyle XY 218
>
Transcript :
www.ydy.com
- @urios - Caya -
- Darkevil - Kaddrik -
- Masterman - Mastersnake -
- Minipou - Trallthuzad -
www.6th-race-gate.org
www.seriessub.com
Bon épisode...
Je ne veux plus que tu vois Kyle.
- Pourquoi ?
- Je ne suis pas certain
qu'il pense à ton intérêt.
Mais il est le seul qui me comprenne.
Mais il ne croit pas en toi.
Pas comme moi.
Et les autres, Latnok, ils...
Ils ne pensent pas
que tu sois aussi douée que Kyle.
Mais ils se trompent, Ok ?
Tu peux l'être plus.
Ils ne voient pas ton potentiel,
Kyle non plus.
Il ne le verra pas.
S'il se rend compte
à quel point tu es spéciale,
alors ça le rendra moins spécial.
Il m'a toujours aidée.
Il t'as vraiment toujours aidée ?
Il a plutôt l'air de te repousser.
Je suis la seule personne
qui sera toujours là pour toi.
À chaque fois que tu en auras besoin,
juste toi et moi.
Tu devrais peut-être retirer
le pépin de l'avocat,
avant de le mettre
dans la machine à milk-shake.
J'aurais dû le savoir.
Je pensais que c'était
un gros citron vert.
Ok, je ne suis pas super
avec les fruits.
Au moins tu sais
que l'avocat est un fruit.
La plupart des gens pensent
que c'est un légume.
Dis ça à la machine à milk-shake.
Amanda, on a des clients.
Fais quelque chose, ok ?
J'y retourne.
Ce n'est pas de ma faute
si la seule chose que je veuille faire
c'est d'être seule avec toi.
Tu parles vraiment comme un manager.
Tu penses que je devrais demander
aux employés de m'appeller Boss ?
De toute façon,
je vise une grosse augmentation.
Donc si je dois donner
quelques coups de fouet...
Je suis content de ne pas
être un de tes employés !
En fait, tu flânes.
Salut, Jessi, tu viens voir Kyle ?
Est-ce qu'on peut parler ?
Comme avant.
Jessi, je ne...
Je ne suis plus ta thérapeute.
On ne pourrait pas parler
en tant qu'amies ?
Je ne pense pas que ce soit approprié.
Pourquoi ?
C'est une question d'éthique, et...
c'est mieux si on en reste là.
Kyle doit être au Rack
si tu veux parler avec lui.
Ok.
Au revoir.
Que doit faire une fille
pour être servie, ici ?
Commence par le manager.
Qu'est-il arrivé à J-T ?
Il m'a laissé les clefs
pour quelques heures.
Il est courageux.
Tu n'oublies rien ?
Désolé.
Pas mal, mais non.
De l'argent ?
Pour les billets de Cow Keys ?
En vente aujourd'hui.
Ah oui.
Donne.
Maman a besoin d'un peu de cash.
T'es sûre d'être en forme ?
Je pensais que tu serais trop droguée
pour faire la queue pour des billets.
Ma dernère chimio
était il y a deux jours.
Les vomissements
c'était hier.
Et cette nuit.
Je ne peux pas croire
que je paye 120 dollars
pour des billets de concert.
- Je le vaux, non ?
- Toi oui, mais le groupe ?
Alors on n'y va pas !
Mais eux...
seront hors d'atteinte.
C'est un ultimatum ?
Parfois c'est la seule chose
que les hommes comprennent.
Donc, soit je paie des billets
hors de prix...
Ou bien tu ne verras
pas d'autre poitrine
que celles qu'il y a
dans tes magazines.
Bon.
Victoire aux poitrines.
Tu vis juste pour me remonter
le moral un jour de plus.
Ne me dis pas que Josh
t'as entrainé
dans l'enfer du salaire minimum.
En fait, je ne suis pas payé.
Ce boulot semble
avoir des avantages.
Elle dit qu'elle veut
être seule avec moi.
Vous semblez sur le point de passer
à l'étape suivante de votre relation.
C'est quoi l'étape suivante ?
C'est être un peu plus imbriqué.
Au niveau des fesses.
Tu ne veux pas aller plus loin
que des calins et des bisous ?
Quand je suis avec elle...
Tu es comme
ce fameux jour à la piscine.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Kyle, c'est une bonne chose.
C'est complètement naturel.
Mais je ne suis pas sûr qu'Amanda
soit prête pour l'étape suivante.
Kyle ?
Tu pourrais venir m'aider
une minute dans la réserve ?
Bien sûr.
Tu disais ?
Vas-y. Vas-y.
Oui.
Que puis-je faire ?
La poudre de protéines.
Sur l'étagère du haut.
Je ne peux pas l'atteindre.
Merci.
C'est tout ?
Pour le moment.
Tu t'attendais
à quelque chose d'autre ?
Lori pensait que tu m'avais
demandé de venir pour...
Non.
Mais j'aurais aimé y penser.
C'est bon.
Je suis content d'avoir pu aider.
Kyle...
Merci.
Tu sais la réserve est
notre seule chance d'être seuls.
En tout cas jusqu'à
ce que ma mère se calme.
Ce sera quand ?
C'est dur à dire.
Il faudrait juste
qu'elle te connaisse mieux.
Et moi aussi.
Mais tu me connais déjà.
Oui, mais...
maintenant que nous sommes ensemble,
j'ai l'impression qu'il y a beaucoup
de choses que je ne sais pas sur toi.
Et je veux tout savoir.
Petit cappuccino, déca, peu importe.
Où étais-tu ?
C'est une maison de fous.
- Désolé.
- Va nettoyer les tables.
Je croyais
que les dimanches étaient calmes.
On a dû oublier de le leur dire.
Je peux aider ?
Lève ta main droite.
Jures-tu solenellement
de maintenir les principes du Rack
et de ne rien faire qui pourrait
me faire virer,
ou poursuivre pour violation
des lois du travail ?
Alors en tant que Josh !
- Quoi ?
- Je te fais remplaçant.
- Dis oui.
- Oui.
Ok, Amanda débute encore
avec la caisse
donc surveille-la.
Et répare le mixeur dès que
tu peux. Polyvalence, tu gères ?
Question stupide.
Tu as des questions
qui ne sont pas stupides ?
Est-ce que je peux avoir un badge ?
Tu peux avoir un tablier.
Je ne pense pas que la machine
à milk-shake soit très endommagée.
Parlant d'endommagée...
Salut, Jessi.
Tu travailles ici maintenant ?
Circonstances exceptionnelles. J'aide.
Je pourrais t'aider.
C'est bon. Je peux m'en sortir.
Le fil de terre n'est pas censé
être relié au moteur.
Tu as raison.
Et ça t'ennuie ?
Non, je suis content
que tu me l'aies dit.
Je me demandais si,
peut-être, on pourrait parler.
Mais si je tombe mal...
Oh, non, non, non.
Attends juste quelques minutes.
Je t'amène un café
et après on pourra parler.
Promis ?
Oui.
Du calme, Lady Macbeth.
Tu  frottes la même tache
depuis un petit moment déjà.
Je déteste être jalouse, mais
je n'aime pas les voir ensemble.
Tu as une expression très
"mon copain est avec une autre fille".
À quoi ça ressemble ?
Sûrement à la mienne en ce moment.
Sauf que ce n'est pas
ton petit copain.
Tu as absolument raison.
C'est un agent libre.
Nous le sommes tous les deux.
Il n'y a aucune raison
pour que ça m'ennuie.
Mais c'est le cas.
Non.
Je vais le prouver.
- Je suis Lori.
- Kenzie.
Et moi, je suis un peu embrouillé.
Quoi ?
Je m'arrête juste voir mon ami.
Ton ami ?
On ne l'est pas ?
Ami ?
On se verra plus tard.
Non, non, non.
Tu n'as pas à partir.
Je crois que si.
Merci beaucoup.
J'essayais d'être amicale.
N'essaie pas si fort.
Pardon ?
Les amis veulent
que leurs amis soient heureux.
Tu veux que je sois
exécrable et languissant.
C'est injuste.
C'est ce que je dis.
C'est pas vrai !
Je suis navré.
Y'a intérêt.
Tenir la porte vous aurait valu quoi,
vous faire botter les fesses
par la société des crétins ?
Peut-être que vous pourriez
glisser un mot pour moi
à la confrérie des salopes
psychotiques.
Je vais vous dire,
réglons ça en dehors d'ici.
Laissez-moi vous offrir un café.
Oubliez ça.
Je devrais déjà être ailleurs.
J'ai demandé sans crème fouettée.
Allons ailleurs !
Désolé.
Je ne voulais pas de lait.
Oh, désolée, je croyais
que vous en vouliez.
Evidemment,
mais je n'en voulais pas.
J'ai fait erreur.
En fait, monsieur, vous
avez demandé du lait.
Un instant chérie.
Qu'avez-vous dit ?
Vous avez commandé un double expresso,
moitié café, moitié lait écrémé.
Puis vous avez demandé au téléphone,
"Chérie, veux-tu quelque chose ?".
Et je suppose qu'elle a dit non,
car vous n'avez commandé
qu'une seule boisson.
Monsieur, nous allons vous servir
votre commande tout de suite.
Pas de problème.
Donne-lui juste ce qu'il veut.
Mais il a tort.
Le client a toujours raison.
C'est une expression.
Je ne comprends pas.
Peu importe qu'il ait tort,
tu dois lui faire penser
qu'il a raison.
Ou il ira dépenser
son argent ailleurs.
C'est mon premier jour ici,
et je ne peux pas me permettre
de rater des ventes,
donc fais-moi simplement confiance.
Le client a toujours raison,
même s'il a tort.
- Voilà.
- N'importe quel client ?
N'importe lequel.
Merde.
J'ai encore perdu le compte.
Donne.
397 dollars.
Tu n'as pas réellement compté ?
Tu veux les numéros de série aussi ?
Depuis quand le gars intelligent est
devenu le gars intelli-chiant ?
Attends, combien as-tu dit
qu'il y avait ?
397 dollars.
Ce n'est pas possible.
Il devrait y avoir 517 billets
plus de la monnaie.
Donc il nous manque 120 billets.
Josh, j'ai fait très attention
avec la caisse.
Ouais, quand tu étais à la caisse.
Tu l'as laissée lorsque tu es partie
avec Kyle dans la réserve.
N'importe qui aurait pu en profiter !
Attends Josh, cela aurait pu arriver
n'importe quand aujourd'hui.
Y compris pendant que vous
étiez occupés ailleurs.
J'espère que votre petit
rendez-vous en valait la peine.
Pareil.
Génial...
On est juste parti une minute.
En fait, 2 minutes et 49 secondes.
Peut-être qu'il y a
une autre explication.
Ok, récapitulons.
120 billets,
c'est le nombre exact
que j'ai donné à Andy pour acheter
les tickets de Cow Keys.
Mais j'ai dû économiser pendant
des semaines pour ces tickets.
Josh, personne ne pense
que tu as volé l'argent.
Donc on revient à toi et Amanda.
Ça doit être un client.
Peut-être Jessi.
Jessi ?
Elle a pu faire ça pour me mettre
dans le pétrin mon premier jour.
Non, elle n'aurait jamais fait ça.
Evidemment,
Jessi ne ferait jamais ça.
Je veux dire, elle blesse
Lori et vole son collier,
mais elle ne volerait jamais d'argent.
Tu dois réparer ça.
Sinon ça donnera une bonne
raison à J.T. pour me virer.
Tu penses vraiment qu'il va te virer
à cause de l'argent manquant ?
Juste après qu'il ait viré Amanda.
Donc à moins que tu découvres
ce qui s'est passé,
On est tous dans la merde.
Dans mon travail, j'ai passé
le plus clair de mon temps
à essayer d'aider les enfants
à s'ouvrir à moi.
Et quand l'un d'entre eux le fait,
il me réclame de l'aide,
je lui claque presque littéralement
la porte au nez.
Ecoute, je sais que c'est
une situation délicate
mais tu viens de te débarrasser
de cette assistante sociale.
Tu ne peux pas être
la bouée de secours de Jessi.
C'est une ancienne patiente.
Je ne peux pas simplement l'ignorer.
Tu dois le faire. Ils nous
ont à l'oeil à présent.
C'est faux.
Ce n'est pas le problème.
Ta licence est en jeu.
Tu ne peux pas jouer
ta carrière comme ça.
Et à quoi me servira ma carrière
si je ne fais rien ?
Comment se passe ton premier jour ?
Pas génial en fait.
Quelqu'un a volé de l'argent
dans la caisse.
Et tu penses que c'est moi.
Je ne veux pas
te mettre ça sur le dos.
Je ne suis pas une voleuse.
Tu oublies le collier de Lori.
C'est du passé.
Bien, dans ce cas, rends l'argent.
Je ne l'ai pas pris.
Tu as peut-être trompé tout le monde,
même Kyle,
mais je sais ce que tu es vraiment.
Tu ne sais rien du tout.
Peut-être que je devrais à
nouveau appeler ta mère
et lui dire que tu travailles ici
avec Kyle.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ?
Ouvrir des bouteilles et
ne pas les boire.
J'essaye de trouver un moyen de
récupérer les 120 dollars manquants.
La société qui vend ça organise
un jeu avec un prix à la clé.
Si tu trouves la capsule de la bonne
bouteille, tu peux gagner du cash.
Une sur vingt est gagnante.
Combien as-tu gagné jusqu'ici ?
Une boisson gratuite et un tee-shirt.
Mais nous avons vendu
8 boissons aujourd'hui,
et personne n'a gagné de cash.
Les chances sont d'une sur vingt,
donc si j'ouvre vingt
bouteilles de plus...
Ça ne marche pas comme ça.
Les chances sont d'une sur vingt
pour toutes les bouteilles
produites par la société,
pas seulement pour les bouteilles
qui sont dans ce bar.
Une chance sur vingt,
cela signifie que chaque bouteille a
95% de chances d'être perdante.
Donc, si la société de boissons a
distribué un million de bouteilles,
950 000 d'entre elles sont perdantes.
Ça fait beaucoup de perdants.
Et même si tu trouves une
capsule gagnante,
tu devras payer pour toutes
ces bouteilles.
Ouais, tu as raison.
Désolé, j'ai un peu perdu la tête.
C'est tout ce qu'il vous fallait ?
Je prends aussi une de ces bouteilles,
merci.
Ça fait 4 dollars.
Mon dieu ! J'ai gagné 50 billets !
Merci beaucoup.
Je le crois pas, je voulais
même pas prendre ça !
Eh, vous !
- Hé !
- Laissez-moi tranquille.
- Hé, attendez !
- Restez loin de moi !
- Lori !
- Papa, il a essayé de m'attaquer !
- Mr Trager ?
- Mark ?
Mark ?
J'ai les papiers que vous vouliez.
Je peux expliquer les tâches de café.
Tu le connais ?
C'est mon assistant.
Non J-T, tout va bien.
D'accord, à plus.
Il sera là dans une heure.
Je suis foutu.
Est-ce que ça va marcher bientôt ?
Je dois booster la puissance
du moteur, mais pour faire ça...
Ne m'explique pas, répare-le.
- Salut, je t'attendais.
- Je sais.
Tu as dit qu'on pourrait parler.
C'est un peu la folie là...
Tu as promis.
Est-ce que tu vas encore
me laisser tomber ?
Josh a besoin de moi.
Peux-tu me laisser
un peu plus de temps.
Non.
Jessi ! Jessi !
Laisse-la partir.
Pourquoi est-ce si dur ?
Qu'est-ce qui la rend si importante ?
Elle a dit qu'il fallait qu'on
parle de quelque chose.
Kyle, Jessi n'est pas ton problème.
Ça me plait que tu trouves
le meilleur chez les gens,
mais trop c'est trop.
En plus de tout ce qu'elle a
déjà fait,
c'est elle qui m'a dénoncé à ma mère.
Comment le sais-tu ?
Elle l'a reconnu.
Elle est si manipulatrice.
Elle ment et ensuite elle te lances
son mensonge en plein visage.
Elle me met si mal à l'aise.
Je sais que ce n'est pas
pareil, mais...
Comment te sentirais-tu si je disais
que je voulais continuer
à fréquenter Charlie ?
Je crois que je ne l'avais jamais
vu de cette façon.
Je sais.
Excuse-moi.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Ce que tu m'as demandé.
Je répare le mixeur.
Avec une grenade ?
Les lames étaient endomagées,
alors la machine était inefficace
pour mélanger le jus.
Mais en boostant la puissance
du moteur,
on peut compenser.
Malheureusement, ça signifie
recâbler le système électique.
Je suis un homme mort.
Quelqu'un vient juste de faire
un graffiti dans les toilettes.
"Pour du bon temps,
appelle Dava Vina au 535..."
Je connais le numéro.
Qu'est-ce qui ce passe ?
Le commutateur du moteur de la
machine est cassé,
alors jusqu'à ce que je l'ai réparé...
Non, je voulais dire
entre toi et Amanda.
Vous vous disputez ?
Elle ne veut pas
que je reste avec Jessi.
Amanda n'a pas besoin de savoir
que tu traines avec elle.
Je ne lui mentirai pas.
Alors essaies les 6 mots magiques.
Tu as raison. Je suis désolé.
Je devrais m'excuser,
même si je sais
que je n'ai rien fait de mal ?
Diable, oui.
Quelquefois tu dois
les laisser avoir raison,
même si tu sais qu'elles ont tort.
Ou elles iront voir ailleurs.
Quoi ?
Le client a toujours raison.
Ouais, quelque chose comme ça.
Je te le dis, ces six petits mots
sont un remède instantané.
Ta dispute est finie.
Et tu peux aller
vers le chemin du sexe.
Ou dans ton cas,
le chemin des calins.
L'eau semble marcher.
Je vais chercher des gouttes.
Bien, regarde du bon côté,
Je pense que la tâche
de café est partie.
Ouais, et c'est une vraie
priorité maintemenant.
J'ai dit que j'étais désolée.
Je peux te poser
une question personnelle ?
Je suppose que tu as
le droit d'en poser une.
Pourquoi es-tu si énervée ?
Laisse-moi voir.
Je suppose que ça a commencé
quand tu as laissé la porte
me frapper au visage.
Pas intentionnel.
Tu m'as fait une dure remarque
sans provocation.
Bien, puisqu'on en arrive là,
n'êtes-vous pas
tous des gros crétins ?
Je vois. Un garçon t'a fait
quelque chose de mal,
et c'est moi qui prend.
Comme tu es perspicace...
Alors j'ai raison ?
Non, tu es arrogant et vaniteux.
Et toi; tu es amère et hostile.
Tu es sûr que tu ne veux pas
que je t'arrose une deuxième fois ?
Je serais heureuse de le faire.
Je crois que tu as déja empiété
sur tout ce que tu pouvais faire.
Ne comptes pas là-dessus.
Désolé de m'être barré.
Je commençais vraiment
à être stressé.
Je sais que c'est dur.
Je pensais que je pourrais
m'en occuper.
Je veux dire, ce travail est
la seule chose à laquelle je suis bon,
Et j'ai totalement merdé.
J'ai réussi à doubler
la puissance du mixeur.
C'est super.
Mais il manque toujours de l'argent.
Tu peux pas faire
quelque chose digne de Kyle ?
Je peux accéder
à ma mémoire holographique.
Ça me laisse réexaminer les évènements
passés sous tous les angles.
Je pensais que tu pourrais
faire quelque chose de cool,
comme fabriquer de l'argent.
Ok, utilises
ton machin truc holographique.
En repassant la journée, j'ai revu
chaque rencontre
avec les clients contrariés.
C'était un jour chaotique
où rien ne semblait aller bien.
Enfin, presque rien.
Il y avait quelque chose
qui faisait que ça valait le coup.
Tu aurais probablement
dû enlever le pépin de l'avocat
avant de le mettre dans le mixeur.
Le toucher rassurant d'Amanda.
Je n'y peux rien si tout ce que
je veux c'est être seule avec toi.
Son rire espiègle.
Kyle ?
Tu pourrais m'aider une minute
dans la salle de stockage ?
Certainement.
Et plus que tout,
la douceur de son baiser.
Ces moments ont fait disparaître
tous mes autres problèmes.
Etre le premier de quelqu'un
peut vouloir dire quelque chose
de complètement différent.
Je veux être ton premier client.
Je savais ce que tu voulais dire.
C'est ce dont tu as besoin ?
Merci.
C'était ça.
Bon, qu'est-ce qui
est arrivé à l'argent ?
Il n'a jamais été dans la caisse.
Quoi ?
J'ai repassé toute la journée
depuis le début.
Juste avant qu'Amanda
ne prenne ma commande
Je l'ai aidée avec la caisse.
Chaque billet a un poids.
La caisse était
de 9g trop légère.
Basé sur les niveaux
de dénominations.
Ça semblait être 4 billets de 20,
3 de 10 et 2 de 5 dollars
qui manquaient.
Ce qui fait le compte
des 120$ manquant
avant que la caisse ne soit activée.
Une banque de mémoire surhumaine
avec une balance intégrée.
As-tu compté l'argent dans la caisse
avant le début de la journée ?
Non. J'entrainais Amanda.
J-T l'a compté.
Peut-être qu'il a fait une erreur.
Ouais, blâmer mon patron,
ça ne fera qu'empirer les choses.
C'est bon.
Je prendrais les coups pour ça.
Amanda n'a pas à s'inquiéter.
Mais ce n'était pas ta faute.
C'est ce qui arrive
quand tu es le Boss.
J'ai joué la fille qui avait le cancer
pour avoir des places devant.
- Salut, Kyle.
- Salut.
J'ai dit que tu avais le cancer aussi.
Alors il se pourrait
qu'on doive te raser la tête.
C'est une fin convenable
pour une horrible journée.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il manque 120$ dans la caisse.
Je serai certainement viré.
Bien, si J-T t'éclate pour ça,
tu peux l'éclater
pour avoir fait l'école buissonnière.
Je l'ai vu faire la queue
pour les tickets des Cow Keys.
Tickets qui coûtent 120$.
J-T a pris l'argent pour acheter
des tickets de concert ?
Ça n'a pas de sens.
Il savait qu'il manquerait
de l'argent dans la caisse et
qu'il se ferait attraper.
C'est pourquoi
il t'a nommé responsable.
Tu es sa roue de secours.
Ce bâtard sera là d'ici une minute.
Qu'est-ce que je fais ?
J'ai peut-être trop boosté
la puissance.
Tu penses ?
Tu dois te moquer de moi.
En regardant le bon côté,
l'argent manquant ne sera pas
la 1ère chose que ton patron verra.
Je suis désolé pour le mixeur.
C'est bon.
Amanda...
Je voulais juste que tu saches
que Jessi n'a pas pris l'argent.
Et que ce n'est pas non
plus notre faute.
Le manager l'a volé.
C'est super.
Tu as raison. Je suis désolé.
Quoi ?
Tu as raison. Je suis désolé ?
Est-ce que ça veut dire
que tu ne traineras plus avec Jessi ?
Kyle, s'il te plait , dis-moi
pourquoi veux-tu être ami avec elle ?
Je veux dire,
elle fait peur et elle est étrange
et elle a battu ta soeur,
Et pourtant tout le monde
semble ok avec ça.
Je sais que c'est dur à comprendre.
Tu dois me faire confiance.
Te faire confiance ?
N'ai-je pas eu
assez confiance en toi ?
Allez-y Kyle et Jessi, c'est bien,
caressez-vous le ventre.
Et amusez-vous bien sur la route,
et pendant que vous êtes partis,
y'a-t-il une chanson d'amour
que je puisse jouer pour vous ?
Le problème n'est pas
que je n'ai pas confiance en toi,
c'est que tu n'as pas
confiance en moi.
Je te fais complètement confiance.
Vraiment ?
Alors c'est quoi cette boîte bizarre ?
Celle que j'ai ramené
de la trappe de la mort ?
Celle pour laquelle
tu as failli mourir ?
Jessi sait ce que c'est,
n'est-ce pas ?
Amanda...
Tu peux lui faire confiance
pour tes secrets et pas à moi,
et jusqu'à ce que tu puisses faire ça,
je ne suis peut-être pas celle
avec qui tu devrais sortir.
C'est vraiment une situation
perdant-perdant.
Si je dis que je ne sais pas
ce qui est arrivé à l'argent,
je suis viré.
Si je dis à J-T que je sais
que c'est lui qui l'a volé,
mais que je ne peux pas le prouver,
C'est sa parole contre la mienne.
Je suis viré.
Si je ne dis pas mon secret à Amanda,
je risque de la perdre.
Si je lui dis,
je risque aussi de la perdre.
Tu ne peux pas en être sûr.
Les secrets ont ruiné
ta relation avec Lori.
L'honnêteté n'a pas vraiment
fonctionné non plus.
Laisse Amanda se calmer,
elle sera peut-être plus raisonnable.
C'est le problème,
je crois qu'elle est raisonnable.
Comment peut-on avoir
une vraie relation
si elle ne sait
même pas la vérité sur moi ?
Alors dis-lui.
Alors elle saura
que je lui ai menti.
Elle te pardonnera.
Comme elle a pardonné à Charlie ?
C'est différent.
Tu as menti pour la protéger.
Charlie a menti pour se protéger.
Mais si elle me regarde
différemment ensuite ?
Et si elle n'aime pas
ce que je suis vraiment ?
Alors je crois que lui dire
est la seule façon de savoir
si vous devez vraiment être ensemble.
Amanda !
Nous devons parler.
Écoute, si tu veux rompre,
je t'en prie,
ne tourne pas autour du pot,
fais-le vite.
Je ne veux pas te laisser.
J'ai besoin de toi dans ma vie.
J'ai besoin de toi dans
toutes les sphères de ma vie.
OK.
Alors parlons.
Bien, j'imagine qu'on va se revoir.
Je veux dire,
quand je vais pouvoir voir à nouveau.
Bien, fais gaffe
et je serai moins agressive.
Declan.
À la prochaine.
C'était qui ?
Quelqu'un que j'ai arrosé
de poivre de cayenne.
Pourquoi t'as fait ça ?
Il m'énervait.
Ça me semble familier.
Oh, je vois.
Tu penses
que je suis devenue irrationnelle ?
Et toi, monsieur qui fait tout un plat
quand je dis un innocent bonjour
à ta nouvelle petite amie ?
Ah, ce n'est pas
ma nouvelle petite amie,
Et B, le ton de ta voix
n'était pas innocent.
Oh, alors qu'est-ce qu'il était ?
Passif-agressif me vient à l'esprit.
Tu n'as pas le droit d'utiliser
mes propres phrases
- contre moi.
- Trager...
Tu as raison.
Quoi ?
Tu as raison. Je suis désolé.
Je ne te crois pas du tout.
Salut maman.
- Hé.
- Hello.
M. Taylor... Brian.
C'est Nicole Trager.
Oui ?
Je voulais juste vous dire
que j'ai vu Jessi plus tôt
et elle semblait troublée,
J'ai essayé de lui expliquer que
c'était difficle pour moi
de lui parler maintenant.
depuis que je ne suis
plus sa thérapeute,
mais je me soucie toujours d'elle.
Je suis sûr qu'elle sera
ravie de l'entendre.
Mais elle n'est pas
ici pour l'instant.
Pouvez-vous lui dire
que j'ai appelé ?
et dites lui que je pense à elle.
Absolument.
Merci.
C'était qui ?
Personne.
Que se passe-t-il ?
Tu avais raison.
Kyle ne se soucie pas de moi.
Il ne veut même pas me parler.
Et Nicole non plus.
J'ai essayé de te l'expliquer.
Ils ne sont pas ta famille.
Mais je veux juste être leur amie,
mais ils ne veulent pas.
Ils sont jaloux.
Tu sais de quoi tu es capable,
mais ils ne veulent pas
que tu réussisses.
Pas comme moi je le veux.
Je suis ton père, Jess.
Je ne te laisserai jamais tomber.
L'endroit est propre,
la machine à smoothie est réparée,
Maintenant,il faudrait juste
trouver 120$ quelque part.
J'ai vendu les billets
pour les Cow Keys.
Mais je croyais que tu voulais
absolument les voir en «live».
Non, ce que je voulais vraiment
c'était passer du temps avec toi.
Alors...
Comment ça s'est passé ?
Sans problème.
Très bien.
Il y a tellement de choses que
nous ne savons pas de l'autre.
Ouais.
Et je veux tout savoir sur toi.
Moi aussi je veux tout savoir sur toi.
Mais je crois que nous devons
y aller doucement.
Savourer chaque nouvelle chose.
Un pas à la fois ?
Exactement.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Je vais te dire quelque chose que
tu ne sais pas sur moi,
et ensuite tu me dis quelque chose
que je ne sais pas sur toi.
Ouais.
Ok.
Alors la boîte dont tu m'as parlée,
elle appartenait
à quelqu'un de très proche.
Mais tu as trouvé cette boîte
dans les souterrains.
Qui c'était ?
Mon père biologique.
Ton père biologique ?
Un homme appellé Adam Baylin.
Il a travaillé dans ce complexe
il y a plusieurs années.
Je ne comprends pas.
C'est bon.
Tu comprendras.
Maintenant c'est ton tour.
Dis-moi quelque chose
que je ne sais pas déjà sur toi.
J'aime vraiment t'embrasser.
Ça ne compte pas, je le sais déjà.
J'aime vraiment,
vraiment t'embrasser ?
Désolé, je sais ça aussi.
Ma crème glacée préférée est...
à la menthe.
Le compte de la caisse est bon.
Tu sembles surpris.
Oh, non, non. Beau travail.
Alors, je dois y aller.
N'oublie pas de verrouiller la porte.
Amuses-toi bien au concert
des Cow Keys.
Ces billets coûtent vraiment cher.
Combien ils coûtent ? 120$ ?
Il y a des gens qui seraient
prêts à tout pour avoir ces billets.
J'imagine que tu es
vraiment chanceux, hein ?
La prochaine fois, tu ne seras
peut-être pas aussi chanceux.
Avec ce que tu as sur lui,
je parie que tu seras
augmenté bientôt.
Pot-de-vin.
Ou achète un joli cadeau à Andy.
Ce sera un meilleur plan.
Tu sais,
j'ai peut-être vendu nos billets,
mais j'ai pu avoir
quelque chose de vraiment bien.
Les Cow Keys live à Gainesville ?
Depuis quand est-il en vente ?
Il ne l'est pas.
Copie de promotion.
Il ne sera pas en vente
avant 2 semaines,
Mais mes mères connaissent des gens
qui connaissent des gens.
Ouais, j'imaginais
que tu voudrais l'écouter.
Seulement
si on peut le faire ensemble.
Il y a un lecteur CD dans l'entrepôt.
Ça ressemble à un ultimatum.
Parfois c'est la seule façon
de faire réagir une fille.
Il y a 2 ans,
je suis allée dans un camp musical.
J'ai vu la photo sur ton mur.
À ce rythme je n'apprendrai
jamais rien de nouveau sur toi.
Bien, j'imagine
que ça prendra un moment.
Tu devrais y aller
avant que ta mère nous voie.
Foss ?
Foss, j'ai reçu votre message.
Il ne venait pas de Foss.
Adam.
Bonjour Kyle.
Merci de votre fidélité...
A la semaine prochaine...
Kyle XY - 219
>
www.6th-race-gate.org
www.seriessub.com