Précédemment dans Kyle XY...
Je suis Adam Baylin.
Alors vous m'avez crée.
Adam !
On lui a tiré dessus.
J'ai été accepté
dans un conservatoire à New York.
- Je pars dans deux jours.
- Deux jours ?
Et si ton père essayait de te dire
quelque chose à travers moi ?
Tu communiques vraiment avec lui.
Toute la banque de données de Zzyzx.
Toutes nos recherches,
tout ce qu'on a déjà fait
ou enregistré,
Ca a été copié.
Copié ? Où ?
Tu étais la seule à qui
je pouvais m'ouvrir.
Ca me manque, ça.
Tu me manques.
Tu me manques aussi.
Lori, qu'est-ce qu'il y a ?
Est-ce que tu as une
aventure avec Emily ?
Emmenez-le dans la salle 237.
Le grand Tom Foss.
Tu les as laissés te battre, Tom.
- Jessi a besoin de ton aide.
- Elle est en danger, n'est-ce pas ?
Tu es le seul qui peut
la ramener à la maison.
Kyle, ce que j'admire le plus chez toi,
c'est ta foi envers les gens.
Mais j'ai bien peur que cette fois...
ce soit ta fin.
Pourquoi Jessi ? Comment ça se fait
que vous êtes connectés ?
Elle et moi sommes les mêmes.
Qu'est-ce que c'est sensé vouloir dire ?
Je ne sais même pas qui tu es.
Mais j'ai gardé des secrets aussi.
Mais j'ai découvert un truc énorme sur...
- Kyle.
Tu n'es pas obligée de faire ce qu'ils
veulent que tu fasses.
Tu peux faire tes propres choix.
Maintenant laisse moi t'aider.
Tu vas me ramener là-bas.
On ne retourne pas là-bas.
Pas avant que tout soit fini.
J'avais tout risqué
pour la retrouver,
ma maison, ma famille,
leur confiance.
Personne n'a compris
pourquoi je croyais en elle.
Même elle ne se sentait pas
digne de ma confiance.
Mais je sentais que quelque part
il y avait du bon en elle.
Je n'étais pas sûr de l'endroit
où nous devions aller,
mais je savais qu'on ne pouvais pas
rentrer chez nous
avant qu'on ne soit prêt à affronter
le danger qui nous attendait.
Et j'avais la foi, qu'ensemble,
on trouverait notre chemin.
La nourriture de Madacorp
ne vous donne pas envie ?
Je ne m'attendais pas
à ce que les choses aillent si loin.
J'étais censé faciliter
le passage des données
d'un super cerveau à un autre.
Mais tout ce que j'ai fait
c'est manipulé une fille paumée
et foutue le bordel
dans une famille innocente.
Maintenant Kyle est parti
à la recherche de Jessi.
Ballantine m'a ordonné
de me débarrasser de vous.
Je pensais que
je travaillais pour les gentils.
Mas les dommages collatéraux
prouvent le contraire.
Foss, t'es où ?
Peu importe. Continue de bouger.
Vers où ? Je suis avec Jessi,
et je ne sais pas...
Tais-toi et écoute.
Tu sais déjà où aller.
C'est un endroit sans danger.
Tu as tout ce dont tu as besoin.
De quoi tu parles ?
Tu m'as entendu.
Je te rejoindrais.
Non, je veux que tu restes
et que tu surveilles ma famille.
Foss, tu le feras ?
Ouais. Maintenant
débarrasse-toi de ton portable.
Quoi ?
Kyle, ton téléphone.
J'ai dit détruit le.
Vous aviez raison de me dire
que Jessi s'est enfui.
Mais maintenant
on les a perdu tout les deux.
Je pensais que Foss nous auraient
mener tout droit vers eux.
Vous l'avez sous-estimé.
Et je commence
à en avoir marre d'attendre.
Je trouverai un autre moyen.
Vous avez intérêt,
et rapidement.
Maintenant dégagez de mon bureau.
Sous-titre VO ::: www.shooter.cn
modifié pour www.forom.com
Traduction ::: La Team XY
Sechs, Jayson.sosweet et MiniBen314
vous présentent
Kyle XY
2x13 - Leap of Faith
On ne peut pas appeler la police,
pas encore.
Eh bien, on ne peut pas
rester assis ici.
Notre ancien garde de sécurité
est enfermé chez Madacorp
par l'avocat des parents de Kyle.
Évidemment, il y a quelque chose
qui sone faux.
C'est peu dire.
Ecoute, je sais que tu es en colère,
mais essayons d'abord
de comprendre les choses.
Laissons Kyle trouver Jessi.
Qu'est-ce que ça à voir avec ça ?
Tout est connecté
d'une manière ou d'une autre.
Si tout va bien,
Kyle pourra s'expliquer.
Mais est-ce qu'il le fera ?
Il cachait des choses,
et tu l'aidais.
Tu savais qu'il a sauvé
une fille d'un incendie
sans avoir la moindre égratignure.
Et ça ta pris autant de mois
pour me le dire ?
Il avait peur qu'on l'emmène loin d'ici.
Je lui ai promis
que je ne le dirais à personne.
Eh bien, je ne suis pas personne.
Je suis ton mari.
Il y a des problèmes au paradis.
V'a-t-en.
Je suis sérieux.
J'ai entendu maman et papa
s'engueuler à propos de quelque chose,
et je n'ai rien fait dernièrement,
alors c'est quoi ?
Je ne sais pas.
Ils ne m’ont pas envoyé de mémo.
On a besoin de Kyle écouter et
nous faire une petite reconnaissance,
mais je ne le trouve nulle part.
Eh bien, il doit être là.
Maman nous a interdit de sortir.
À moins qu'il ait rajouté l'invisibilité
à son sac de trucs,
il n'est pas à la maison.
Peut-être qu'il est allé chez Amanda.
Heu, peut-être que tu sais
où il est allé.
Il est parti la chercher, n'est-ce pas ?
Chercher qui ?
Celle-dont-on-ne-doit-pas-pronocer-le-nom.*
Comment il a pu faire a ?
Comment t'as pu le couvrir ?
Il est arrivé quoi à ta tête plus gentille ?
C'est une horrible et toxique personne
qui m'a attaqué.
Il ne l'excuse pas pour ce qu'elle a fait.
Il veut juste là ramener à la maison.
Pourquoi ?
Pourquoi il doit être gentil
et sympathique,
lui mettant plein de Kyle sur elle
alors qu'elle ne le mérite pas ?
Tu connais Kyle.
Il a vu quelque chose en elle,
et ses instincts sur les gens
sont toujours vrais.
On devrait lui donner
le bénéfice du doute.
Declan t'as prêté sa voiture ?
Je lui ai dit
que je devais te trouver.
Il doit être en colère,
maintenant qu'il sait
ce que j'ai fait à Lori.
Pourquoi tu as fait ça ?
Comment tu as pu
la blesser comme ça ?
Je ne sais pas.
Je ne pouvais pas me contrôler.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu ne pouvais pas t'empêcher
de la frapper ?
Des fois...
une obscurité vient sur moi.
Ca me fait peur.
Je suis désolé de ce qui est arrivé,
et je sais que Lori
ne me pardonneras jamais.
C'est possible.
Tu dois mériter son pardon.
Tu ne peux pas fuir tes erreurs.
Tu as dit qu’on n’y retournerait pas.
Pas avant d'avoir des réponses.
Où ?
Foss a dit que
j'avais tout ce dont j'ai besoin.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La bague est tout ce dont tu as besoin.
- Quoi ?
- Maintenant, pars.
Une bague ?
C'était un cadeau d'Adam Baylin,
mon ami.
Il a crée l'expérience.
On ne dirait pas que c'est un ami.
Il n'a jamais voulu blesser
qui que ce soit.
Ils l’ont forcé à quitter Zzyzx
et puis ils l'ont tué.
Je ne me rappel pas l'avoir prise.
Ce n'est pas nous.
C'est Adam.
On dirait toi.
- Et elle on dirait...
- Je sais.
Et s'il ma crée...
Je dois la trouvée.
Je dois savoir qui est cette femme.
"La lumière te montreras le chemin."
Tu connais le hongrois ?
On dirait bien.
La lumière te montrera le chemin.
C'est juste une bague.
Rien n'est juste quelque chose
si ça viens d'Adam.
Il y a un trou.
Où ? Dans... Dans la pierre ?
Non. Dans l'anneau
juste derrière la pierre.
Je pense que ça va plus loin
que tout ce qu'on a pu imaginé.
Quand j'ai perdu mon boulot,
tout ce que je savais
c'était que LWK Software était
racheter par une autre compagnie.
Qu'est-ce que ça a à voir avec ça ?
Eh bien, j'ai un peu creusé,
et la compagnie qui a racheter LWK
est une filiale de Madacorp.
- Ca doit être...
- Une autre coïncidence ?
Commence une liste.
Le père de Kyle ?
Il y en a un sur sa mère.
J'ai trouvé 15 articles différents
sur les parents de Kyle
sur les 7 dernières années,
ils sont tous élogieux.
Alors c'est quoi le problème ?
Chacun a été publié sur internet
le même jour,
comme si on les avait mis
délibérément.
Pourquoi ?
Je ne sais pas,
mais ces deux-là
sont apparues de nulle part.
Ces deux-là étaient ses parents.
Il y a eu un test sanguin.
Ils correspondaient.
Et Kyle s'en est souvenu.
Kyle s'est souvenu de qui ?
Les enfants, c'est privé.
Vous saviez que Kyle est parti
pour chercher Jessi ?
Comment tu as pu
le laisser faire ça ?
- C'est compliqué.
- Explique-moi.
Lori, pas maintenant. Tu vas juste
devoir nous faire confiance.
Ok, la grande gueule est partie.
C'est quoi le problème ?
Dehors.
Comment ça va marcher ?
Comme un sténopé
pour voir une éclipse.
On met la bague ici.
Et on laisse passer la lumière.
Allume les feux.
D'accord.
Tiens.
Cette carte est très peu détaillée.
Je ne sais pas si on a déjà passé
la Route 12.
Il n'y a pas d'indications.
Elle doit être ma mère.
Je lui ressemble tellement.
Qui d'autre peut-elle être ?
J'aimerais qu'Adam soit vivant.
Il le saurait.
Tu penses qu'elle est
toujours en vie ?
Je veux dire, si elle l'est,
alors j'aurais quelqu'un.
Il y aurait quelqu'un comme moi.
Je suis comme toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Bien, bien, bien.
Les tourtereaux sont de retours.
Toujours à traîner dans l'coin, hein ?
Toujours un couple heureux ?
Vous... Vous nous connaissez ?
Eh bien, bien sûr que je vous connais.
Vous vous installiez à cette table
pendant des heures.
Je suis désolé.
On est juste un peu confus.
Ce n'est pas vous. Mon grand-père
mélange ses souvenirs parfois.
Je ne mélange rien.
Lui, c'est fromage grillé,
milk-shake chocolat.
Elle c'est salade Cobb,
cola cerise.
Grand-père, ces personnes
te rappellent juste quelqu'un d'autre.
il ne peut pas vous dire
quel jour on est,
mais il se souvient des commandes
de ses clients d'il y a des années.
She Could Be You.
Quoi ?
Vous deux, vous mettiez
cette chanson tout le temps.
Pourquoi vous ne prenez pas une table ?
Allez.
Je vous coupe une part de tarte.
- Je ne veux pas de tarte.
- Allez.
Kyle.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Troisième rangée, quatrième en bas.
D4.
T'as une pièce ?
Il n'est pas là.
Où es-tu ?
Dans un resto
quelque part avec Jessi.
Tu l'as trouvée ?
Oui. Les Tragers vont bien ?
Pas vraiment. Lori est énervée
que tu sois allé chercher Jessi,
et apparemment tes parents se disputent.
A propos de quoi ?
A mon avis, à propos de toi.
Foss est dans le coin ?
Foss ?
Je lui ai demande
de surveiller la famille.
Alors le connaissant,
il est sûrement en train d'écouter
en ce moment même.
<>Ecoute, tu ferais mieux
de rentrer.
Je ne peux pas encore.
Ils vont vouloir des réponses
quand tu rentreras,
je dois y aller.
C'était Kyle ?
Il est avec elle là, n'est-ce pas ?
Ecoute, je me sens
un peu entre deux fronts là.
Alors libère-toi et
dis-moi ce qu'il se passe.
Je devrais y aller.
Ok.
Milk-shake chocolat,
cola cerise.
Qu'est-ce que je vous avais dit ?
Ca semblait bon.
Alors vous deux, qu'est-ce que
vous faites dans le coin ?
On cherche la Route 12.
La Route 12.
Une inondation l'a détruite
il y a des années.
Qu'est-ce que vous voulez faire là-bas ?
Juste voir.
Eh bien, il n'y a plus grand chose à voir.
C'est plutôt isolé.
Je ferais attention à votre place.
Et s'il n'y avait rien là-bas.
Il doit y avoir quelque chose. Sinon,
Foss ne nous y aurait pas envoyé.
Tu es inquiet.
Quand je rentrerais,
je devrais tout dire à ma famille.
On n’est pas obligé de rentrer.
On peut trouver la Route 12,
voir ce qu'il y a,
et continuer d'avancer.
Je veux rentrer.
Pourquoi ?
Ils sont tous pour moi.
Tu as des gens à qui tu tiens
et qui tiennent à toi.
Oui.
C'est vrai.
Tu réalises qu'on fait ça sans mandat.
Rien d'incriminant
ne sera retenue contre lui.
Au moins pour le moment.
Une chaussette sur le bureau ?
Et du porno sous le matelas.
Ah. Je l'ai.
Hh-hmm.
Il y en a qui prient
pour un moment pareil.
Qui veut commencer ?
Laisse-nous tranquille sur ce coup là.
Oh, je ne pense pas.
Qu'est-ce que vous voulez
avec mon dossier sur Kyle ?
On a juste besoin de te l'emprunter
pendant un moment.
Pourquoi ?
Assez avec vos regards.
Pourquoi vous fouinez ?
Ouais. Fouiner c'est mon boulot.
Ne jouez pas avec l'équilibre de la nature.
Sérieusement,
s'il y a quelque chose avec Kyle,
je veux le savoir.
Eh bien, en vérité
cette situation nous concerne tous.
Il y a... une situation ?
D'accord,
on va vous dire ce qu'on sait.
Plus de secrets ?
Plus de secrets.
Il y a quoi dans la boîte ?
Quoi ?
Je t'ai vu avec elle,
et puis j'ai ouvert la boîte.
Tu étais dans ma tête.
T'as été dans la mienne.
On dirait que
ça marche dans les deux sens.
Mais comment t'as fait ?
On ne se touchait même pas.
Tu semblais perdu dans tes pensées.
Je me suis juste...
concentrée.
Ils voulaient que je prenne
ce que tu as enfermé dans ta tête.
C'est ce qu'Emily m'a dit.
Elle a dit qu'une fois qu'ils l'auront,
je serais libre.
Jessi, cette information,
elle pourrait être dangereuse.
On ne peut pas la leur donner.
Si je vais dans ta tête,
qu'est-ce qui te dit
que je ne la prendrai pas ?
Parce que j'ai choisi de te faire confiance.
J'ai fait des choses terribles.
Laisse-moi ici.
Quoi ?
Je ne dois pas être
avec quelqu'un comme toi.
- Tu devrais partir sans moi.
- Jessi.
Vous avez gravé ça.
Grand-père, ce n’est pas grave.
Vous n'êtes jamais revenu après ça.
Pas jusqu'à aujourd'hui.
Je suis désolé.
C'était sur quoi ?
Je ne sais pas.
Mais c'est une partie de notre histoire.
On doit le découvrir.
Peu importe ce qu'il se passe,
on est là-dedans ensemble.
C'est comme une convention sur Kyle.
Un Kyle 101.
Un symposium
sur tout les trucs de Kyle.
Un Kyle-con.
Sois sérieux.
Oh, j'ai été sérieux, et
vous vous êtes tous foutu de moi.
Mais maintenant
vous voulez étudier mes preuves.
Donne nous juste le dossier.
A chaque fois que quelque chose
d'inhabituel sur Kyle arrivait,
on s'est forcé à l'expliquer ou à l’oublier.
Mais il y a trop d'incidents.
- Ils doivent se recouper.
- Mais comment ?
Eh bien, c'est ce qu'on doit découvrir.
Qu'est-ce que tu veux ?
Kyle m'a dit tu te serais dans l'coin.
Je pense que la famille commence
à réunir les pièces du puzzle.
Ouais, j'ai entendu.
Et si ils découvraient la vérité ?
Eh bien, ils le feront bien,
un jour ou l'autre.
Ca n'a pas d'importance de toute façon.
Ils ne tourneraient jamais
leurs dos à Kyle.
On ne l'a pas fait nous.
Sauf s'ils découvrent
qu'il leur a menti.
Ils ne lui pardonneront jamais.
Qu'est-ce qu'il est censé faire ?
Eh bien, c'était sympa
le temps que ça a duré,
mais quand il rentrera,
il devra s'en aller.
Peu importe.
Ca ne mène nulle part,
plus maintenant.
On y est. Autant aller vérifier.
On doit aller loin ?
Aussi loin qu'on le peut.
Tu y crois vraiment, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas
si on trouvera quelque chose,
mais c'est possible.
Je veux dire, il y a une chance.
Il y a de l'espoir.
Je fais des trucs.
Des trucs étranges,
quand je suis énervée
ou contrariée.
Comme quoi ?
Je fais exploser les lumières.
J'ai fais voler en éclats une verrière.
Vraiment ?
Pas intentionnellement.
Comment est-ce qu'on fait ça ?
Ca doit être le fait
de concentrer de l'énergie
et de la projeter
dans le monde extérieur.
Et ils nous ont fait comme ça,
les gens qui nous ont créés ?
Etre dans la cuve a donné plus de temps
à nos cerveaux pour se développer.
On est les seuls ?
Pour autant que je le sache.
Je pensais être le seul
jusqu'à ce que tu arrives.
Compétition.
Je ne pense pas come ça.
Peut-être que tu devrais.
Peut-être que
je suis plus intelligente...
plus forte...
plus rapide.
Les résultats de son IRM
quand je le prenais encore pour un patient
ont montré une activité cérébrale
sans précédent,
mais la deuxième IRM,
des mois plus tard, était normale.
Il dort dans une baignoire.
Commençons avec ça.
Je crois qu'on peut rayer "normal"
de notre liste d'adjectif pour Kyle.
Je suis moins inquiète
pour son comportement
que je le suis pour les choses
plus dérangeantes
dans lesquelles il est impliqué.
On l'a trouvé, errant,
près du squelette de Kearn.
Le Professeur Kearn enseignait à U-Dub,
où il était le mentor
d'un étudiant nommé Adam Baylin.
Qui ressemblait trait pour trait à Kyle.
Et qui l'a kidnappé,
élevé pendant cinq ans
avant de se suicider.
Et il est venu à nous
sans aucun souvenir de tout ça
jusqu'à ce que ses parents se montrent,
et qu'il parte avec eux.
Ils sont morts.
Papa, tu m'fais peur.
Vous vous rappelez le match de basket
où il a marqué tous les paniers
à la moitié du terrain ?
Ok, plusieurs personnes sont mortes.
Mais c'est pas comme si
Kyle en était responsable.
Mais ils sont tous connectés à lui.
Il n'a pas dormit
pendant plus d'une semaine.
Il a sauté du haut d'un toit.
Il a prédit un éclair,
un tremblement de terre.
Il y en a des pages pleines comme ça.
Et n'oubliez pas, il a dessiné une photo
du salon de mon père,
parfaitement,
sans jamais y avoir été.
Personne ne devrait être capable
de faire de telles choses,
et pourtant Kyle les a toutes faites.
Pare qu'il est incroyable.
Il est étonnant.
Et vous agissez comme s'il avait fait
quelque chose de mal,
comme s'il était un genre de monstre.
On essaye juste de comprendre
ce qu'il s'est passé.
Ne le mettez pas en jugement
avant qu'il ne soit rentré.
Donnez-lui une chance de s'expliquer.
C'est ce que vous faites pour moi et Lori
quand vous pensez qu'on merde.
Sérieusement, Josh, quand t'entends
toutes ces choses ensembles,
ça semble si sauvage et étrange.
Quand tu y penses,
qu'est-ce qu'on sait vraiment sur Kyle ?
Je sais. Qui est-il ?
De quoi tu parles ?
Il est notre frère.
Il est votre fils.
Et maintenant, je ne fais plus ça.
Qui pourrait vivre ici ?
Je crois que ça pourrait être
quelqu'un qui nous attend.
Tu peux pas rentrer chez les gens comme ça.
Si, je peux.
Bonjour ?
Y'a quelqu'un ?
On est au bon endroit ?
Je pense.
Je connais ce livre.
C'est en hongrois.
Papa.
Ouais.
Je sais que tu n'as rien fait.
Je sais que tu aimes maman.
J'aurais jamais dû douter de toi.
Je suis vraiment désolée.
Ma chérie.
Merci pour tes excuses.
Je ne sais pas encore combien de
temps on doit attendre
pour aller à sa recherche.
On ne sait pas où il est.
- Pourquoi t'essaies pas son portable ?
- Je viens de le faire.
Il ne répond toujours pas.
Je sais qu'il a parlé à Declan
tout à l'heure,
mais il ne voudra rien me dire.
Tu crois que Declan
a quelque chose à dire ?
Il était lunatique
quand Kyle est parti avec les Petersons,
et c'est devenu pire
quand Kyle est revenu.
Cet endroit dans les bois.
Declan y est allé avec Kyle,
et ils ont suivi ces coordonnées.
Les chiffres que Kyle n'arrêtait
pas de répéter sous hypnose.
Cet endroit dans les bois.
Ca pourrait être le même.
Le même que quoi ?
On vous a pas dit,
mais on est allé
dans les bois il y a un mois
près de Victor Falls,
et il y avait ces tunnels
souterrains flippants
on est restés bloqués.
Des tunnels ?
Comme un abri anti-atomique.
Kyle a dit qu'il y avait rien
à part des arbres.
Oh, croyez moi,
il y a quelque chose là-bas,
et Kyle voulait vraiment pas qu'on aille...
Kyle et Declan.
On dirait que personne est venu
depuis longtemps.
C'est un placard ?
On n'a pas vérifié.
Je pense qu'on vient de trouver ce
pourquoi on est venu.
Comment est-ce qu'on entre ?
Il y a un million de
combinaisons possibles.
Ca ressemble à une chanson.
La chanson.
D4.
La chanson du juke-box ?
Et d'après le dos de la photo.
Ca doit être ça.
Même si ça l'est,
on ne sait pas comment le jouer.
Je connais quelqu'un qui saura.
Où es tu ?
C'est dur à expliquer.
J'ai besoin de ton aide.
Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu connais une chanson qui
s'appelle "She Could Be You" ?
Non. Jamais entendu parlé.
Tu penses que tu pourrais chercher
et me jouer la mélodie ?
Kyle, pourquoi tu veux ça ?
J'essaie de comprendre quelque chose.
Cette chanson pourrait être la clé.
Dis lui que c'est important.
Tu es avec Jessi ?
Oui.
Tu m'appelles pour que je t'aide,
et tu es quelque part avec elle ?
Amanda, je...
C'est totalement inapproprié.
J'aimerais bien te dire pourquoi.
Dis-le moi.
Tout ce que je peux te dire,
c'est que je ne trahirai jamais.
Tu sais très bien que je ne te
demanderai pas ça
si ce n'était pas quelque chose
dont j'ai vraiment besoin.
Tu sais à quel point je tiens à toi.
Donne-moi quelques minutes.
J'ai eu ton message.
Qu'est-ce qui se passe ?
On a besoin que tu nous parles
de cet endroit dans les bois.
Quel endroit ?
Je leur ai déjà tout dit
au sujet de cette soirée.
On n'a pas que ça à faire.
Mr. Trager, j'aimerais vous aider,
mais je ne sais rien.
On se fait du souci pour Kyle, Declan,
et t'as l'air d'être impliqué dans
beaucoup de choses
qu'on essaie de comprendre à son sujet.
Comme je vous ai dit,
j'aimerais bien vous aider.
C'est bon.
Qu'est-ce que tu fais ?
Quelque chose que j'aurais dû faire
depuis longtemps.
J'appelle la police.
Attendez. Ne faites pas ça.
Pourquoi il devrait pas ?
N'appelez pas la police.
Pas si vous tenez à Kyle.
Sortez de ma maison.
Mr. Trager, c'est bon.
Il a surveillé Kyle depuis le début.
Il est de notre côté.
Tu sais ce qui se passe.
Lori...
Tu as menti. Tu as menti depuis le début.
J'ai essayé de protéger Kyle.
De quoi ?
Tu sais quoi ? Je veux plus entendre
tes conneries. Sors de chez moi.
Sors !
S'il vous plaît,
écoutez le.
Ok. J'ai trouvé la musique sur internet.
Tu es prêt ?
Je t'écoute.
C'est ce qu'il te fallait ?
C'est parfait.
Merci, Amanda.
Je t'en prie.
Je pars demain.
Tu seras revenu à temps
pour me dire au revoir ?
J'aimerais bien.
Elle l'a joué ?
Oui.
Tu avais raison.
Attends.
Peu importe ce que
nous trouvons là-dedans,
tu m'as beaucoup aidé et
je voudrais te remercier.
Tu n'as pas besoin.
Avec toi je me sens en sécurité,
et tu m'as redonné espoir.
- Qui est-ce ?
- Adam Baylin.
Je croyais que tu avais dit qu'Adam
Baylin était mort.
J'ai répandu ses cendres.
Je pense que ce n'étaient pas les siennes.
Pourquoi ils me feraient croire ça...
Je suis sûr que vous avez des questions,
mais Kyle devrait y répondre.
Non. Vous me le dîtes maintenant.
La dernière que je vous ai vu,
Brian Taylor vous avait enfermé à Madacorp.
Pourquoi ?
- Nous étions en désaccord.
- C'est quoi cette réponse ?
Tout ce que je peux vous dire,
c'est que Kyle n'a rien fait de mal.
Vous étiez notre garde,
mais Declan a dit que vous avez
surveillé Kyle depuis le début.
Qu'est-ce qu'il voulait dire ?
Ca veut dire...
que je le connais depuis qu'il est petit.
Il a traversé beaucoup d'épreuves.
Et il est spécial,
mais vous le savez déjà.
- Vous savez où il est ?
- Je pense.
Il m'a demandé de rester dans les parages
pour surveiller votre famille.
Tout ce qu'il a toujours voulu
était de faire partie de votre famille.
Pour Kyle, c'est sa maison.
Eh bien, je peux m'occuper de ma famille.
Il est temps de partir.
Et de ramener notre fils à la maison.
Adam.
Il sait que je suis là.
Je pense qu'on peut communiquer avec lui.
Je l'ai déjà fait.
On peut capter les impulsions
électriques de son cerveau,
tout comme l'écran.
Non.
Je ne veux pas.
Ok.
Je vais essayer.
Je veux vraiment pas parler.
Alors écoute seulement.
Je sais que ça a été une journée étrange.
Ca a été une année étrange.
Et en se rappelant toutes les choses
qui se sont passées depuis que
Kyle est avec nous,
et sachant qu'il est connecté à Jessi
d'une certaine manière
et les... problèmes que ça nous a causés...
Je voulais juste vous dire à tous
que je suis désolée.
Tu es désolée ? Pour quoi ?
C'est moi qui les ai amenés
tous les deux dans cette maison.
C'est pas ta faute.
J'étais tellement prise par Kyle,
et j'ai... j'ai accepté des choses
qui n'avaient aucun sens,
et je me suis faite à l'idée,
je voulais le protéger
de venir entre nous.
Je suis vraiment désolée, Stephen.
Ca va aller.
On peut traverser toutes les épreuves,
tu te rappelles ?
Ouais.
C'est pas un de ces moments
de câlin familial, hein ?
- Josh, tu avais raison tout à l'heure.
- C'est vrai ?
Quand on a dit qu'on ne savait pas
qui était vraiment Kyle.
On sait qui il est.
Il fait partie de notre famille.
Quand il reviendra,
il expliquera tout.
Donc ça veut dire que
tu vas pas appeler les flics ?
Avec un peu de chance, j'aurai aucune
raison de le faire.
Alors on fait quoi maintenant ?
On attend que Kyle rentre à la maison.
Il communique avec toi ?
Je pense qu'il essaie,
mais je ne reçois rien.
Tu peux m'aider ?
Je ne sais pas comment.
N'aie pas peur.
Ouvre ton esprit
et concentre-toi.
J'avais besoin de savoir
pourquoi notre voyage
nous avait mené jusqu'ici.
En espérant qu'Adam nous guiderait,
j'ai vidé mon esprit
et ouvert mon coeur,
en essayant de me connecter avec lui,
en renforçant le chemin
avec l'aide de Jessi.
Pendant que j'étais concentré
sur Adam,
je sentais toutes les barrières
s'éclipser entre nous,
puis un échange puissant d'énergie
quand Jessi a atteint mon esprit
et s'est connecté avec le mien.
Kyle, arrête. Elle t'a trahi.
- Non.
- Jessi.
Jessi, attends !
Pourquoi tu cours ?
Je l'ai fait.
Je suis rentré dans ton esprit.
Quand tu as essayé
de communiquer avec Baylin,
j'ai pris ce qu'ils voulaient que je prenne.
Les informations.
Pourquoi tu les as prises ?
J'ai pas pu m'en empêcher.
Tu n'aurais pas dû me faire confiance.
Non !
Traduction ::: La Team XY
Sechs et MiniBen314
www.forom.com
Merci d'avoir utilisé nos sous-titres
et à très bientôt pour la suite !