South Park - Saison 12 Épisode 6
"Trop de connexions"
Quitte Internet, Stanley !
C'est l'heure de dormir.
Je dois faire encore quelques trucs.
Maintenant, Stanley !
Internet sera toujours là demain matin.
- Éteins !
- Bordel !
Shelley, quitte Internet !
Il faut aller te coucher.
Maman ! Je suis sur iChat
avec mon petit ami du Montana !
Maintenant, Shelley !
Pourquoi tu me hais ?
Randy, quitte Internet !
Non ! Allez, fous-moi la paix !
- Non, Monsieur. C'est l'heure du dodo.
- Sharon, j'ai des trucs à faire !
Je dois vérifier mon compte,
envoyer un e-mail à Nelson,
regarder les photos de Foley...
Ça peut attendre. Fais
un dernier truc, et après, au lit !
Un dernier truc...
Ouais...
C'est quoi ce délire ?
- Stan ! Je dois utiliser ton ordi !
- Quoi ?
Mon Internet ne marche pas.
Et laisse papa en privé, veux-tu ?
- Mon Internet ne marche pas non plus.
- Quoi ?
- Papa, Internet ne marche pas !
- Je suis au courant !
Je dois me connecter avec
mon Amir chéri avant l'école !
Randy, je n'arrive pas
à voir mes e-mails.
Que tout le monde se calme !
Calmez-vous, d'accord ?
Ça va aller ! Il ne faut pas paniquer !
Gerald, s'il te plaît, aide-nous !
Randy, que vous arrive-t-il ?
Notre maison... Elle n'a plus Internet !
Oh, mon Dieu !
On n'a plus rien.
Ça s'est envolé !
Entrez, vous pouvez utiliser
notre Internet en attendant.
Merci, Gerald.
- J'y vais le premier.
- Oh, que non !
Kyle, j'ai besoin d'Internet.
- Ça ne marche pas.
- Quoi ?
J'ai même débranché et rebranché.
Non, il faut que ça marche.
Je dois prendre le fichier
que Larry m'a envoyé hier.
- Ça ne marche pas, Gerald.
- Mais ça doit marcher, peut-être que...
Internet ne marche pas, Gerald !
Admets-le !
- Je dois me connecter avant l'école !
- Et Starbucks ? Ils ont Internet !
Oui, Starbucks !
Prenez vos affaires,
on peut prendre ma voiture !
- Hé, Internet marche chez vous ?
- Non, ça ne marche chez personne !
Qu'est-ce qui se passe ?
Bon sang, tout le monde
va aller à Starbucks !
Tout le monde dans la voiture,
on doit les devancer !
Tout le voisinage est touché !
Casse-toi de là, Peterson !
Nous n'avons pas Internet.
- Ça ne marche pas, je vous dis.
- Ça ne marche pas ici ?
Retournons dans la voiture,
on va au Mac Store.
Non, arrêtez, vous perdez votre temps !
- Qu'est-ce que vous en savez ?
- On en vient.
Il n'y avait rien,
pas la moindre trace d'Internet !
Comment peut-il ne plus y avoir
Internet ? Que se passe-t-il ?
Quelqu'un a un BlackBerry ?
Consultez Drudge Report.
Bonne idée ! Non, on ne
peut pas, il n'y a pas Internet !
Il doit y avoir un moyen
de savoir ce qui se passe.
Vous pigez pas ? Y'a pas Internet
pour savoir pourquoi y'a pas Internet !
Qu'utilisait-on pour avoir
les infos avant Internet ?
La télévision !
Nous nous excusons, mais nous
ne pouvons vous donner les infos.
Il n'y a apparemment
pas Internet ici, à News 4.
Nous serons ravis de
vous informer sur l'actualité
dès que notre Internet sera revenu.
- C'est dans tout l'État !
- Ça pourrait être dans tout le pays.
Allô, vous avez Internet ?
C'est Channel 4 News.
Non, on n'a pas Internet non plus.
Pas d'Internet...
Nulle part.
Seigneur.
Nous sommes seuls.
LUNDI
HUIT JOURS SANS INTERNET
- Qu'est-ce que tu as ?
- Je ne sais pas !
Je dois aller sur WebMD pour
voir pourquoi j'ai cette toux,
mais je ne peux pas !
Et si mon chéri était en ligne,
à ma recherche ?
Il pourrait se demander pourquoi
je ne suis pas en ligne avec lui !
Il me croit peut-être morte !
Si mon Amir chéri se trouve une autre
copine sur Internet, je vais le tuer !
Et toi aussi !
Shelley ! Stop !
Papa, tu dois agir.
Elle pète les plombs !
Tu as raison.
On ne peut plus rester assis ici.
- Randy, où allez-vous ?
- Nous allons vers l'ouest.
La rumeur veut qu'il y
ait un peu d'Internet là-bas.
On prend la route de la Californie.
Tu ne sais pas s'il y a
Internet là-bas !
Il n'y en a certainement pas ici !
Il serait temps que
vous affrontiez la réalité.
- Ici, Internet s'est tari !
- Ça peut revenir.
Oui, mais peut-être pas.
J'ai une famille qui a besoin
d'Internet tout de suite.
On va prendre la route de la Californie
et... voir ce qu'on peut trouver.
Allez, on y va !
Écoute, si tu... trouves Internet...
Dis-le-nous, d'accord ?
Comment ? Vous n'aurez pas Internet.
CALIFORNIE
BESOIN D'INTERNET
CANYON MOTEL
PAS D'INTERNET
Désolé, on est complet.
Vous savez où on peut s'arrêter ?
On... est sur la route de la Californie.
- Pour trouver de l'Internet.
- Vous et les autres,
vous devrez passer par le camp
pour ceux qui vont en Californie.
C'est environ à un mille sur la route.
Je descends la route,
le coeur rempli de larmes
Oh, Seigneur
Mon Internet s'est fermé
et s'en est allé
- D'où viens-tu, vieillard ?
- De Kansas City.
J'avais une boutique là-bas, une
boutique de fournitures d'ordinateur.
Quand Internet s'est envolé
ma boutique s'est envolée aussi !
Ça sera différent
quand on sera en Californie.
Dès qu'on aura Internet,
on sera tranquille.
Pour sûr. La Silicon Valley.
Ils ont une montagne d'Internet là-bas.
On dit qu'on peut
pratiquement se rouler dedans.
Quand j'aurai Internet,
je cliquerai sur tout ce que je verrai.
Je pourrais même cliquer
sur une pop-up pour le plaisir !
Je vais m'asseoir devant Internet
et envoyer des e-mails.
Envoyer des e-mails jusqu'à
avoir les doigts en sang.
Ce sera vraiment bien.
Vous allez tous à Silicon Valley ?
Oui, on a besoin de se connecter.
- "Se connecter", qu'il dit ?
- Qu'y a-t-il de si drôle ?
Réfléchissez. Combien de
gens vont en Californie ?
Un million ? Plus ?
Combien d'Internet
pensez-vous qu'ils ont ?
Il pourrait y en avoir un peu, certes.
Mais avec tout le monde qui l'utilisera
en même temps, ça sera très lent.
Je le sais parce que je l'ai vu.
Mes deux enfants,
ils ont essayé de charger une page.
Ça leur a pris plus de trois jours.
Ils attendaient là, assis...
et le temps que la barre soit
a moitié chargée, ils étaient morts.
Affamés d'Internet,
avec les paroies de leur estomac
collées entre elles.
Viens, Stanley. On va se reposer.
Amir...
Tu me manques tellement !
Ne pleure pas, Shelley.
Tu pourras te connecter
quand on sera en Californie.
Réveillez-vous ! On est arrivés !
Silicon Valley, Californie !
CAMP DE RÉFUGIÉS INTERNET
- Nom ?
- Il y a Internet ici ?
- Marsh.
- Fournisseur d'accès ?
- NetZero.
Bien, restez sur la file ! Des bénévoles
vous mèneront vers votre camp.
Alors, il y a Internet ici ?
Restez sur la file
et allez à votre camp !
Excusez-moi, on cherche Internet.
- Ouais, ils l'ont ici.
- Super !
Mais il n'y en pas assez pour
tout le monde. Ils n'en ont qu'un peu.
À peine une barre de signal. Alors,
ils doivent le rationner prudemment.
Vous signez là-bas et... utilisez votre
temps quand ils vous appellent.
Chaque famille a quarante
secondes d'Internet par jour.
Quarante secondes ? C'est même
pas assez pour consulter Wikipédia !
C'est tout ce qu'on a,
donc on doit s'en contenter !
Regarde chérie, j'ai commandé
des livres sur Amazon.
Bon, c'est fini.
Attendez, je n'ai pas
rempli mon adresse !
Non !
Suivant. Brady, John H.
Oh, comment je suis censé voir
du porno dans ces conditions ?
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- Vas-y d'abord, Sharon.
Partage Internet avec les enfants,
je dois aller parler à quelqu'un.
Et c'est tout ce que nous savons.
Il pourrait y avoir un peu
d'Internet en Californie et en Floride.
Mais on n'en a certainement pas ici.
- Un fax ! Un fax arrive !
- Ouais, un fax !
- Un fax ! C'est un fax !
- On a un fax !
Ça dit : "Le gouvernement a envoyé
leurs meilleurs hommes à Internet,
pour le réparer."
Il faut envoyer un reporter à Internet !
Où... se trouve Internet ?
Messieurs,
le Président est mécontent que
son Internet ne marche toujours pas.
On a tout essayé, Monsieur.
Mais Internet est ralenti et on n'arrive
pas à le faire marcher correctement.
Emmenez-moi en bas !
Je veux voir Internet par moi-même !
Le voici, mon Général.
Internet.
Qu'est-ce qu'il a ?
Vous voyez ce voyant orange
clignotant au milieu ?
Il devrait être en vert continu.
Mon Dieu.
"Thedancingkitty.com",
je me demande ce que c'est !
"Cliquez sur le chat qui dance
et vous pourriez gagner un prix !"
Bien, c'est fini.
Attendez, je viens de
cliquer sur le chat, je l'ai.
C'était pas assez long ! Non !
Suivant : Nelson, Peter T.
Excusez-moi,
il me faut un peu d'Internet en privé.
Écoutez, on essaie de s'en sortir.
Chacun doit se contenter de ce qu'il a.
Je ne me suis pas branlé
depuis plus de deux semaines.
Alors, branlez-vous.
Vous ne comprenez pas.
J'ai besoin d'Internet pour me branler.
Je... me suis habitué à voir n'importe
quoi d'un simple clic, vous voyez ?
Une fois qu'on se fait aux Japonaises
qui se vomissent dans la bouche,
impossible de revenir à Playboy !
Que voulez-vous ?
Qu'on mette l'ordinateur à l'intérieur
pendant dix minutes juste pour vous ?
- Trois minutes suffiraient.
- Dégagez !
Prenez un ticket !
Quand ils vous appelleront,
vous pourrez vous connecter.
- T'es quel numéro, merdeux ?
- Le 851.
- T'es le 923, maintenant.
- Hé ! Maman !
Shelley, rends son ticket à ton frère !
Vous voyez pas que je souffre ?
Personne ne comprend le vrai amour !
Amir et moi sommes plus proches
que cette stupide famille !
Hé !
Par ici !
Vous... cherchez du porno sur Internet ?
Ouais, comment le savez-vous ?
Beaucoup d'entre
nous sont venus pour ça.
On est tous habitués à voir des
tas de trucs très pervers sur le Net,
et maintenant on ne peut
pas retourner à Playboy.
- Je sais !
- Enfin bref, on a un simulateur.
Vous demandez ce que vous voulez,
et vous dites "clic".
- Simulateur de porno sur Internet ?
- Essayez.
Tout ce que vous
voulez voir en un clic !
Japonaises échangeant
des fluides corporels ? Clic.
C'est naze,
je peux pas me branler là-dessus !
Putain !
Voyons. Gang-bang interracial. Clic.
Trans. Essayons les trans. Clic.
Bestialité. Clic dessus.
Porno brésilien fétichiste du pet ?
Clic ! Clic !
Non. Ça ne marchera pas.
C'est simplement pas la même chose.
Désolé...
Ça fera 49 $ sur votre carte de crédit.
Au moins cette partie
est comme Internet.
On a maintenant un reporter sur
les lieux ! Rendons-nous-y en direct !
Tom, nous sommes à Internet.
Les officiels du gouvernement font de
leur mieux pour qu'il refonctionne.
Très bien, Internet.
Qu'est-ce que vous nous voulez ?
Si on vous a mis en colère de quelque
manière que ce soit, faites-le savoir.
Essayez encore de communiquer
numériquement avec lui.
J'en ai assez.
Faites un tir de sommation.
Hé. Une minute.
Serait-ce possible que...
Qu'est-ce qu'il y a, Kyle ?
Je pense que je sais ce qui ne va pas.
Ça prend trop de temps !
Ça sera bientôt à nous.
Les gars, c'est l'heure de se coucher.
Plus d'Internet pour aujourd'hui.
Non, non ! On l'enferme jusqu'à demain.
Tout le monde au lit.
Enfin !
Je suis enfin en ligne.
Oui !
Japonaises se vomissant dans la bouche.
Génial...
Maintenant,
mettons un peu de bestialité.
Oui !
Voyons voir s'il y a du
porno pétomane brésilien...
Oh ! Ça vient !
C'est quoi ça ?
On dirait que quelqu'un
est attaqué par un tigre.
Prends les clés, il faut entrer !
Mais qu'est-ce que...
- Papa ?
- Randy !
C'était un fantôme !
C'est... C'est de l'ectoplasme !
Vous l'avez vu ?
Il est passé à travers moi.
Sale fils de pute !
Non, c'était pas moi !
C'était le vilain fantome !
C'est notre dernière chance !
N'ayant plus personne d'autre,
le gouvernement va autoriser
un brave petit garçon de neuf ans
à essayer sa méthode,
pour qu'Internet refonctionne.
Tout en dépend. Un petit juif
pourra-t-il raisonner Internet ?
Ou disparaîtra-t-il à jamais ?
Paré pour la procédure.
Très bien, faisons-le !
Regardez !
La lumière est de nouveau verte !
Il l'a fait !
- J'ai Internet !
- Moi aussi !
Internet actif dans
tous les secteurs, Monsieur.
- J'ai Internet !
- Moi aussi !
C'est revenu !
C'est revenu ? C'est revenu !
Ça marche ! Je peux re-chater
avec mon Amir chéri maintenant !
Shelley ? Shelley Marsh ?
- Quoi ?
- C'est moi !
Amir.
Oh... Salut.
Toi et ta famille êtes venues aussi ?
Ouais...
Bon euh, je t'envoie un e-mail
dès que je serai rentré chez moi !
- Oui, ça me parait bien !
- OK, à plus.
On s'est remis ensemble !
HÔTEL DE VILLE
Qu'a-t-on appris avec tout ça ?
Internet s'en était allé, et revint !
Mais pour combien de temps ?
Nous l'ignorons.
On ne peut plus tenir
Internet pour acquis.
Notre pays doit arrêter
de se surconnecter.
Nous ne devons utiliser Internet
que lorsque l'on en a besoin.
Il est facile de penser qu'on peut
utiliser Internet autant qu'on veut.
Mais si on ne traite pas
Internet avec le respect... !
Qu'il mérite,
il pourrait partir pour toujours.
Donc apprenons à vivre
avec Internet et pas pour lui !
Plus de navigation
sans raisons apparentes,
plus de surf irréfléchi
quand on regarde la télé...
Et en définitive,
nous devons apprendre à surfer pour
du porno seulement deux fois par jour...
au maximum.
SouthParkNews.Net / SouthPark-TV.Com