Saison 13 Épisode 1
"The Ring"
Regardez-moi ça.
Incroyable, n'est-ce pas ?
J'en reviens toujours pas.
Même si c'est juste devant moi.
Ouais, c'est... stupéfiant.
Croyez-le,
l'impossible s'est produit.
Kenny a une copine.
Ouais. Une copine de CM2.
C'est sérieux, ils sortent ensemble
depuis deux semaines !
Alors... qui est-ce ?
Tammy Warner,
la seule fille de l'école
à être plus pauvre que Kenny.
C'est beau, quelque part.
Les mecs !
On a un gros problème !
- Quoi ?
- Apparemment, Kenny
a une copine !
Ouais. Tammy Warner, c'est une CM2.
Kenny l'aime ?
Je pense.
C'est sa première vraie copine !
Non !
Doux Jésus !
- C'est quoi le problème ?
- J'ai parlé à Brad Dickson.
Tammy Warner est une source d'ennuis.
Tous les CM2 la traitent de salope !
Parce qu'elle a fait
une fellation à Dave Darsky
sur le parking du TGI Friday's.
- Quoi ?
- C'est vrai !
Demandez à n'importe quel CM2 !
Tammy est une grosse salope !
La pétasse ! Il lui a offert son coeur,
et elle va le lui renvoyer à la figure !
Kenny mérite de savoir.
Si vous découvriez
que ma copine était une pute,
je voudrais que vous me le disiez.
Très bien, allons-y.
Jimmy, c'est quoi une fellation ?
- Kenny ! Hé, Kenny !
- (Salut, les mecs !)
Écoute. On doit te parler
de ta nouvelle copine.
(Quoi ?)
- Bon sang...
- Kenny.
On sait que tu aimes
vraiment cette fille, mais...
(Mais quoi ?)
Ben, il paraît que c'est...
Kenny... Ta copine
est une pute notoire.
Elle a fait une fellation
à un dénommé Dave Darsky
sur le parking d'un TGI Friday's.
Ta copine est une salope, vieux.
Il l'a plutôt bien pris.
- (Salut, Tammy !)
- Salut, Ken.
- Tu veux faire quoi après l'école ?
- (On pourrait aller au TGI Friday's !)
Au TGI Friday's ?
- (Ça pourrait être sympa !)
- Ouais, OK.
Mais...
Kenny, écoute.
Je dois te dire quelque chose.
Il y a beaucoup de rumeurs sur moi,
comme quoi j'ai fait
une fellation à un mec.
Eh bien... C'est vrai.
Mais c'était avant qu'on soit ensemble,
et ce n'était pas ma faute !
Tu vois...
Je regardais Disney Channel,
et il y avait les Jonas Brothers.
- (Les Jonas Brothers ?)
- Tu sais, ce boys band d'ados.
À chaque fois que je les vois,
j'ai des... frissons.
Je ne me contrôle plus.
Puis j'ai vu Dave Darsky,
et il m'a emmenée au TGI Friday's.
Et c'est arrivé...
Mais ça n'a duré qu'une seconde,
et j'avais fermé les yeux !
Je sais que c'est atroce.
Peux-tu... me pardonner, Ken ?
Voilà, jeune homme.
Deux tickets pour les Jonas Brothers.
(Merci !)
Les Jonas Brothers ?
Kenny, tu déconnes ?
Les tarlouzes sur Disney Channel ?
(Si je l'y emmène,
j'aurai une fellation.)
- Une fellation ?
- Tu veux une fellation ?
(Bien sûr !)
Kenny ! Tu vas laisser une fille
mettre sa bouche sur ton zizi ?
Tu sais que c'est dégueulasse ?
- Elles sont pleines de microbes !
- Ouais, c'est dégueu.
- (Ça va, j'aurai une protection.)
- Une protection ?
(Je voudrais des préservatifs.)
Des préservatifs, bien sûr.
De quelle sorte ?
- (Je pends ceux-là.)
- Ceux-là ? Parfait.
(Cool !)
- T'es pas trop jeune pour ça ?
- (Non ! Je veux une fellation !)
C'est pas parce que t'as des capotes
que tu ne risques rien !
Statistiquement, l'endroit
le plus infecté de la planète
c'est la bouche d'une Américaine.
Tu vas laisser ça approcher ton pénis ?
(Ouais !)
LES JONAS BROTHERS
EN DIRECT CE SOIR
T'es super de m'avoir amenée ici !
C'est pas génial ?
Je suis prêt... à le faire
Mais je ne peux pas le faire...
avant d'être prêt
C'est trop tôt...
Ralentis
- Doucement, jeune fille
- Ça chatouille !
J'ai besoin de ton amour, bébé
- J'ai hâte du jour où je t'embrasserai
- Mon Dieu, encore ces frissons !
En attendant, je dois t'aguicher
Car ma mère n'aime pas
- quand je suis vilain
- Je vous aime !
Elle me fera ranger ma chambre
si je suis vilain
Bébé !
Je suis chaud...
Comment pouvais-je savoir...
Que tu reprendrais ton amour ?
Était-ce parce que je voulais
attendre d'être marié
pour te serrer dans mes bras ?
Les saisons changent
- Bébé !
- Et le monde tourne et tourne
Je vais prendre mon temps
J'ai hâte que tu sois à moi,
mais ça prendra du temps
On va y aller doucement
Pour avoir le temps de grandir
Et un jour, on le fera
T'es trop beau, Kevin !
Je t'aime, Joe !
En attendant, retourne à Montréal
Car je t'aime toujours, bébé
Je t'aime, bébé
Bébé !
Bonne nuit, Denver !
On vous aime tous !
- On vous aime, Denver !
- Bonne nuit !
Oh, mon Dieu ! Je suis si excitée !
- J'ai envie de te sauter dessus !
- (D'accord ! Allons sur le parking !)
Et toi aussi,
la petite fille en rouge.
Le groupe aimerait
que tu viennes en coulisse.
Toi aussi, celle au
T-shirt avec un chien.
Ils me veulent en coulisse ?
Oh, mon Dieu !
- (Mais, on a autre chose à faire !)
- C'est un rêve qui se réalise !
Très bien, par ici, les filles.
Entrez, le groupe vous attend.
- Pas toi.
- (Me fais pas ça, mec !)
(J'ai acheté
ces putains de tickets !)
(Hé ! Laissez-moi entrer !)
Les Jonas Brothers
arrivent tout de suite.
Pourquoi ils nous ont appelées ici ?
Ils doivent vouloir
qu'on couche avec eux.
- Quoi ? Tu crois ?
- Bien sûr, c'est un groupe.
Ils nous ont fait venir pour
qu'on leur taille des pipes.
Je le ferai pas. C'est pas parce que
c'est des rockstars que je le ferai.
- Je taillerai des pipes à personne.
- Moi non plus.
Salut, les filles.
Écoutez,
on vous a vues dans le public.
Ouais, vous étiez toutes
déchaînées là-bas.
Passons-en directement aux pipes.
- Aux quoi ?
- Je sais pas.
On vous a fait venir pour partager
notre amour du Christ avec vous.
Et voir si vous porterez
des anneaux de pureté.
- Des anneaux de pureté ?
- On en porte tous.
Ça signifie qu'on sera purs,
pas de sexe avant le mariage.
On évite les vilaines choses,
les gens grossiers et ceux
qui regardent des cochonneries.
C'est notre style.
Alors, qu'en dites-vous ?
Vous voulez être branchées
et porter des anneaux de pureté ?
OK !
Et donnez des anneaux
à ceux à qui vous tenez,
car c'est la nouvelle tendance !
Tiens, tiens.
Le voilà, c'est Sherlock Holmes
et sa légendaire pipe.
Alors, comment ça s'est passé ?
- C'est quoi ?
- (Un anneau de pureté.)
- Un anneau de pureté ?
- (Ouais, un anneau de pureté.)
Ça veut dire quoi ?
(Que j'aurai pas de rapports
avant d'être vieux.)
Toi ? On croyait que tu voulais
une fellation avant d'être vieux...
(Je sais ! Mais maintenant
je dois porter ce putain d'anneau !)
D'accord ! Kenny, calme-toi.
Tu es trop jeune pour ça,
de toute façon.
C'est bien que vous soyez
dans une relation
qui n'est pas basée sur le sexe.
(C'est pas juste !
J'allais avoir une fellation.)
(Et j'en aurai jamais maintenant !)
Les gars ! Les gars !
Il paraît que Kenny sort encore avec
cette salope de Tammy Warner !
- Ça va, ils ont un anneau de pureté.
- C'est quoi, ça ?
Ça veut dire qu'ils ne peuvent plus
avoir de rapports sexuels.
Un anneau qui fait qu'on est ensemble,
mais sans avoir de rapports sexuels...
Ça ne s'appelle pas une alliance ?
Je porte un anneau qui me rappelle
ce que je ne peux pas faire
Je peux pas faire ce que je veux
Je dois rester dans le droit chemin
Je peux pas traîner avec mes amis
et me fourrer dans les ennuis
Parce que maintenant nous portons
ces anneaux tous les deux
Mais qui a besoin de sexe,
de drogue et de faire la fête
Quand on peut se préparer
à manger et louer des films
Je porte un anneau qui me rappelle
que je dois me tenir
Ne pas courir les jupons est
une promesse que je dois respecter
Je me suis engagé
et ça durera pour toujours
Pour qu'on puisse passer
toute notre vie ensemble
Et si on s'ennuie
ce ne sera pas un problème
Car on pourra traîner avec d'autres
couples qui portent aussi ces anneaux
On a constaté que quand
on porte ces anneaux,
il faut fréquenter ceux qui font pareil.
On a plus d'affinité, hein, Sarah ?
Ce qu'on apprécie,
Carole et moi, c'est Grey's Anatomy.
On adore ça, hein, Carole ?
On adore Grey's Anatomy,
hein, Nancy ?
On adore ! Kenny et Tammy,
Vous regardez Grey's Anatomy ?
On attend ça avec impatience
toute la semaine !
C'est ce qui nous est arrivé
de plus marrant depuis des semaines !
Je porte un anneau pour me rappeler
ce que je ne peux pas faire
- Ce que je ne peux pas faire
- Bébé !
Bébé !
Et... coupez !
Super prise, les mecs !
- C'est de la crotte !
- Ouais, ça suffit, zut !
On dirait qu'on a un problème.
Notre décision est définitive !
Nous avons décidé
de ne plus porter ces anneaux.
- Tu l'as dit, Joe.
- Je sais que vous êtes fatigués.
Mais ces anneaux sont importants
pour l'image de la compagnie.
On se fiche de la compagnie !
Et vous direz ça en face du patron ?
On... On n'a pas peur de lui.
J'espère que c'est vrai, parce que
le patron arrive. Maintenant !
Seigneur, il est là !
Le patron est là !
- Soyons forts !
- Bonjour ! Vous avez fait bon voyage ?
C'est quoi cette histoire de ne pas
porter les anneaux de pureté ?
On va vous laisser seuls.
Alors, on a un problème ?
Il faut... qu'on discute
de quelque chose.
Bon sang ! J'adore prendre
l'avion jusqu'au Colorado
pour écouter vos problèmes !
On veut juste que nos concerts
soient consacrés à la musique,
et pas aux anneaux de pureté.
Les gars ! Laissez-moi
vous l'expliquer encore une fois.
Vous devez porter
les anneaux de pureté,
parce que c'est comme ça
qu'on vend du sexe aux gamines.
Si on fait des posters avec des filles
qui veulent attraper votre paquet,
vous devez porter ces anneaux,
sinon Disney aura mauvaise image.
Mais on ne veut plus vendre
du sexe aux gamines !
Les anneaux restent !
Eh bien, alors on pourrait
refuser de monter sur scène !
Tu ne... me parles pas... comme ça !
Petite... merde !
Debout, bordel ! Debout !
Y a-t-il un problème, maintenant ?
- Non, monsieur !
- Non, Mr. Mouse !
Non, Mr. Mouse !
Parfait. Pendant une minute,
j'ai cru qu'on avait un problème !
Bien, sortez de là
et rapportez-moi un max !
Le voilà !
Tu fous quoi, Kenny ?
C'est aujourd'hui qu'on balance
des bouses de vache sur les voitures !
On en a marre, vieux !
Ça fait deux semaines
que tu nous lâches ! Alors ?
(Je dois acheter... d'autres DVD.)
Grey's Anatomy ?
Kenny !
Tu regardes cette sous-merde ?
Kenny, ressaisis-toi !
On veut que tu reviennes !
Kenny... Kenny ?
Tu veux mater playboy ?
Tu veux sniffer de la colle ?
Kenny ?
Tu veux qu'on te rende
ton Grey's Anatomy ?
(Grey's Anatomy, cool !
C'est une super saison !)
(Regardez, trop cool !)
Les mecs, c'est sérieux.
Y a un truc qui déconne chez lui.
C'est cet anneau.
Depuis qu'il l'a, Kenny est
devenu chiant à en crever.
Mon Dieu, regardez ça ! Saloperie !
Quoi ?
Jonas Brothers : propos en musique,
foi en Dieu et anneaux de pureté !
Ces connards de Disney
sont la cause de tout ça !
Ouais, tout a commencé
le lendemain de leur concert !
Venez ! On va pas rester là
et regarder notre pote crever !
Tiens bon, vieux !
On va te trouver un remède !
En direct du Colorado,
voici Bonjour, Denver !
Ce matin le super groupe
de Disney est avec nous.
Les Jonas Brothers.
Bonjour !
- Bonjour !
- Que faites-vous à Denver ?
On va faire un concert
à Red Rocks ce soir,
qui sera retransmis
sur Disney Channel.
En 3D !
N'oublie pas de dire "en 3D" !
Oh, et ce sera en 3D !
Beaucoup a été dit
au sujet de vos anneaux de pureté.
Pouvez-vous nous en parler ?
Eh bien...
On... On les porte pour
montrer notre pureté
et qu'on n'approuve pas
les vilaines choses.
C'est bien, gros plan sur les anneaux !
Gros plan sur les anneaux !
Génial ! C'est bien
que des petites filles
puissent voir un concert
qui ne parle pas de sexe.
Au concert ce soir,
vous allez asperger le public
de mousse blanche, est-ce exact ?
Ouais.
On peut en avoir un aperçu ?
Qu'en dites-vous ?
Vous voulez que les Jonas Brothers
vous aspergent de mousse blanche ?
Oh, c'est de la TV en or !
- Excusez-nous !
- Vous vous croyez où ?
Génial, les gars !
Vous aimez recevoir
leur mousse dans la figure ?
Ces Jonas Brothers
sont des enculés !
Leur anneau a changé
notre pote en un connard !
Vous vous croyez où,
à répandre cette merde ?
Qui sont ces gens, bordel ?
Des gars de chez DreamWorks ?
Cet enfoiré d'Eisner essaie encore
de nuire à cette entreprise !
Tout ça est honteux !
Je vois ce que vous faites !
Vous vendez du sexe aux gamines !
Ça les perturbe et...
Cartman ?
DreamWorks ne gâchera pas
mes plans cette fois !
Vieux, qui a fait ça ?
Plus que 15 minutes,
plus que 15 minutes !
Ajoute un micro sur cette batterie.
Ils ont presque tout gâché.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Debout ! Debout, petit con !
Pour qui vous travaillez ?
DreamWorks ?
- Réponds !
- On ne travaille pour personne.
Oh ! Je vais croire ça.
Vous voulez gâcher la grande soirée
de Disney juste pour vous amuser ?
- Vous nous avez fait quoi ?
- La ferme !
Et maintenant,
Disney Channel présente...
Le spectacle-concert
des Jonas Brothers en 3D !
En direct du Red Rocks
Amphitheatre au Colorado.
Une nuit de magie
nous attend vraiment,
pour le plus grand concert
évènement de l'année.
Dans 10 minutes, les Jonas Brothers
vont entrer en scène
dans ce que Disney appelle
l'évènement rock le plus pur
et innocent du millénaire.
Est-ce qu'on met les lunettes 3D
maintenant, papa ?
Pas tout de suite, Keidy.
Tout le pays allume
sa télé pour voir
les toutes dernières
pop stars de Disney.
(Les Jonas Brothers à Red Rocks.)
On nous informe que
les Jonas Brothers se préparent.
Ce qu'il se passe dans les loges
doit être passionnant.
Vous avez intérêt à parler !
Tout de suite !
On ne bosse pas pour un autre studio,
ce n'est pas un plan de sabotage.
On est ici de nous-mêmes parce que
l'anneau de notre ami va le tuer.
Vous mentez, je vais vous découper !
Vous voyez ? On avait raison
à propos des anneaux de pureté !
Un beau symbole chrétien ne peut
être utilisé à des fins lucratives !
On a énervé Dieu !
Tu crois que c'est Dieu qui dirige ?
C'est moi qui dirige.
Et ce, depuis les années 50, au cas
où vous ne l'auriez pas remarqué.
Vous, les trois tarlouzes,
vous montez sur scène.
Et ces trois tarlouzes-là
ne m'arrêteront pas !
Personne ne gâchera cet évènement !
J'ai bossé trop longtemps
et trop durement
pour que quelqu'un
fasse tout foirer !
Où en seraient
les Jonas Brothers sans moi ?
Votre musique ne vaut rien,
et vous le savez !
C'est parce que vous faites
mouiller les gamines.
Et quand les gamines mouillent,
je me fais du fric.
Et c'est parce que
les gamines sont trop connes !
Et les anneaux de pureté me permettent
de faire ce que je veux.
Même les chrétiens sont trop cons
pour s'apercevoir
que je vends du sexe à leurs filles !
Je me suis fait des milliards sur
leur ignorance depuis des décennies !
Et vous savez pourquoi ?
Parce que les chrétiens
sont des attardés.
Ils croient en un mort qui parle !
Salut, les amis !
Du calme...
Les Jonas Brothers sont là !
- Venez, les mecs.
- Non ! Stop ! Ramenez-les ici !
C'est fini, Mr. Mouse.
Plus personne ne suit.
Non ! Bordel de merde, non !
Fermez-la ! Fermez-la !
Ça suffit, les filles.
Plus de Disney avant un moment.
Tom, le concert spécial 3D Disney
télévisé des Jonas Brothers a échoué,
coûtant des millions
à la Disney Company.
Et une fois de plus,
Mickey est énervé et se déchaîne.
La vengeance est mienne !
Vous êtes des fourmis,
et je suis votre destructeur !
Les anneaux de pureté de Disney
s'avèrent être un fiasco marketing.
Alors que Mickey retourne
à Valhalla pour dormir et se nourrir.
Ken, regarde ce qu'on est devenus.
On est trop jeunes
pour être aussi chiants.
(OK, je vais mettre Grey's Anatomy.)
Non ! J'ai pas envie de
regarder Grey's Anatomy.
Enlevons ces anneaux.
(Enlever les anneaux ?
On peut les enlever ? Vraiment ?)
Enlevons-les et redevenons
simplement des enfants !
On aura tout le temps de porter
des anneaux et d'être chiants
à la fin de la trentaine,
quand on sera chiants de toute façon.
(Ouais ! J'emmerde ces trucs !)
- Je me sens déjà mieux !
- (Moi aussi !)
Et si toi et moi...
on allait au TGI Friday's ?
Ainsi, nous remettons
ce jeune enfant à la Terre.
Souvenons-nous,
que la syphilis est encore mortelle.
Et qu'on peut l'attraper
même en étant protégé.
- Il l'a appris à ses dépens...
- Je lui avais dit.
La bouche des femmes est l'endroit
le plus infecté sur Terre, j'avais dit.
Statistiquement l'endroit le moins sûr
où mettre son pénis, j'avais dit.
Ouais, maintenant on est prévenus.
Et être prévenu,
c'est la moitié de la bataille.
SouthParkNews.net
SouthPark-TV.com