Saison 13 Épisode 11
"Whales Whores"
Bien, tout le monde.
Bienvenue au bassin des dauphins
de l'aquarium de Denver !
Je m'appelle Chad.
Je vais vous guider
pour faire connaissance
avec ces créatures magiques.
Ils arrivent.
Voici Trigger, Dolly et Bubbles.
- Chouette anniversaire, hein ?
- Ouais, ça va être génial !
Caressez-les s'ils s'approchent,
mais ne les agrippez pas.
Ce sont des créatures capricieuses.
Les dauphins que vous verrez sont
des grands dauphins de l'Atlantique.
Qui voudrait un bisou
de l'un d'eux ?
- Moi, j'aimerais...
- Moi ! Je veux en embrasser un !
D'accord.
Mettez vos mains sur l'eau.
C'est quoi, ça ?
Non !
Ce sont les Japonais !
Va te faire foutre, dauphin !
Voici nos animaux préférés,
ici au zoo d'Atlanta.
Elles s'appellent Dolly et Seamore.
Ce sont des baleines blanches.
Elles vivent généralement
dans l'océan...
Va te faire foutre, baleine !
Très bien, Jessica.
Tends tes bras comme ça.
Bravo, Jessica !
Va te faire foutre, baleine !
Alors, mon grand.
Désolé que ton anniversaire ait été
un peu gâché par les Japonais.
- Pourquoi ont-ils fait ça ?
- Les Japonais...
n'aiment pas vraiment les dauphins.
Certainement pas autant
que les gens normaux.
Mais tu as encore ton t-shirt !
Et tu auras toujours ta super photo.
MON NOUVEL AMI
Ici Dan Dierdorf,
bienvenue à ce grand match de football
entre les Chiefs de Kansas City
et les Dolphins de Miami.
Nous attendons le coup d'envoi...
Dan, il semble que des Japonais
courent sur le terrain.
Ce n'est pas le genre de choses
qu'on veut voir lors d'un coup d'envoi.
Va te faire foutre, dauphin !
Encore des massacres de baleines
et de dauphins par les Japonais.
Au Six Flags Discovery Kingdom
près de San Francisco, cette fois.
Les aquariums cherchent le moyen
d'empêcher les Japonais d'entrer,
mais rien ne semble les arrêter.
On a demandé si tout le Japon
soutenait le massacre
des baleines et des dauphins.
Le premier ministre du Japon,
Yukio Hatoyama a déclaré ceci.
Va te faire foutre, baleine !
Et va te faire foutre, dauphin !
Les mecs !
Je pense
qu'il est vraiment temps d'agir.
- La situation dégénère.
- Tu rigoles ? Cette chanson déchire.
Pas ça, les Japonais
qui tuent les baleines et les dauphins.
- Ils le font depuis longtemps.
- Et alors ?
Vous vous en foutez ?
On doit agir !
Que peut-on faire ?
On peut pas changer tout un pays.
Ça me déplaît,
mais ils sont comme ça.
Tout le monde se dit :
"Ils sont comme ça, c'est la vie."
Les gens n'approuvent pas,
mais sont trop occupés pour agir.
Je ne suis pas trop occupé.
- C'est vrai ?
- C'est juste que je m'en tape.
Tu t'en tapes du massacre
des dauphins et des baleines ?
Moi et Kenny,
on n'en a deux fois rien à foutre
de ces connes de baleines !
Quand ils auront disparu,
les gens regretteront
de ne pas avoir pris le temps
de s'en soucier rien qu'un peu !
Je veux partir avec lui,
quel couple d'enfer nous formerons.
Je m'en bats de tes baleines
alors va embrasser un tronc.
Tu cherches des gens qui se soucient
du massacre des baleines ?
Ouais !
Tu veux m'aider ?
Non, je suis occupé.
Mais il fallait que je te dise,
y a ces gars à la télé,
ils essaient d'arrêter
les Japonais partout sur l'océan !
C'est vrai ?
Des gens qui agissent ?
Je rate jamais leur émission.
En plus, ils engagent des bénévoles !
Alors, ma place est là-bas.
Ouais, on est des durs.
Par tous les moyens.
Nous ne revendiquons rien.
Nous sommes des pirates.
LA GUERRE DES BALEINES
C'est un bateau japonais.
Ils chassent la baleine !
Va te faire foutre, baleine !
Mon Dieu !
Ils vont tuer ces baleines à bosse !
On doit agir !
- Approchons-nous. Ça va barder !
- Super !
On est prêts à y aller ?
- Ouais ! En avant !
- On est des durs ?
On est des durs ?
Bien, alors...
On fait quoi ?
Je sais !
On va sur leur bateau,
on se met une raclée
et on les accuse devant les médias.
- Super idée, capitaine !
- Je commence tout de suite !
Luke s'est blessé
en sauvant des baleines !
Attendez !
J'ai une meilleure idée !
Je simule une blessure par balle,
et on raconte
qu'ils m'ont tiré dessus.
Ça va engendrer
une crise internationale !
- Attendez. On va pas mentir.
- Pourquoi ?
Parce qu'on serait des cons.
Ils sont juste là. À l'attaque !
Il a raison.
Sortons l'artillerie lourde.
Prêts ?
Et...
Envoyez-leur le beurre qui pue !
Vous puez, maintenant.
- Quoi ? C'est tout ?
- Grâce à nous, ils puent !
Votre bateau pue !
Tiens, lances-en un.
Ils sont toujours couverts de boyaux.
Ils s'en foutent de puer !
- Explosons leur bateau !
- Non, ce serait illégal.
Je croyais que vous étiez
des pirates en guerre !
Je suis un pirate en guerre !
Les pirates se foutent de la loi.
Vous disiez être des durs !
Nous le sommes !
Les gens nous trouvent extrêmes,
mais on empestera leur bateau
tant qu'ils massacreront.
On est trop hardcore pour eux !
- On fait quoi ?
- On n'a plus de capitaine !
Peut-être qu'il va bien.
- Mon Dieu !
- Qu'est-ce que tu as fait ?
Ce que vous faisiez semblant
de faire.
LA GUERRE DES BALEINES
S'AMÉLIORE
LES CHOSES CHANGENT
POUR DE VRAI
LES AUDIENCES DÉCOLLENT
LE NOUVEAU CAPITAINE N'EST PAS
UN GROS MENTEUR COMME L'ANCIEN
LE NOUVEAU MEMBRE TRANSFORME
CES TAPETTES EN VRAIS PIRATES
Attendez.
Maintenant !
LE GARCON COULE
UN AUTRE NAVIRE JAPONAIS
Et maintenant, Larry King,
en direct.
Mon invité est le garçon
qui a transformé
La Guerre des baleines
en un immense succès.
Merci d'accueillir,
Stan Marsh et son équipage.
Jordon !
Je suis chez Larry King !
Alors, Stan,
qu'est-ce qui vous a motivé,
qu'est-ce qui vous a poussé
à faire une émission à succès ?
Non, je me fous de l'émission.
J'empêche le massacre
des dauphins et des baleines.
Quand vous êtes devenu capitaine,
vos méthodes sont devenues
plus agressives.
Est-ce cela qui a fait exploser
vos audiences ?
- Je me fous de l'émission.
- On est des pirates !
Je veux faire savoir qu'on peut arrêter
les Japonais si on a des couilles.
J'ai des couilles !
Il y a de nombreuses personnes
qui approuvent ce que vous faites,
et bien sûr,
d'autres qui sont contre.
Une de ces personnes nous rejoint.
Vous dites
que ses méthodes sont immorales.
Larry, vous ne pouvez pas
prendre les choses en main comme ça.
Si vous voulez une grosse émission,
il faut passer par des producteurs,
des réalisateurs, des syndicats.
Mais, vous avez vu l'émission
avant l'arrivée de Stan.
Admettez que ce n'étaient que
des tapettes de végétaliens
ne faisant rien
et essayant d'en faire une tragédie.
Oui, mais ça ne justifie pas
de changer la structure de l'émission
de leur ancien capitaine.
Pourrait-on parler
du vrai problème des baleiniers ?
Mais leur ancien capitaine,
Paul Watson, était
un accro aux médias inorganisé,
qui mentait à tout le monde
pour soutenir sa cause.
Bien sûr, on sait tous
que Paul Watson était arrogant
et mythomane,
sans aucune crédibilité, mais...
Allez vous faire foutre.
Je retourne bosser.
Dans cet épisode
de La Vraie Guerre des baleines...
Le capitaine Marsh
recherche la flotte japonaise,
sachant qu'elle pourrait
se trouver partout...
Vous pourriez pas reculer ?
Des volontaires veulent
nous rejoindre dans notre croisade.
On peut plus prendre
d'autres volontaires.
Mais ils disent vous connaître.
Super !
C'est plutôt sympa.
- Quoi ?
- Maintenant que j'ai une émission,
vous vous souciez de ma cause ?
Ça a toujours été le cas.
- Vous aviez refusé de m'aider.
- On n'a pas dit ça.
T'as dit :
"On n'en a deux fois rien à foutre
de tes connes de baleines."
On parlait des baleines
de soutiens-gorge.
Si vous avouez
que vous voulez juste passer à la télé,
j'y réfléchirai.
Avouez-le !
Je mérite de passer à la télé.
Les Japonais ont été repérés
près de la bouée 24 !
- On appareille. Chacun à son poste.
- Allons sauver ces baleines !
Le capitaine se presse
vers la dernière position connue
des baleiniers japonais.
S'il arrive trop tard,
des centaines de dauphins
ou de baleines périront.
Quand on y sera,
il faudra déployer les mouchards.
Il faut protéger ces baleines.
- C'était quoi, ça ?
- On vient de nous percuter.
- Les Japonais veulent jouer à ça ?
- Ce ne sont pas les Japonais.
Quoi ?
Sur le pont, l'équipage est surpris.
C'est le bateau de La Pêche périlleuse,
une émission sur la pêche au crabe.
Vous vous croyez trop cool, hein ?
Vous pensez être
une grosse émission maritime ?
Vous volez notre gagne-pain !
Quoi ?
On essaie de sauver les baleines.
Tu nous voles des téléspectateurs,
connard !
- Votre émission, c'est de la merde !
- C'est la vôtre qui est de la merde !
On s'en fout.
À bâbord toute.
Mais où que son bateau tourne,
le bateau de pêche au crabe
bloque la voie.
- Va te faire foutre !
- Toi, va te faire foutre !
L'équipe de pêche au crabe
ne cède pas depuis trois heures.
Le bateau du capitaine Marsh
est immobile.
Il ne peut pas poursuivre les Japonais
pour aider les baleines et les dauphins.
De nouveau, rien ne se passe
dans La Guerre des baleines.
C'est dur, parce que...
on sait que chaque minute,
il y a une baleine qui meurt.
C'est dur.
Vraiment pas facile.
On a donné tout notre temps
pour sauver ces créatures.
Il vit ça super mal.
Il a toujours tant aimé
les dauphins que...
Ouais, mais gardez le plan à deux.
Il les a toujours tant aimés
qu'il ferait n'importe quoi.
L'émission de pêche au crabe
se porte bien.
Mais pour La Guerre des baleines,
le spectacle est fini.
Jusqu'à ce qu'un son
se fasse entendre.
C'était quoi ?
Capitaine, regardez !
Les baleines repoussent
les pêcheurs de crabes.
C'est comme si elles savaient.
Elles savent !
Elles savent tout
ce que j'ai fait pour elles.
Nos amies de la mer
nous ont sortis d'affaire.
Parce qu'elles savent que nous seuls
pouvons les sauver des Japonais.
Nom de Dieu !
Faut trouver un truc
à leur tirer dessus !
Attention !
J'y crois pas.
Tu sais quoi ?
Les Japonais
détestent vraiment les baleines !
Me voilà en prison au Japon,
Seigneur.
Les Japonais m'ont eu.
Oui, je suis en prison, Seigneur.
J'ai pas ma place ici,
j'ai les yeux ronds.
T'arrêtes, oui ?
Désolé.
Je te dérange ?
C'est ta faute si moi et Kenny,
on se retrouve ici !
Arrête, c'est déjà assez pénible.
Des baleines se font massacrer,
et je peux rien y faire !
- Alors, ferme-la !
- T'as plus ton émission,
alors lèche
mes couilles de prisonnier.
Je suis en prison, Seigneur.
Ces couilles de Japonais m'ont eu.
Alors,
c'est vous
qui avez coulé nos bateaux ?
Vous parlez anglais ?
Vous nous avez attiré
beaucoup d'ennuis,
retardés de plusieurs mois !
Nous, on n'en a deux fois rien à foutre
des baleines.
- On peut partir ?
- Pourquoi avez-vous fait ça ?
Pourquoi contrariez-vous
les Japonais ?
Et vous ? 98 % du monde
s'opposent aux baleiniers.
Pourquoi vous n'arrêtez pas ?
Vous pensez avoir le droit
de nous dire
ce qu'on doit faire ?
J'ai quelque chose à vous montrer.
Voilà Hiroshima.
Il y a plus de 50 ans,
la ville entière a été détruite
par la bombe nucléaire.
Nous avons construit ce musée
pour ne jamais oublier
ce qui s'est passé.
Quoi ?
Vieux...
À 8 h 15,
les habitants de Hiroshima
ne demandaient rien à personne,
quand, venu de nulle part,
un éclair a tout ravagé.
Les femmes et les enfants morts
dans la catastrophe
se sont simplement volatilisés.
Ceux qui ont survécu
ont connu les pires souffrances.
Brûlures, irradiations aiguës.
Pendant des générations,
les radiations ont fait des victimes.
Des bébés nés sans membres.
Sans yeux !
Désolé.
Un chat dans la gorge.
140 000 Japonais
ont été tués par la bombe atomique.
Nous n'avons jamais oublié ce jour.
C'est impossible
pour un pays
de pardonner un acte aussi horrible.
Cette photo montre l'avion
qui a lâché la bombe.
Il s'appelait l'Enola Gay.
Et il était piloté par ces monstres
qui ont lâché la bombe.
Un dauphin et une baleine !
D'où vient cette photo ?
Les Américains nous l'ont donnée
le lendemain du bombardement.
Nous étions si reconnaissants,
que nous avons arrêté
la guerre avec l'Amérique.
Nous ne pardonnerons jamais.
Nous n'aurons aucun répit
jusqu'à ce qu'ils soient éradiqués !
Allez vous faire foutre,
dauphin et baleine !
C'est donc pour ça.
C'était pas un dauphin et une baleine
qui ont bombardé Hiroshima.
C'était les...
Ils n'auront aucun répit
jusqu'à ce qu'ils soient éradiqués.
C'est vrai...
Écoutez,
je pense pouvoir tout arranger.
Je peux téléphoner ?
T'es devant ton ordi ?
J'ai besoin de ton aide.
M. le Premier ministre,
représentants japonais,
on a un truc à vous dire.
Votre photo de l'Enola Gay
est truquée.
Les vrais coupables
avaient si peur des représailles
qu'ils ont utilisé
un bouc émissaire.
Mon gouvernement m'a permis
de vous donner l'original
sans trucage,
pour que vous sachiez la vérité.
Les dauphins et les baleines
sont juste victimes d'un coup monté.
Un poulet et une vache.
Poulet et vache ?
Poulet et vache les ont utilisés
comme boucs émissaires ?
Scandaleux !
Va te faire foutre, vache !
Va te faire foutre, poulet !
Bravo, fiston.
Les Japonais sont devenus normaux,
comme nous.
SouthParkNews.net (1.0)
La Fabrique