11x01
"With Apologies to Jesse Jackson"
www.sub-way.fr
Et maintenant, La Roue de la Fortune.
Très bien, Randy,
félicitations d'être arrivé jusqu'au
tour bonus.
Merci, Pat.
Avez-vous de la famille
présente dans le public ce soir ?
Ouais, ils sont tous avec moi.
Et je suis sûr qu'un tas d'amis
vous regarde à la maison.
Ouais,
salut à tous ceux de South Park.
- C'est nous.
- Salut, Randy.
- Bonne chance !
Bien, voyons voir si vous pouvez les rendre tous fiers.
La catégorie est :
Les gens qui nous agacent.
OK.
Comme toujours, nous vous donnons
les lettres suivantes : R, T, S, L
et E.
Nous avons besoin de trois
consonnes et une voyelle.
OK, un B,
un N
et un G.
Et la voyelle ?
Un O, s'il vous plaît.
OK, voyons voir si vous obtenez
de l'aide grâce aux lettres.
La catégorie est :
Les gens qui nous agacent.
Silence dans le public s'il vous plaît.
Dix secondes M. Marsh.
Je connais le mot, mais je ne pense pas
que ça soit une bonne idée.
Cinq secondes.
Je vais quand même le dire.
NEGRES !
Ah, des chicaneurs, bien sûr,
des chicaneurs.
Bien sûr.
Peut-on...
Peut-on couper ?
Et bien,
j'ai donné le meilleur de moi-même.
Au moins, on s'est bien amusé, pas vrai ?
Je n'arrive pas à croire que tu
as dis le mot en "N" à la télé.
Quoi ?
Et bien, que devais-je faire d'autre, Sharon ?
Je pensais gagner 30.000$ !
Stan, la seule raison pour laquelle
Papa a utilisé ce mot
était pour gagner de l'argent !
Mec, est-ce que ton père savait que
l'émission était en direct ?
Mec, c'est la chose la plus marrante
que j'ai jamais vu.
Je l'ai maté 60 fois sur YouTube.
On peut arrêter, s'il vous plaît ?
J'ai pas envie d'en parler.
Ouais, c'est pas de nous dont
tu dois de soucier.
C'est Token.
Il va te casser les dents.
Non, il ne le fera pas.
N'est-ce pas ?
J'en sais rien.
Je dois seulement expliquer des choses.
Salut, Token,
je ne sais pas si tu as vu La Roue
de la Fortune hier, mais...
Si, je la regardais avec
ma famille entière
et la vidéo est repassée
ce matin aux infos.
Ecoute, Token, mon père
n'est pas raciste.
Il est juste stupide, OK ?
Sa langue a juste fourchée,
c'est pas grand-chose, OK ?
Ben, actuellement, c'est le cas, Stan.
C'est peut-être une erreur que
tu ne comprends pas.
Ne dis pas que ce n'est pas grand-chose.
Oh, merde.
C'est parti,
la guerre ethnique,
la guerre ethnique !
La guerre ethnique est enclenchée !
Ca va faire mal ! Putain, ça va faire mal !
Token, mon père ne cherchait
pas à offenser, oublie ça.
C'est facile pour toi de dire ça, Stan.
Ouais, allez c'est parti !
Il n'a rien dit de méchant.
Ca ne veut pas dire que je suis content.
Guerre ethnique, allez !
Si tu penses que c'est pas grand-chose,
t'es un ignorant.
C'est tout.
Je ne me battrais avec personne.
Token est forfait !
Les blancs gagnent !
La guerre est terminée, tout le monde !
Les blancs gagnent de nouveau !
Je voudrais m'excuser profondément
et sincèrement d'avoir utilisé
le mot en "N" dans La Roue de la fortune.
Et je peux vous assurer que je ne suis
pas raciste, révérend Jackson.
Le mot que vous deviez résoudre
concernant les gens qui nous agacent ?
Comme tout le monde, je pensais
au mot "Chicaneur". N'est-ce pas ?
M. Marsh, vous devez prendre du temps
pour comprendre la culture afro-américaine.
Visiter des musés de noirs, rencontrer
des artistes noirs.
Oh, je vais le faire...
J’ai vraiment du mal
avec les afro-américains.
Vous voulez vraiment vous excuser ?
En êtes vous sûr ?
Oui, absolument.
Très bien.
Si vous voulez vous excuser...
Je me dois d'accepter.
Oh, Merci M. Jackson.
Merci.
Brian, prends une photo de M. Marsh
en train de s'excuser.
Je suis prêt, Monsieur.
Embrassez-le.
Hein?
Pour vous excuser, embrassez-le.
- Vous voulez que j'embrasse votre...
- C'est ça, embrassez-le.
Oh, d'accord,
voyons voir.
Excusez-vous.
Hey, Token, je voulais juste te faire savoir
que tout va bien maintenant.
Mon père s'est excusé
auprès de Jesse Jackson.
Oh, je vois. Donc je dois me sentir
beaucoup mieux maintenant ?
Bah, ouais.
Tu comprends pas Stan.
Mec, Jesse Jackson a dit
que c'était OK.
Jesse Jackson n'est pas
l'empereur des noirs !
Il a dit à mon père
qu'il l'était.
Aujourd'hui, nous recevons
un invité qui va nous parler de
sensibilité et du pouvoir des mots.
Dans un moment, vous rencontrerez
le docteur David Nelson
qui a une grande expérience dans le fait
de surmonter les propos calomnieux
parce que David est lui même
une petite personne.
Qui sait ce qu'est une petite personne ?
Oui, là bas ?
Un nain ?
Pas vraiment.
Ce terme est de nos jours,
considéré comme offensant
Et c'est pour cela que le Docteur Nelson
va d’école en école
pour nous faire réfléchir
sur ce que nous disons.
Il a eut deux prix,
et a publié six livres.
Merci de recevoir David Nelson!
Bonjour, les enfants.
Est-ce que tout le monde va bien, aujourd'hui ?
Je voudrais partager avec vous toute mes...
Non, mec, y'a pas
pas moyen!
Mec.
Ces mots, sont comme des balles,
et si vous donnez...
Arrêtez, arrêtez, arrêtez!
Eric, silence.
Non, non, pas de problème,
Il se fatiguera tôt ou tard !
Regardez, regardez, regardez!
Ils ont mit des vêtements de poupée sur lui !
Donc j'ai dit à ma femme,
Tu m'as demandé de tuer ce putain de cancrelat
Me crie pas dessus pour avoir tout foiré!
Nous avons beaucoup de monde
ici, ce soir.
Maintenant, Combien de personnes
viennent du Colorado ?
Rien de mieux un vendredi soir
que d'aller à un club de comédie, hein?
Hé, j'te connais pas de quelque part toi ?
Ouais, je te connais...
Tu es le mec qui a dit "nègre"
à la Roue de la Fortune !
Regardez, tout le monde,
C'est le "N-guy".
Hé, c'est lui.
Nous avons une star dans le club.
Tout le monde fait coucou au "N-guy",
dites salut "N-guy".
Salut, "N-guy" !
C'est bon, "N-guy",
tu sais qu'on rigole.
Ouais.
Pas de problème.
Avez-vous vu ces systèmes de navigation,
dans les voitures, ces jours-ci ?
Merde, c'est comme si
ils sont sortis du trou du cul du monde.
Peut être que "N-guy" en a un,
t'en as un, "N-guy" ?
Hé, regarde, Patty,
ça ne serait pas "N-guy".
"N-guy", "N-guy".
Hé,
Qu'est-ce que tu crois être
en train de faire?
J'ai juste besoin d'aspirine.
T'es pas le bienvenue
dans ce magasin, "N-guy".
Très bien.
Principale Victoria, je suis très préoccupé
par rapport à l'attitude de l'un de vos étudiants.
Oui, nous nous excusons de l'attitude
de Eric Cartman, M. Nelson.
Nous nous sentons vraiment mal.
Pourquoi? Je ne me sens pas mal.
Ca n'en vaut pas la peine.
Les mots sont comme des balles,
et je les laisse passer au travers de moi.
Je suis sûr qu'en passant
un petit moment avec ce
Eric Cartman, j'ai une chance
de changer sa façon de penser.
Ce serai mieux, si vous n'y pensiez plus m'kay ?
Je ne comprends pas.
Vous voyez, les mots sont comme des balles
- Et si vous retirez la poudre à canon...
- Ouais, Ouais, on avait compris, M. Nelson.
Très bien, M. Nelson.
Stacy, allez-y et envoyez-moi Eric Cartman.
Eric, M. Nelson est préoccupé,
sur la manière dont tu réponds aux petites personnes.
Oh, ai-je blessé ses petits sentiments ?
Je sais, tu penses avoir le pouvoir
de me faire peur.
Mais tes mots sont
complètement inutiles.
On devrait en avoir huit autres comme lui
et les habiller comme des petits castors, non ?
et on les fout dans un étang,
pour voir si ils construisent un barrage!
Tu vois, peu importe ce que tu dis,
je suis toujours là.
À peine !
Peut importe, comment tu te conduit,
je peux le surmonter.
Au dessus de tout ça !
Au dessus de tout ça,
Vous avez pigé ?
Comme s'il pouvait être au dessus de quoique ce soit !
Ferme ta grande gueule.
M. Nelson !
Il ne m'a pas atteint.
Je plaisantais.
Regardez, regardez comme son visage devient tout rouge.
Il ressemble à une petite fraise !
Des mots empoisonnés,
des mots de liaisons,
des mots comme armes
pour embrumer mon esprit.
Je suis une personne, je suis un homme
mais peu importe les efforts
que je fais,
les gens disent juste :
hey, voilà le "N-guy".
Où que j'aille, c'est toujours
la même chose
Je ne peux pas échapper à
cet horrible nom.
Hey, "N-guy", "N-guy", "N-guy" !
Stop !
Vas y, maintenant !
Appelle moi "N-guy",
rempli moi de ta haine,
Essaye de me mettre plus bas que terre !
Tu es en retard.
Quelqu'un l'a déjà fait avant toi,
mais mes rêves ne mourront pas
Etre considéré comme plus
qu'un simple "N-guy".
Respect.
Token, hey, attends.
Je voulais juste te dire
que j'ai compris.
Après que cette personne de petite taille
nous ait parlé l'autre jour,
Je comprends ce que tu ressens lorsque
quelqu'un te dit le mot qui commence le mot en "N".
Donc les noirs sont des nains ?
Bordel !
Excusez moi, par ici svp !
Je veux que tous les étudiants me suivent par là.
Je vous ai fait venir ici, parce qu'il est temps de donner une leçon à Eric Cartman
Une bonne fois pour toutes.
D'ici quelques secondes,
Eric sera envoyé ici
Quand il passera cette porte
Je veux que vous criez tous en même temps :
Salut, gros lard !
Je ne pense pas que ce soit
une très bonne idée.
Quelqu'un doit lui donner une bonne leçon.
Les mots sont comme des balles.
OK, OK. Le voilà!
Bonjour Gros Lard !
Hey, c'est quoi ce bordel ?
Vous trouvez ça marrant ?
Kyle, est-ce que c'est toi qui a tout manigancé ?
J'en suis sur ! Qu'est ce qui se passe ici bordel !
Maintenant tu sais ce que ça fait!
Tu n'as pas aimé lorsque les rôles se sont inversés ?
Ok! OK! Qui est le super génie
qui s'est habillé avec des bretelles ?
Clyde, est-ce que c'est toi?
Tu ne peux pas m'atteindre.
Les mots sont comme des balles !
C'est un honneur pour moi
d'annoncer aujourd'hui
la création de la bourse Randy Marsh
destinée aux Afro-américains
J'ai bon espoir que cette
fondation prouve
mon engagement pour l'éducation
des étudiants afro-américains
et effacera une fois pour toutes
ce surnom de "N-guy".
Vous ne pouvez vraiment pas,
imaginer comme c'est difficile
de se faire constamment rappelé
un fait passé honteux.
Je veux juste oublier ce qui s'est
passé à la Roue de la Fortune.
Quand les gens m'appellent "N-guy",
Ça me ramène à un douloureux
chapitre de mon Histoire
Et tout le côté négatif qui va avec.
Vous ... vous ne pouvez
pas imaginer ce que je ressens.
Est ce que ce "N-guy"
parle sérieusement?
Quoiqu'il en soit, c'est un nouveau
départ pour nous tous.
Merci !
Hé, regarde Skeeter,
c'est le mec de la télé.
Bien, bien, bien !
On dirait qu'on s'est trouvé un "N-guy".
Whoa !
Où est ce que tu vas "N-guy" ?
S'il vous plait, je ne veux
pas de problèmes.
Ben, tu as trouvé des problèmes !
Quand tu as décidé de
calomnier toute une race
à la Roue de la Fortune.
Tu aimes te moquer des
minorités "N-guy" ?
On n'apprécie guère ce
genre d'ignorance.
Dis lui Skeeter. Dis lui !
Qu'est ce que vous voulez ?
Qu'est ce qu'on veut ?
On veut vivre dans un monde sans les gens de ton espèce
qui sont intolérants envers les afro-américains.
Laissez-le.
Hey, c'est l'autre "N-guy".
C'est le mec de Seinfeld qui a utilisé un paquet de fois
le mot en N.
Michael Richards,
Bordel de merde.
On dirait que c'est notre jour de chance !
Nous allons nous faire deux "N-guys".
Plutôt trois.
- Mark Fuhrman ?
- Qui ?
Il a utilisé le mot en N
dans le dossier OJ Simpson.
Mais où est ce qu'on est ?
Une convention de "N-guys"
Nous ne nous laisserons plus faire.
Partez !
Viens, Skeeter,
ces "N-guy" ne méritent
pas qu'on s'occupe d'eux.
Putain de "N-guys", nous reviendrons !
Vous feriez mieux de venir avec nous.
Venez M. Marsh.
Nous allons vous faire du café.
Qu'est ce qui se passe ici ?
Nous avons suivi toute cette histoire
depuis qu'elle est passée aux infos
Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes avec des amis.
Dale a utilisé le mot en "N"
dans une blague raciale au boulot.
Scott l'a utilisé au pluriel en parlant
d'un groupe de jardiniers
qui a cassé sa barrière.
C'étaient des mexicains,
c'était de l'ironie.
Nous sommes tout comme vous.
Non, non, non, je suis désolé.
Je ne suis pas comme vous.
J'ai utilisé le mot en "N" par
erreur pour gagner de l'argent.
J'ai également commis une erreur.
J'essayais d'être drôle.
J'étais frustré et je pensais que j'aurais
eu droits à quelques rires gênés.
En fait,
je ne suis pas si bon
comédien à vrai dire.
Vous avez dit le mot "N" à la face d'un noir.
C'est beaucoup plus grave que ce j'ai fait.
Vous pensez vraiment que ça compte ?
Vous pensez vraiment que tous
ces gens voient la différence ?
Ils trouveront peut être que votre
insulte raciale était plus "accidentelle".
Ils en riront même, peut être.
Mais au final,
vous n'êtes rien d'autre qu'un putain de "N-guy".
- Oh, vous n'aimez pas ça, n'est-ce pas ?
- Non.
Randy, nous voulons que
vous vous joignez à nous.
Nous avons un plan pour que tout
s'arrête une bonne fois pour toutes.
Ecoute, Token
j'ai fait tout ce que j'ai pu pour que ça aille mieux.
Tu n'as aucune raison d'être encore énervé.
J'ai toutes les raisons d'être énervé.
Tu ne peux pas comprendre.
Je ne suis pas responsable des actes de mon père.
Non ! Mais tu ne peux pas faire comme
s'il ne s'était rien passé non plus.
- Qu'est ce que tu veux, bordel ?
- Rien.
- Arrête d'être énervé.
- Non !
Les gars, venez vite !
Cartman va se battre avec le nain !
Venez !
Tu es sur de vouloir faire ça, mec ?
Apparemment, ce gars est ceinture noire de karaté.
C'est un nain !
Je vais botter le cul de cet enfant pour démontrer que j'ai raison.
Non, il ne doit pas parler.
C'est pas juste. Je vais trop rigoler.
Sénateurs,
je sais qu'il n'est pas dans les habitudes américaines
d'interdire des mots.
Mais il y a une insulte qui engendre tellement de torts
que nous croyons qu'il devrait quand même être interdit.
Je parle bien sûr du terme "N-guy".
"N-guy" ?
Deux mots qui, séparés, semblent être inoffensifs,
mais une fois ensemble
forment un missile verbal haineux.
Ouais, il a raison.
Oh bien sur, certaines
personnes l'utilisent à tort,
racontent une ou deux blagues à propos des "N-guy",
en se disant que c'est pas grand chose
Mais ils ne se rendent pas compte qu'il pourrait
y avoir des gens qui utilisent ce terme comme un prétexte à la violence.
Bordel, ces "N-guys" en font
une affaire politique maintenant.
Sénateurs,
je suis parvenu à admettre
qu'il m'est arrivé d'avoir des pensées racistes
par le passé.
Quelqu'un peut il dire que cela
ne lui ai jamais arrivé ?
Combien de temps avant de
vous faire tous traité de "N-guys" ?
Une petite seconde, est-ce que
vous êtes en train de nous dire que
"N-guy" pourrait devenir une insulte
à l'encontre de tous les blancs ?
Je n'en suis pas un.
Je n'ai jamais eu une seule pensée raciste.
Arrête un peu.
Tu es le pire "N-guy" de Wasington.
M. Marsh, nous comprenons maintenant,
l'importance de votre projet de loi.
Tous ceux qui sont POUR interdire le mot "N-guy".
- Contre ?
Moi...
Motion acceptée!
C'est tout bon !
Nous avons réussi !
Pour la première fois de
l'Histoire américaine
un mot a été officiellement
interdit d'usage.
A partir de maintenant, si une
personne utilise le mot Nègre,
il doit être séparé par au moins
7 autres mots du mot Guy.
Tom, on dirait que l'épidémie
à propos des "N-guy"
Oh, merde ! Je l'ai dit, c'est ça ?
Oh, OK, OK  ! Tu as gagné !
- Dis que tu abandonnes !
- J'abandonne !
Maintenant, dis, Carolyn,
ne va pas vers la lumière.
Carolyn, ne va pas vers la lumière !
Mec, c'est à mourir de rire!
Maintenant, vous pouvez tous voir
que je ne suis pas limité par ma taille !
Vous voyez que j'ai raison.
J'ai fait ce que j'avais à faire.
Où voulait t-il en venir ?
Aucune idée.
- Mec, je ne pige pas.
- Je ne pige pas plus.
Une minute.
C'est ça.
Je ne pige pas.
C'est ça, Kyle ! Je ne pige pas !
Token, j'ai pigé maintenant.
Je ne pige pas.
J'essayais de te faire croire
que je comprenais ce que tu ressentais,
mais je ne comprendrais jamais.
Je ne pourrais jamais me mettre
à la place d'un noir
pour sentir ce que ça fait d'être traité par le mot en "N".
J'ai pas capté.
Là tu as capté, Stan.
Ouais ! Je n'ai absolument rien compris.
Merci mec.