South Park - Saison 12 Épisode 3
"Forte Poitrine"
Les enfants, on doit discuter de
quelque chose de très sérieux, m'voyez.
Apparemment, des enfants de l'école
essayent de planer... en s'étranglant.
Certains appellent ça
le "jeu du foulard", m'voyez.
Mais s'étrangler, c'est mal. M'voyez.
Ne... ne faites pas ça. M'voyez.
On peut planer en s'étranglant ?
Les enfants essayent souvent de
planer avec des moyens dangereux.
M'voyez, comme sniffer de la colle,
boire du sirop pour la toux,
inhaler de la peinture, m'voyez.
Mais tout ça c'est mal, m'voyez.
Mon cousin en Floride
m'a dit que là-bas,
ils planent avec de la pisse de chat.
De la pisse de chat ?
C'est pas vrai. On peut pas
planer avec de l'urine de chat.
Ce n'est pas vraiment l'urine de chat.
Mais quand les chats mâles
marquent leur territoire,
ils dégagent une urine concentrée
pour repousser les autres mâles...
Et ça peut vous faire
vraiment planer... M'voyez.
Vraiment bien vous faire
planer... M'voyez.
Je n'aurais probablement
pas dû vous en parler. M'voyez.
C'était mal.
Ça devrait maintenir mon chat en place
pendant qu'il propulsera l'urine.
Ouais, pauvre Monsieur le chat.
Tu dois être tout chamboulé.
- Vous perdez votre temps.
- Oui, ça marchera pas.
OK, t'es prêt, Kenny ?
- (Paré !)
- Bien, apportez... l'autre chat !
- Tu sens quelque chose ?
- Alors, Kenny, t'es défoncé ?
(Hé, cool ! Regardez !)
Je vois que tu es séduit par
les gros nichons de ma fille.
(Ouais !)
Alors baigne-toi avec elle
dans la fontaine de Varnov.
Apaise les dieux en faisant
mousser ses nichons avec du savon.
(OK !)
Kenny ! Réveille-toi !
Réveille-toi, Kenny ! Ça va ?
- Kenny !
- (Quoi ?)
(Qu'est-ce qu'il y a ?)
Cette urine de chat t'a trop déglingué !
- T'étais sérieusement déchiré.
- (Putain, Cartman !)
Kenny, arrête !
- Qu'est-ce qui te prend ?
- (Pourquoi tu m'as réveillé ?)
Vieux ! Kenny, calme-toi !
(J'étais si près !)
(Vous auriez dû voir
ces magnifiques nichons !)
- Quels nichons ?
- (Les nichons !)
(Ils étaient incroyables !)
Kenny, après que le chat
t'a pissé sur la gueule,
tu n'as fait que courir en rond.
Puis t'es sorti en criant et
t'as commencé à déchirer tes fringues.
(Je dois... les toucher !)
Putain, je pense qu'on devrait arrêter
de déconner avec cette merde.
Ensuite, sur Fox News !
C'est la nouvelle drogue à la mode,
et elle tue vos enfants !
Tue nos enfants ?
Dans toute l'Amérique, les enfants
se droguent... avec de l'urine de chat.
Inhaler de l'urine de chat entraîne
apparemment un état euphorique.
On appelle ça aussi le "cheesing".
Pourquoi "cheesing" ?
Parce qu'ils sont à fond dedant.
Cette élève de 6e dit qu'elle renifle
de la pisse de chat depuis des mois.
Parfois, on se faufile hors
de la récré, et mon amie ___
va chercher ses chats,
et on "cheese" toute la journée.
Oh, mon Dieu ! Sheila, viens voir ça !
Alors comment savoir
si votre enfant "cheese" ?
1. Votre enfant a l'air
distant, préoccupé.
2. Le visage de votre
enfant sent l'urine de chat.
3. Quand vous allez voir
des tigres au zoo,
votre enfant commence
à grincer des dents.
Vous pouvez aussi remarquer
certaines expressions que votre enfant
pourrait dire à ses camarades, comme :
"Hé, viens, on va cheeser." ou...
"Vous avez envie de cheeser, les mecs ?"
Ou "Putain, comment
j'ai trop cheesé sa race."
Les enfants font ça ?
Les enfants le font car c'est légal.
Que pouvez-vous faire
avant qu'il ne soit trop tard ?
Nous devons protéger nos
enfants contre ça, Sheila !
Vingt pour cent des
écoliers de 6 à 12 ans
affirment avoir essayé
le "cheesing" au moins une fois,
les enfants appellent ça aussi le
"cheese game" ou "vitamin cheese", ou...
"Mary Jane te pisse à la gueule".
Le "cheesing" se répand vite.
D'accord, on est terrifiés, Gerald.
Mais que peut-on faire ?
J'ai fait un projet de loi qui rendrait
illégal d'avoir un chat à South Park.
Gerald a raison. Nous devons l'admettre.
Les chats sont des animaux mortels.
Si on approche son nez pour renifler
leur pisse, ils peuvent nous tuer !
Avec mes pouvoirs de super avocat,
on peut se débarrasser des chats.
Et ainsi nos enfants ne pourront
plus jamais se droguer.
- Bravo, Gérald !
- Hourra pour Gérald !
Non, non...
Oh, il faut t'y faire, camée !
Seigneur...
Au revoir, Scrambles.
Tu vas nous manquer.
Il y en a deux ici.
(Vous faites quoi, putain ?)
- Désolé, ces choses sont illégales.
- (Quoi ? Attendez !)
(Rendez-les-moi !)
(Rendez-les-moi, putain !)
Je vous l'ai déjà dit, j'avais un chat.
Mais je l'ai viré, parce
qu'il me cassait les couilles.
Monsieur le chat, tu dois vivre
dans le grenier pour l'instant.
Tiens, écris un journal.
- Les mecs, vous avez vu Kenny ?
- Nan, il doit être malade aujourd'hui.
Ouais, il était malade hier aussi.
Les mecs...
Je crois que Kenny est absent
parce qu'il "cheese" chez lui.
Enfin, Kenny sait à quel point
c'est dangereux de "cheeser".
Et où il trouverait des chats,
ils sont interdits.
Ouais, qui a des chats de nos jours ?
L'herbe est illégale aussi, mais les
gens peuvent quand même en trouver.
Depuis sa première défonce,
Kenny n'est plus le même.
Vous l'avez tous vu changer.
Je parie que Kenny "cheese"
chez lui en ce moment même.
Kenny !
Kenny, t'es là ?
(Regardez-moi ! Regardez-moi !)
- Kenny !
- (Regardez-moi !)
Il a complètement "cheesé" !
Kenny !
Tiens, essaye le café, Ken'.
Kenny, on doit avoir
une discussion sérieuse.
(Non, pas besoin, les mecs.)
Si, on doit. On est tes potes.
On ne va pas te laisser te détruire.
(Je ne me détruis pas, OK ?
Vous allez me lâcher ?)
Regarde-toi !
Tu dois arrêter de "cheeser" !
C'est ça, mon pote. Laisse sortir.
Kenny, je sais qu'on
est super cool et tout,
mais si on te voit encore
"cheeser", on te balance.
(OK ! Je veux dormir, maintenant.)
Ouais, il lui faut un petit
dodo, hein, mon pote ?
On doit éloigner ça de lui.
Monsieur le chat !
Bordel !
Monsieur le chat, tu dois être
silencieux, sinon ils te trouveront !
Quoi ?
Le chat des voisins ?
Il n'a pas encore été attrapé.
Non, Monsieur le chat.
Je sais que tu aimes bien Rufus,
mais il doit se débrouiller tout seul.
Je ne peux pas cacher d'autres chats.
Je suis déjà assez dans le pétrin !
Bon ! D'accord !
Bien, viens Rufus, sans faire de bruit.
Oh, Seigneur ! Non,
je ne peux pas tous vous cacher !
Désolé, vous devrez trouver
un autre endroit pour...
Enfin, je suppose que j'aurai autant
d'ennuis avec quatre chats qu'avec deux.
Venez.
Oh, mon Dieu !
Kyle ! On peut te parler un instant ?
Oui ?
Kyle, est-ce que tu te drogues ?
Non.
Alors pourquoi ta mère a-t-elle
trouvé ça dans le tiroir de ta commode ?
Très bien, écoutez. C'est pas le mien.
Je le garde juste pour un ami.
Ne nous mens pas, Kyle !
Depuis combien de temps tu "cheeses" ?
Je ne "cheese" pas.
Je n'ai jamais "cheesé" !
Monte dans ta chambre maintenant,
jusqu'à ce que ta mère et moi
ayons décidé quoi faire avec ça !
- Papa, tu veux m'écouter une seconde ?
- Maintenant, Kyle !
Seigneur !
Gerald, que va-t-on faire ? Notre
fils est accro à la pisse de chat !
- On doit d'abord se débarrasser de ça.
- Que vas-tu faire ?
Je ferais mieux...
de le descendre à la cave.
Pour être sûr que Kyle ne le trouve pas.
Non... À quoi je pense ?
Je ne devrais pas faire ça.
Je suis clean depuis dix ans. Je ne
me suis même pas approché d'un chat.
Et puis ce reportage dit
que nos gosses le font aussi...
Et je savais que Kyle aurait
la même maladie que moi.
Maintenant, un chat est chez nous,
et c'est trop tentant !
Je...
Je le fais juste encore
une fois. Une dernière fois.
Puis j'appellerai la police,
pour qu'ils emmènent le chat.
Et je ne le referai plus jamais.
Après cette toute... dernière... fois.
Je ne pouvais pas m'abstenir.
Maudits super nichons !
- Qui est-ce ?
- S'il vous plaît, ouvrez !
On dit que vous cachez des chats.
Cacher des chats ? Ce serait illégal !
Vous ne comprenez pas.
Ma petite Nishka,
elle n'a nulle part où aller !
Oh, non. Il m'est impossible
d'en prendre encore un.
Mais ils la trouveront !
J'abrite déjà les chats
des Anderson et des Willinsky !
Il n'y a simplement rien
d'autre que je puisse...
Mais après tout...
Peut-être pourrais-je trouver de
la place pour cette toute dernière.
Vous montrez une telle bonté
dans ces temps si sombres !
Qu'est-ce que ?
Kenny, dégage d'ici !
Merde, Kenny !
Méchants chats.
Papa, il y a quelqu'un à la porte !
Bon, je suis puni ou pas ?
Bien, j'y vais !
Vieux, on a un gros problème.
Cartman dit que
Kenny est vraiment défoncé.
Il est en train de "cheeser" sa race.
Quoi ?
Il a apparemment utilisé tous les chats
que Cartman cache dans son grenier.
Tu fous quoi avec
des chats dans ton grenier ?
Ce sont des victimes innocentes ! Ils
doivent se cacher ou ils seront tués !
Quelque chose qui t'échappe.
On doit trouver Kenny
avant qu'il ne se fasse du mal.
Je ne peux pas. Mon père m'a puni.
Attendez une minute... Où est mon père ?
Salut, tout le monde !
Ça fait plaisir de vous revoir !
Halte !
Tu ne peux pas encore caresser
les super nichons de ma fille.
Pourquoi ?
Il y a... un autre soupirant.
Quoi ? Dégage d'ici, gamin !
(Hé ! Je t'emmerde !)
Tu es trop jeune pour ces choses !
Ceci devra être décidé
au Bustiaire à Mamelopolis.
Maintenant, battez-vous
pour le trophée de Loc-Nar.
Papa ? Mais qu'est-ce que tu fous ?
Ils se mettent sur la gueule
depuis trente minutes.
Elle est à moi, petit con !
(Va te faire foutre !)
Gerald ?
L'auteur du bannissement des chats
a été mis en examen pour
"cheesing" dans un parc public.
Gerald Broflovski se prépare
à faire une déclaration publique.
J'aimerais aborder
une affaire personnelle.
Je me suis laissé aller.
Et je voudrais d'abord m'excuser
auprès de mon adorable femme...
Ne me touche pas.
... et auprès des gens de South Park.
J'avais tort, et je ne peux plus laisser
les chats en prendre la responsabilité.
C'est de notre faute. Ceux qui utilisent
les chats pour leur douce urine.
Nous devons apprendre que
"cheeser" n'en vaut pas la peine.
Bien sûr, on va se battre
dans un Bustiaire,
et on nage dans les fontaines de Varnov
avec les petites fées tétines
de la montagne Mammaire...
- Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
- Aucune idée !
Puis vous combattez le gobelin
doudoune dans la grotte de Gazongas,
et la fille peut vous
en être reconnaissante.
Mais elle n'est pas réelle !
Et on ne peut jamais bien voir
ses seins nus de toute façon.
Mais plus vous allez dans ce monde,
plus vous avez besoin d'y aller.
Jusqu'à ce que vous perdiez
les gens réels qui tiennent à vous.
(Ouais, je suppose.)
Les chats ne sont pas le problème.
Nous avons rendu les chats illégaux,
et je "cheese" pour
la première fois en dix ans.
Les enfants trouveront toujours
un nouveau moyen de se droguer.
Comme sniffer de la colle,
lécher des crapauds,
faire fermenter des excréments,
inhaler de la peinture...
- Vous pouvez aussi...
- Je crois que c'est bon, Gerald !
Le fait est que j'avais tort.
Il est temps de légaliser les chats !
Ouais !
Hourra pour Gerald !
Applaudissons Gerald !
Scrambles, c'est si bon de te revoir !
T'es pas vexé contre nous,
n'est-ce pas ?
- Je suis content qu'on en ait fini.
- (Moi aussi.)
Mais vous savez,
on a tous appris quelque chose.
On doit pas persécuter des êtres vivants
et les forcer à se cacher, c'est mal.
Et tu ne vois aucun rapport entre ça
et autre chose dans l'histoire ?
Mmm... Non ! Je sais pas
du tout de quoi tu parles, Kyle.
Les mecs ! Venez voir.
C'est Kenny !
C'est pas génial ?
Il se défonce juste à la vie.
Ouais !
Il se défonce... vraiment à la vie !
Putain, il est super défoncé à la vie !
Kenny !
Mais c'est quoi comme fleurs ?
Kenny ? Kenny ?
SouthParkNews.Net / SouthPark-TV.Com