Saison 13 Épisode 3
"Margaritaville"
Je suis obligé de faire ça ?
Plus que jamais,
tu dois apprendre à économiser.
Mamie m'a dit d'acheter
ce que je veux avec !
Au suivant !
Vas-y, Stanley.
- En quoi puis-je vous aider ?
- Ma grand-mère m'a donné 100 $,
et mon père veut que
je les fasse fructifier à la banque.
Fantastique !
Une décision intelligente.
Plaçons-le dans une SICAV monétaire
dont on reversera les gains
sur un compte en devise étrangère
à intérêts composés, et... y a plus.
- Quoi ?
- Y a plus rien.
- Y a plus quoi ?
- Votre argent.
Ça s'est mal passé, y a plus.
- Comment ça ? J'ai 100 $ !
- Plus maintenant.
Comment récupérer mon...
Désolé, mais ce guichet
est réservé aux clients.
- Je viens d'ouvrir un compte !
- Vous avez de l'argent chez nous ?
- Vous l'avez perdu !
- Alors, laissez la place
à ceux qui ont de l'argent ici.
Au suivant !
Mme Farnickle, comment allez-vous ?
On fait un dépôt ?
Super, mettons-le sur votre compte
retraite pour le faire fructifier,
et... y a plus.
- Quoi ?
- Désolé, y a plus.
Laissez la place à ceux qui ont
de l'argent ici. Au suivant !
Papa !
J'essaie de lui montrer l'importance
d'économiser et tout est perdu ?
M. Marsh ! Pas d'inquiétude,
on peut virer l'argent de votre compte
dans un portefeuille d'actions
avec votre fils et... y a plus !
Ce guichet est réservé aux clients,
veuillez laisser la place !
Ceci est un flash spécial de News 9.
Récession : une nation en péril.
Une crise économique sans précédent
a frappé South Park et le pays.
Une autre banque de South Park a fermé
laissant des milliers de gens endettés.
C'est dingue, on est tous touchés.
Comme si l'argent s'était évaporé !
C'est terrifiant, nous ne pouvons plus
payer notre crédit immobilier.
- On pourrait perdre notre maison !
- Coucou, mamie !
D'abord, l'argent se met à disparaître,
et maintenant, on se fait licencier !
- Ils nous volent notre travail !
Volent notre travail !
Jusqu'où l'économie
va-t-elle s'effondrer ?
Nous avons demandé l'estimation
du journaliste économique Dan Banks.
L'interview de Dan
se poursuivra ce soir à 22 h.
Servez-vous.
Bon sang !
Des morceaux de saucisse
et des tomates tranchées ?
Tu as dit de faire attention,
j'ai rien pour le budget nourriture !
Maman, papa, pourquoi
il n'y a plus d'argent d'un coup ?
Je vais te le dire.
Y a une bande d'idiots qui n'étaient
pas contents de ce qu'ils avaient.
Ils voulaient une plus grosse maison,
et des trucs matérialistes inutiles.
Des gens sans argent qui ont pris
des crédits pour acheter des frivolités.
Ces connards ont acheté des trucs
idiots qui leur semblaient attrayants,
parce qu'ils croyaient
que l'argent était infini.
... perçu moins d'argent.
Et ces idiots ne voyaient pas
qu'avec ces dépenses frivoles,
ils se moquaient de l'économie.
Et ils ont mis l'économie
très en colère.
Nous subissons la vengeance
de l'économie à cause de païens
qui ont fait n'importe quoi avec
leur argent. Tu comprends, fiston ?
Ouais, je crois.
Alors, pourquoi notre économie
nous laisse-t-elle tomber ?
Parce que le gouvernement
a gardé les taux d'intérêt
trop bas pendant trop longtemps !
Ils ont considéré l'épargne comme
sûre et nous le payons maintenant !
Combien de temps allons-nous
patienter avant que notre économie...
... Je vous le dis, n'écoutez pas
les courtiers de Wall Street,
car nous sommes dans cette situation par
leur faute. Ces capitalistes engraissés.
Ce sont eux qui nous ont entraînés
sciemment vers notre perte...
... Il a bien dû aller quelque part.
La réponse est claire, mes amis.
Ce sont les juifs !
Des juifs avides
qui ont accaparé notre argent.
Ils ont caché tout le fric
dans une grotte juive secrète
qu'ils ont creusée,
au début des années 60.
- Ce sont les juifs qui...
- On entend les gens se rejeter
les uns aux autres
toutes sortes de responsabilités.
Mais la faute incombe
à chacun d'entre vous !
Toi
qui as acheté une maison à 300 000 $
alors que tu n'en avais que 20 000 !
Toi qui as acheté une 3e voiture
alors que vous êtes deux à conduire !
Il est temps d'arrêter
de pointer du doigt.
Cela ne mène nulle part !
Steve !
Nous nous sommes moqués
de notre économie,
et maintenant, l'économie déchaîne
sa vengeance contre nous tous.
- Il a raison.
- Enfin un type sensé !
C'est une économie en colère
et qui ne pardonne pas.
Arrêtons les dépenses inutiles
pour être repentis.
Au lieu de payer le câble,
regardons les nuages !
Au lieu d'acheter des vêtements,
portons les draps de nos lits !
Réduisons les dépenses
aux premières nécessités.
Eau et pain.
Et margaritas.
Bienvenue à Sur La Table,
puis-je vous aider ?
Je veux rendre ce Margaritaville
que mon con de père a acheté.
On n'a que ça en ce moment,
des retours.
Posez le ticket sur cette table.
Nos ordinateurs sont lents, aujourd'hui.
Il nous faut un nouveau câble.
Désolé, j'aimerais vous rembourser,
mais ce n'est pas faisable.
- Quoi ?
- J'en suis incapable, monsieur.
Ce Margaritaville a été acheté
avec un plan de paiement.
- Et donc ?
- Une société de financement externe
se charge de ces paiements.
Les clients paient une partie
et la société paie le reste.
Je peux pas juste le rendre
et avoir l'argent de mon père ?
C'est improbable,
mais pas impossible.
J'ignore un peu comment ça marche.
Vous devriez parler avec la direction.
Je vous donne l'adresse de la société,
si cela vous est convenable.
Nous sommes devenus adorateurs
du plaisir plutôt que de l'économie.
Certains diront que l'économie
nous a abandonnés.
Que nenni ! C'est vous
qui abandonnâtes l'économie !
Maintenant, vous connaissez
la colère de l'économie.
Tu peux faire tes achats
dans un magasin de sport.
Mais sache que l'économie te décoiffera
de ta casquette des Broncos !
Vous vous êtes moqués
sans crainte de l'économie.
Tes propres courtiers moururent
de leurs propres mains,
et tu sais que tes courtiers
ne craignaient point l'économie !
Nous y voilà, mes amis.
Vous vous êtes attirés
la vengeance de l'économie.
- Que peut-on faire, Randy ?
- Oui, dis-nous quoi faire !
- Que devons-nous faire ?
- Que faisons-nous, Randy ?
Portons des draps, au lieu d'habits
requérant du détergent.
Au lieu de voitures qui consomment,
montons des lamas de Drake's Farm.
Au lieu de consoles qui nécessitent
des piles et des jeux,
nos gosses joueront
avec des écureuils !
L'économie doit voir
que nous pouvons la respecter.
Plus de dépenses inutiles !
L'économie est notre berger.
Nous ne désirerons point.
- Salut, Ted !
- Salut, Al !
Ça craint !
C'était mieux quand nos parents
nous achetaient des trucs.
De toutes les fois où les gens
auraient pu arrêter d'acheter,
il a fallu que ce soit pendant la sortie
de GTA4 sur Nintendo DS !
Tu veux un nouveau truc
tout le temps, gros lard.
Prends pas ce ton fraternisant,
c'est ta faute !
- Ma faute ?
- Les juifs ont pris tout l'argent et...
Ne commence même pas, Cartman !
Alors, pourquoi on porte des draps
et on joue avec des écureuils, Kyle ?
Pas à cause des juifs, Butters.
Qui t'a dit ça ?
C'est Eric.
Dis-nous simplement
où est la grotte.
Écoutez.
Si on en est là,
c'est à cause de l'idiotie des gens.
L'économie n'est pas un être vengeur
qui nous prend des choses.
L'économie est constituée de gens,
et les gens en ont perdu la foi.
Ce qu'on devrait vraiment faire,
c'est dépenser plus.
Dépenser, c'est bien.
Nous devons informer le Conseil...
qu'un jeune juif profère
des hérésies envers l'économie.
- Puis-je vous aider ?
- Je veux rendre ce Margaritaville.
OK, je vous envoie à Josh.
Bienvenue à la société de finance,
Big Orange.
Asseyez-vous.
Du Carmex ?
Non, merci.
Je veux rendre ce Margaritaville,
et le mec de Sur La Table
a dit que vous l'aviez financé.
Ah ouais, non.
Vous savez quoi ?
- Non, ouais.
- Quoi ?
On ne peut pas
vous rembourser pour ça.
Allez parler
aux gens de Wall Street.
- Wall Street ?
- Mon travail est de trouver des gens
qui veulent une machine à boisson
sans en avoir les moyens.
Et je les mets en relation
avec des investisseurs intéressés
par le plan de paiement
Margaritaville.
Et ?
Le problème est que votre plan
de paiement a été combiné
avec des milliers d'autres
dans un gros titre Margaritaville.
Toute la ville se plie à votre volonté,
M. le Président.
On s'est même passé d'électricité
pour éliminer les factures électriques.
Vous avez fait un travail incroyable,
M. Marsh.
On a appris à s'accrocher
à notre argent,
pour ne pas être frappé
par la puissante épée de l'économie.
C'est vrai que je suis intelligent.
Mais j'ai réuni ce comité économique
pour veiller à ce que tout le monde
s'en tienne à mon nouveau plan.
On a des gardes au centre commercial
pour dissuader les gens
d'acheter des trucs débiles.
Et Pat Saltzman fait
le tour des maisons
pour qu'ils n'achètent pas
n'importe quoi sur Internet.
Peut-être qu'alors
notre économie reviendra.
Membres du Conseil,
j'ai de sombres nouvelles !
Un jeune juif en centre-ville profère
des blasphèmes sur l'économie.
- Quoi ?
- Il disait
que vos idées sont fausses,
et que l'économie n'est pas vengeresse.
Il encourageait les gens
à dépenser plus !
Dépenser plus ?
De qui se moque-t-il ?
Du calme, Père Maxi.
Quel mal peut faire
un seul juif face à notre...
mouvement de reprise économique ?
J'ai fait un rêve hier soir.
J'étais dans un champ,
et j'avais GTA Chinatown Wars
juste à côté de moi.
Mais le ciel est devenu noir,
et GTA Chinatown Wars
a fondu dans mes mains.
Qu'est-ce qui se passe ?
On doit vous emprunter
vos écureuils !
- Quoi ?
- Non, pitié !
Tu as péché !
- Mon Dieu, je suis désolé !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Garrison, tu as sali cette ville
pour la dernière fois !
- Qu'a-t-il fait ?
- Il a été pris
en train d'acheter un robot mixeur
à Bed, Bath & Beyond.
Voici ton châtiment, païen !
Arrêtez ça ! Arrêtez !
Écarte-toi, petit.
Il doit payer pour son mixeur.
- Allez, c'est ridicule !
- En quoi, c'est ridicule
de lancer des écureuils sur un type
qui a contrarié l'économie ?
Ayez un peu de compassion.
On a tous déjà acheté des conneries,
c'est pas si grave.
Que celui qui ne l'a jamais fait
lui jette le prochain écureuil.
Excusez-moi ! Excusez-moi !
- J'aimerais rendre ce Margaritaville.
- Margaritaville ?
Mon père l'a acheté grâce
au financement d'une société
dont les investisseurs
sont des gens d'ici.
- C'est logique.
- Ah bon ?
Nous avons regroupé des milliers
de ces plans Margaritaville
en des titres Margaritaville.
Puis nous avons partagé ces titres
pour pouvoir les vendre à des banques.
Donc, je le ramène à une banque ?
Non, plein de gens comme vous
ne peuvent payer leur Margaritaville.
Alors, le gouvernement
a dû racheter les actions aux banques.
- Quoi ?
- Parlez à la trésorerie à Washington,
ce sont eux qui comprennent
comment ça marche.
Vendez ! Vendez ! Vendez !
Écoutez, voilà
ce que vous devez savoir.
L'économie n'est pas une entité
surnaturelle et omnisciente.
C'est juste un concept
inventé par des gens,
il y a des millénaires.
L'économie n'existe pas...
et existe en même temps.
De nos jours, n'importe qui
peut obtenir une carte de crédit.
J'en ai demandé une,
hier, pour vous le démontrer.
C'est une American Express Platinum.
Elle n'est pas plafonnée.
N'ayez pas peur.
C'est que du plastique,
un truc fabriqué par des gens,
dénué de sens
tant qu'on n'y met pas notre foi.
La foi est ce qui fait
exister l'économie.
Sans la foi, ce ne sont que
des morceaux de plastique et du papier.
D'après nos sources,
le jeune juif n'abandonne pas.
Il continue de convaincre les gens
d'avoir foi en l'économie en achetant.
Nous avons fait tout notre possible,
mais l'économie ne s'est pas améliorée.
Encore pire, elle s'est dégradée.
Le pauvre Bart vient de perdre
son boulot à Little Caesar's Pizza.
Notre travail sans relâche
est sapé par ce seul juif.
Pourquoi prétend-il connaître
la véritable volonté de l'économie ?
Il est peut-être le fils unique
de l'économie, envoyé pour nous sauver.
Tu es débile, Stotch ?
L'économie est toute puissante.
Elle peut faire ce qu'elle veut.
Dire qu'elle se limiterait à un fils
est complètement con !
Oui, c'est con.
Et aller dire aux gens
d'acheter est dangereux.
Dans ce cas,
il ne reste qu'une solution.
Il faut tuer le juif.
- Ouaip, il faut tuer le juif.
- Je sais pas.
Il n'est pas seul, rien que
l'attraper pourrait être difficile.
Quelqu'un a parlé
d'attraper un juif ?
Celui que vous voulez peut être dur
à avoir. Mais je peux vous l'amener.
Tout ce que je veux en retour,
c'est GTA Chinatown Wars
sur Nintendo DS.
Pouvons-nous vous aider ?
Je veux rendre ce Margaritaville !
Mon père l'a acheté via
un plan de paiement d'une société
qui a des investisseurs
sur Wall Street
qui l'ont combiné en titres vendus
aux banques qui les ont transférés ici !
Logique.
Pas de problème,
on va consulter le diagramme
pour déterminer la valeur
de ce bien et ça sera bon.
Vraiment ?
Merci !
Nous revenons tout de suite.
Excellentes nouvelles. La valeur
d'investissement de votre bien est de...
90 billions de dollars.
Quoi ?
Qu'est-ce que t'as, Kyle ?
Tu sembles... déprimé.
J'ai l'impression que ça pourrait être
la dernière fois qu'on fait ça.
T'inquiète pas, personne te tuera.
On te cachera pour toujours.
Je ne peux pas me cacher
toute ma vie, Butters.
Et en plus, j'ai l'étrange impression
que l'un d'entre vous va me trahir.
Très bien, si quelqu'un pense
à trahir Kyle, c'est pas cool.
C'est vraiment nul !
Kyle essaie de relancer l'économie.
Si quelqu'un veut le poignarder
dans le dos, c'est un con !
Continue, Kyle.
Qui que cela puisse être,
je ne lui en donnerai pas
l'occasion.
Demain, je ferai quelque chose.
Quelque chose que je savais devoir
faire pour restaurer la foi des gens.
Kyle, je t'en prie, b...
bordel, ne fais rien de radical.
On n'a plus le choix, les mecs.
Ne vous en faites pas pour moi.
Je me suis préparé à ça
depuis longtemps.
Non, excusez-moi !
Je ne comprends pas.
Comment cette connerie
peut valoir 90 billions de dollars ?
- Vous pensez que ça vaut plus ?
- Non ! C'est pas logique !
Vous ne les recevez pas, mais c'est
la valeur donnée par le diagramme.
- Encore un problème !
- Quoi encore ?
Une compagnie d'assurance va couler.
Des gens pourraient perdre des millions.
OK, pas de problème.
Consultons le diagramme.
Une autre compagnie
d'assurance fait faillite !
Déterminons la manoeuvre
la plus prudente pour cette compagnie.
- Renflouement !
- Le plus prudent est le renflouement.
Renflouez la compagnie.
- C'est un miracle.
- Pourquoi quelqu'un ferait-il cela ?
- Quoi ? Que se passe-t-il ?
- Là, regardez.
C'est le juif.
Il a une American Express
non plafonnée.
Que fait-il ?
Il... paie pour toutes nos dettes.
RETARD DE PAIEMENT
Merci, petit.
C'est vraiment sympa !
Mais c'est... impossible.
Pourquoi ferait-il ça ?
Pour que les gens aient
de l'argent à dépenser.
Tu dois arrêter ça !
- C'est bon, maman.
- Non ! Tu seras endetté à vie !
S'il vous plaît,
quelqu'un doit l'arrêter !
Il y en a pour environ 17 000 $ ici.
Pour qu'on puisse dépenser
à nouveau, il a payé nos dettes
Il est mort.
Non, il s'est juste évanoui.
On devrait aller le coucher.
Pour la 1re fois en presque un an,
l'économie de South Park
a subi une petite,
mais sensible amélioration.
Les magasins ont rouvert,
tandis que les gens désendettés
se remettent à dépenser.
Le nouveau Margaritaville,
avec un distributeur de sauce !
"Mettez votre sauce préférée en haut
et ça sort du distributeur."
Il nous le faut !
Sommes-nous hors de danger ?
Seul le temps nous le dira.
Mais n'oublions pas
le sacrifice qu'une personne a fait
pour restaurer
notre foi en l'économie.
Celui que l'on doit remercier
chaque jour
pour son incroyable sacrifice.
Barack Obama.
C'est pas vrai !
SouthParkNews.net