Synchro : mpm, Arrow
Adaptation : besmel et Kenji Endô
Relecture : Fresh Prince et mpm
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Regardez le déjeuner de Kenny !
Un sandwich-bolo et de l'eau !
Ta famille est pauvre, mec !
Vous allez voir
High School Musical 3, ce soir ?
Beaucoup de copains
vont aller le revoir.
C'est quoi, High School Musical 3 ?
La suite de
High School Musical 1 et 2.
C'est quoi,
High School Musical 1 et 2 ?
Y a même pas d'ingrédients
dans ton sandwich-bolo !
"C'est quoi, High School Musical"...
Mec !
C'est juste un phénomène
chez les gamins de notre âge !
Où est-ce que vous étiez passés ?
Au Pérou.
J'ai revu High School Musical 3
et devine qui y était.
Bridon Guermo.
Bridon Guermo ?
Il est trop canon !
Je ferais n'importe quoi pour lui,
mais il sait même pas que j'existe.
C'est pas vrai, Red.
On a tous quelque chose
qui nous rend uniques.
On est tous uniques à notre manière
Suis la musique et ouvre ton cœur
Tant qu'on se comprend,
il n'y aura pas de malaise
C'est le secret de l'amitié
On est tous uniques à notre manière
Et on sera tous inséparables
- Putain, elles font quoi ?
- Aucune idée.
On reste soudés
Et chaque enfant
est unique à sa manière
Les filles sont trop des fiottes.
Les garçons sont
uniques à leur manière
Les filles sont uniques
comme un anniversaire
On continuera à le danser
et à le chanter fort
Le voilà !
J'aime m'amuser
sous le soleil de l'été
Et danser sur la musique
Quand mes devoirs sont faits
Si tu me demandes...
- Putain, c'est quoi, ça ?
- C'est Bridon Guermo.
Il est en CE2. Mais il danse
et chante comme personne.
Il a déjà vu High School Musical 3
plus de 100 fois !
On est tous uniques à notre manière
Uniques à notre manière
Lâchez-vous, les fêtards
On est les seuls à être
complètement à la ramasse ?
On ferait mieux
d'aller voir ce film.
Conserve le statu quo
Si tu veux rester un Jacky
Rejoins-nous
Parce que tes rêves ne sont
Qu'à une note de toi
Ne laisse personne te les refuser
Conserve le statu quo
Continue de chanter sur le statu quo
C'est la phrase qu'on connaît
Vas-y, lance-toi
C'est cool, ça ?
Chanter ce qu'on connaît
C'est cool, ça.
On est vraiment largués.
On conserve le statu quo
Parce ça doit être notre mojo
C'est écrit que c'est le DVD
le plus vendu au monde.
Le 3e a fait 80 millions d'entrées,
le premier week-end.
Je me casse. Si ça, c'est cool,
je crois que je suis fini.
Plus rien ne me rattache à ce monde.
Je vais rentrer et me suicider.
Adieu, les amis.
Je me fous
de la popularité de ces gosses.
- Je le ferai pas.
- Moi non plus.
Y a pas moyen.
OK. C'est juré ?
On doit se promettre
qu'on ne fera jamais ça.
- Je le jure.
- Moi aussi.
OK. Génial.
- Je pensais que tu allais te suicider.
- J'ai essayé.
J'ai dormi dans le garage
avec le moteur de la voiture allumé.
Mais t'es pas mort ?
Putain de moteurs hybrides.
L'astuce ne marche plus.
OK, asseyez-vous. Asseyez-vous.
On va parler aujourd'hui
du mur de Berlin.
C'était un mur en Allemagne
qui séparait les communistes de l'Est
des démocrates de l'Ouest.
L'Est, l'Ouest.
Peu importe ton côté
Tant qu'on veille les uns
Sur les autres, on pourra s'amuser
Ne jure jamais de rien
En voyant le danger chez l'autre
Sacrés enfants !
Les deux côtés se valent
On doit apprendre à s'entendre
L'Est, l'Ouest, ça m'est égal
On doit le surmonter
Et se libérer les uns les autres
Ne les juge pas sur leurs habits
Ou sur leurs coiffures
Les deux côtés se valent
C'est pourquoi on arrive à s'entendre
- L'Est...
- Putain, ça craint !
T'as l'impression
de la pe-perdre, Stan ?
Je sais pas.
Je peux rien y faire de toute façon.
Tu devrais peut-être lui parler.
Avoir une petite conversation.
Dis-lui ce que tu ressens.
Parfois, tu ressens
Un feu à l'intérieur de toi
- Comme un...
- Arrête.
Bon, tant pis.
Je veux juste que tu saches
que si tu veux
être avec ce Bridon,
alors tu le devrais.
Quoi ?
Vous allez bien ensemble
et je veux pas me mettre entre vous.
Stan, c'est ridicule.
- Vraiment ?
- Je te quitterai jamais pour lui.
- Sérieux ?
- Évidemment, ce serait stupide !
Je n'aurais aucune chance.
Il a toutes les filles qu'il veut !
Voilà. Tu te sens mieux, po-poto ?
Je dois faire quoi ?
Je peux pas m'asseoir
et regarder ce mec me voler ma copine !
Wendy m'a dit
qu'elle ne me quittera jamais pour lui,
mais si elle dit ça
seulement pour ne pas me blesser ?
Toutes les filles
sont folles de lui,
ça veut dire qu'il peut avoir ma copine
s'il le veut.
C'est complètement fou.
Comment ma journée pourrait être pire ?
Non, je le ferai pas.
- Je le ferai pas !
- Lance-toi !
Je vous emmerde. Je le ferai pas !
- Ça craint.
- Dommage.
Doux Jésus. T'es pas drôle.
Petit. Viens par là.
Tous ces trucs de danse
et de chant que tu fais,
je pense que tu devrais...
y aller mollo.
Je sais que tu crois
que tes camarades t'aiment,
mais, en fait,
tu commences à les gaver.
Ah bon ?
Tu le sais pas parce que t'es en CE2.
Mais, crois-moi, ça les rend dingues.
Je t'en veux pas.
La danse et le chant,
j'en peux plus.
- T'aimes pas ça ?
- C'est pas moi.
Ce que je veux faire,
c'est jouer au basket.
- Le basket ?
- J'adore ça. Depuis toujours.
Je rate jamais les matchs,
sauf quand mon père m'entraîne.
Je voudrais arrêter tout ça
pour me consacrer au basket.
Tu devrais rejoindre
l'équipe de basket.
Tout de suite.
- Je peux pas.
- Si, tu peux.
Qu'est-ce qui t'en empêche ?
C'est mon père.
Le basket serait pour les fiottes.
Si je l'écoute pas, il me frappe.
Non, mec. Tu dois te rebeller
et lui dire ce que tu veux.
- Vraiment ?
- Quand tu seras en CM1,
tu sauras qu'il faut être
franc et direct avec tes parents.
Dis à ton père que tu veux arrêter
la danse pour jouer au basket.
Tu sais, t'as raison.
J'en parlerai à mon vieux, ce soir !
Joli.
Assieds-toi correctement. Tu sais
que ton père surveille ta posture.
Chéri, le dîner est prêt.
OK, mangeons !
Papa, je dois te parler.
Ça a l'air émouvant.
Qu'est-ce qui te tracasse, fils ?
Quoi que ce soit sache
Que ton père est à l'écoute
On peut juste parler ?
Si on peut le parler
On peut le chanter
Tu peux suivre le rythme
Et me l'annoncer
Ajoute de la mélodie aux mots
que tu prononces
- Et tu seras bientôt...
- Je veux rejoindre l'équipe de basket.
Qu'as-tu dit ?
Mon camarade m'a dit
que je devrais faire ce que je veux.
C'est ce que je veux vraiment faire.
Du basket ?
Mon enfant ne sera pas
un petit bouffon suant !
- Mais, papa, c'est ce que je veux...
- Il y a pas de chant
et de danse au basket !
- C'est pour ça que j'aime ça.
- N'y pense même pas !
Si mon fils était un bouffon, je serais
la risée des gars du club de chorale !
- C'est ma vie, papa !
- M'oblige pas à te gifler.
Je vais te gifler
le visage super fort !
Je suis l'homme du foyer !
Manque-moi de respect,
Et tu te fais gifler !
- Tu devrais le laisser essayer.
- Qu'as-tu dit, femme ?
Tu n'es pas juste.
Assez. Je vais te gifler !
Non, pitié !
Je te gifle ! Je te gifle !
Je te gifle, gifle, gifle !
Je te gifle, gifle, imbécile,
parce que tu me manques de respect
Je dois pomper vos devoirs
avant les cours.
- Tu pomperas pas sur moi, feignasse.
- Je t'emmerde, Kyle.
Et tu le sais,
on se retrouve à l'école
Avec tous nos amis
Et tu le sais
On continuera à le faire
- Ensemble et à l'école
- Putain ! Vos gueules !
Quelle belle journée
On croirait qu'elle...
Qu'elle ne finira jamais
C'est quoi, ça ?
Je pensais que tu voulais plus danser.
Mon père m'a filé une tarte
et il a battu ma mère.
Tu lui as dit quoi ? Tu dois être
franc et direct pour toi-même.
M. Garett !
Il veut intégrer l'équipe de basket.
Il est bon.
Ah, oui ?
- Je dois retourner en classe.
- Tu peux nous rejoindre, bien sûr.
Je trouve plus d'enfants
pour jouer au basket.
Les enfants, comme les fonds scolaires,
vont au cours de théâtre.
Tu vois ? On a besoin de toi.
C'est un signe, petit. Un signe.
Je sais pas.
Viens à la récré lancer
quelques balles avec l'équipe.
Va taper quelques balles
à la récré avec l'équipe, putain.
D'accord.
- C'est super, Bridon !
- Merci !
On a peut-être
une chance de gagner !
Qu'est-ce que tu fais ?
- Je m'amusais.
- Je passais devant l'école
et j'ai vu des gamins chanter
dans la cour, et t'y étais pas.
T'es là,
en train de jouer au basket.
Votre enfant est très bon.
Parle à ma main, trou du cul !
Soyez sympa avec lui.
Tu sais ce que ça veut dire ?
T'es sur le point de te faire gifler !
Alors, ferme-la !
S'il veut jouer au basket,
laissez-le faire.
Je vais le faire !
Je vais te gifler, putain !
C'est qu'un enfant.
Me dis pas comment élever mon fils !
- Je vais te gifler...
- Papa, arrête !
T'essayes de faire de mon fils
une petite pute sportive comme toi ?
Voilà une autre gifle. T'y repenseras
à deux fois la prochaine fois...
Prends ça !
- Papa, tu me fais mal !
- La ferme, Bridon !
Que se passe-t-il, M. Guermo ?
Dégage, Mackey !
T'en veux une ?
S'il le faut, je giflerai tout le monde
dans cette putain d'école !
Tu joueras jamais au basket,
compris ?
Tu vas chanter et danser,
et tu seras le meilleur.
- Tu me fais mal au bras !
- C'est bien !
Merde !
C'est bien. Tire-lui dans la tête.
Ouais, cool.
Les gars, le délire High School Musical
va pas s'arrêter.
Et si on s'y mettait ?
Quoi ? T'es malade ?
Pas moyen.
On s'est juré de jamais le faire.
Tu te souviens ?
Je trouve qu'on devient
les parias de l'école.
On perd toute crédibilité.
Regardez avec qui vous traînez,
maintenant.
Scott Malkinson ! Nom de Dieu !
C'est quoi, le problème
de traîner avec moi ?
Ta gueule.
"Je suis Scott Malkinson.
Je zozote et j'ai du diabète."
Te moque pas de mon diabète.
"Te moque pas de mon diabète.
Je suis Scott Malkinson."
Vous pouvez vous foutre de lui,
mais vous traînez avec lui.
Vous pensez pas
que votre popularité a baissé ?
T'es jaloux de ce gars,
et tu crois que Wendy va te quitter
si tu chantes et danses pas aussi.
C'est pas vrai !
C'est totalement vrai.
Mais on est sur le point
de devenir les mecs impopulaires.
C'était mon bonus de puissance.
"C'était mon bonus de puissance. Je suis
Scott Malkinson. J'ai du diabète."
High School Musical,
c'est trop génial !
- M. Guermo ?
- Quoi ?
Nous sommes les services sociaux.
On nous a signalé
que vous maltraitiez votre fils.
Quoi ? Qui a dit ça ?
On a reçu un appel d'un élève
qui veut rester anonyme.
Il s'appelle Stan Marsh.
Faites demi-tour
et remontez dans votre voiture
parce qu'une vague de douleur
va s'abattre sur vous.
M. Guermo, nous devons entrer
et parler avec votre fils.
Allez-y.
Vous avez les couilles de venir,
allez-y.
Allez-y !
Salut, Bridon. Je suis M. Kelly.
On veut juste te parler un instant,
si tu le veux. Et peut-être...
Voilà ! Je t'ai giflé !
Tu penses que j'ai fini ?
- En voilà une autre !
- Mon Dieu !
T'inquiète, salope,
je t'ai pas oubliée !
Voilà une gifle pour toi !
Prends ça !
Tiens, prends-en une par derrière !
Fuyez, il ne s'arrêtera pas !
Je deviens une machine à gifle !
Je deviens une machine,
machine à gifle.
Pour être entrés dans ma maison,
je vais vous donner une leçon.
Tu regardes quoi, Robertson ?
Les résultats de l'audition
sont là !
- T'as le premier rôle, Wendy !
- Super !
- Et le 1er rôle masculin ?
- Logique.
- C'est Bridon !
- Génial.
Je fais de la figuration !
Bravo, Bridon !
On va beaucoup travailler ensemble.
Ouais, super.
Putain !
Peu importe ce que je fais,
il arrêtera pas.
Ils vont faire un spectacle ensemble,
c'est fini pour moi.
Il y aura peut-être
une scène de baiser !
J'ai fait quoi pour mériter ça ?
Et je dois faire quoi ?
Y a quelqu'un
dans la cuisine avec Dinah
Y a quelqu'un dans la cuisine,
que je connais
Y a quelqu'un
dans la cuisine avec Dinah
Frappant sur le vieux Banjo et...
Frappant sur le vieux Banjo, jo, jo
Va dire à tante Rhodie
La vieille oie grise dit...
Joyeux anniversaire
Joyeux Anniversaire...
Tu sens le rythme ?
Il est temps ! Temps !
Temps d'aller au lit !
Temps de faire le jour, la nuit !
- D'atteindre les étoiles...
- Faut que tu fasses quelque chose !
Pourquoi tu m'interromps ?
- Notre fils fugue !
- Quoi ?
Que se passe-t-il ici ?
Quel est le problème ?
Que crois-tu faire ?
- J'en ai marre que t'essayes...
- Chante-le !
J'en ai marre de chanter !
T'arrives à y croire ?
Ce qu'il vient de dire ?
C'est quoi, leur problème
aux gosses d'aujourd'hui ?
Les gosses d'aujourd'hui.
Les gosses d'aujourd'hui !
Retourne dans ta chambre
et chante une ballade !
Laisse-moi partir.
Vas-y.
Fais-moi plaisir.
Tu montes
ou je vais te gifler,
jusqu'à que la marque
de mes mains s'imprime
sur tout ton visage.
C'était quoi, ça ?
T'as vu ça ? Ça fait super mal !
C'est quoi, ce bordel ?
- Fallait que je le voie pour y croire.
- Je vous l'avais dit.
Il regarde High School Musical
encore et encore.
En fait, c'est High School Musical 2.
Il y a une partie de danse.
On a dit qu'on adhérerait pas
à cette merde et regarde-toi.
Regarde-toi mec !
Ça vous va peut-être d'être exclus,
et de traîner avec Malkinson,
mais pas moi.
Tu sais quoi ?
Au moins, Scott a de l'amour-propre !
Scott sombre pas dans la dépression
et mâte pas des comédies musicales !
Il zozote et a du diabète ! Personne
voudra de lui dans un spectacle.
Ça suffit, les gars.
C'est pas sympa.
Beaucoup d'enfants ont du diabète...
"Rigolez pas des enfants diabétiques.
C'est pas cool. Je suis Scott."
Les gars, le monde change.
On peut pas le combattre.
Faut qu'on suive le mouvement.
J'ai regardé ces films
et il semblerait,
qu'il y aura beaucoup de chants
et de danses au lycée.
Si vous croyez qu'on sera respectés
en l'ignorant
et en faisant les mecs à part,
alors pensez à ça.
Aujourd'hui, ils pensent tous
que Butters est plus cool que vous.
C'est un coup bas, Stan.
Faute sur West Jeff Bobcats.
La balle revient aux Cows.
Prêt à y aller, Bridon ?
- Je suis prêt, coach.
- Fous-leur une trempe !
Bientôt la fin
du premier quart-temps.
Pourquoi t'étais pas
à la répétition, hier ?
Je fais du basket, maintenant.
J'abandonne le chant et la danse.
C'est pas mon truc.
- T'abandonnes ?
- Oui.
Il faut parfois suivre
ce que le cœur nous dicte.
On est bon à des trucs.
Faut y aller à fond.
Parce que faut faire
Ce qu'on veut faire
Ne laisse rien barrer ton chemin
Poursuis ton rêve jusqu'à la fin
Tu sais que c'est la vérité, chérie
Si tu veux vraiment être toi
Fais ce que tu veux faire
Il était malheureux
Parce qu'il voulait jouer au basket
Mais il a eu le courage
De pas faire sa lopette
Tout comme moi qui voulais
Seulement chanter et danser
Je me bats pour mon rêve
J'en ai enfin la possibilité
Fais ce que tu veux faire
Même si les autres
n'en ont pas envie
Tu sais que c'est la vérité, chérie
Les choses que tu veux faire
Doivent être celles que tu fais
Certains pensent que je suis bizarre
Parce que j'aime réviser
Mais je m'en fiche
Parce que c'est ce que je suis
Et parce qu'il y a rien de mieux
Que de se moquer des juifs
Et blaguer sur les noirs
Certains pensent que c'est méchant,
Mais, faut faire
Ce que tu veux faire
Assure-toi que ce que tu fais est vu
Comme cool et populaire
Mâche, bébé. Mâche.
- On peut te regarder jouer au basket ?
- Oui.
- Fais ce que tu veux y a pas de limites
- Ne stresse pas ou fais semblant
Si tu veux te défoncer
- Tu dois faire ce que tu veux faire !
- Fais ce que tu veux faire
Du moment que ce que tu fais
C'est ce que les autres veulent
Bébé, achète de la colle
- Juste au cas où...
- Hé, les gars.
Ils sont passés où ?
Les filles voulaient voir
Bridon jouer au basket.
Mais les filles aiment
chanter et danser.
Je crois qu'elles aiment Bridon.
Peu importe ce qu'il fait.
Non, mais...
Attendez ! On devenait bon...