Bonjour.
S'il te plaît... Non.
Ne fais pas ça.
N'approche pas !
Ça aurait pu se passer
d'une toute autre façon.
Mystic Falls Team
1x03 - Friday Night Bites
Croutch, Humanidyne,
Illyria, McFly,
MiniBen314, Thirteen,
WoLF971
Je ne dis pas de ne pas sortir avec lui.
Je dis juste de prendre ton temps.
Tu me disais de foncer.
Maintenant je te dis
de prendre ton temps.
- Pourquoi ce revirement ?
- Ce n'est pas un.
Tu es célibataire pour la première fois
depuis ta vie lycéenne.
C'est le bon moment
pour jouer sur plusieurs tableaux.
Parce que je suis ce genre de fille.
- Sérieux, tu caches quoi ?
- C'est idiot.
- Quoi ?
- Accouche.
J'ai touché accidentellement Stefan
et j'ai eu un mauvais pressentiment.
C'est tout ?
C'était très mauvais !
C'est encore ton mojo de sorcière ?
Tu sais quoi ? Je m'inquiète.
J'exprime de l'inquiétude au sujet
du nouveau copain de ma meilleure amie.
Je t'aime pour ça, vraiment.
Mais je me sens bien.
L'année a été difficile,
et je commence à sentir
que les choses
reviennent à la normale.
Et c'est en grande partie
grâce à Stefan.
J'assure. J'ai chopé deux tickets
pour The Posers samedi soir.
Ils jouent au Rat.
Amuse-toi bien avec Tyler.
Ne sois pas comme ça.
Allez. Je veux que tu viennes.
T'as pas peur que tout le monde sache
que tu te tapes le geek drogué ?
Attends... Ils le savent déjà tous.
Mais ce n'est plus comme ça,
alors...
on peut être amis
et traîner ensemble.
Dis-moi, c'était pour la drogue ?
Tu couchais avec moi
pour la drogue ?
Va te faire.
S'il y a une autre raison,
je t'en prie, je suis tout ouïe.
Bonjour, Elena.
- Bonjour, Bonnie.
- Je dois trouver Caroline.
Elle ne répond pas au téléphone.
- On se voit plus tard.
- Bonnie, attends...
Elle ne m'aime pas beaucoup.
Elle ne te connaît pas.
C'est ma meilleure amie.
Elle veille sur moi.
Mais quand elle te connaîtra,
elle t'adorera.
Regarde,
voilà Elena et son nouveau copain.
Ils font quoi ?
Ils marchent,
marchent, marchent.
Direct vers le crépuscule.
- T'es con.
- Pendant que tu te tiens ici
comme un de ces trolls de jardin.
Nains.
Voilà ce qu'on va faire.
T'es libre ce soir ?
- Oui
- Parfait.
Dîner, chez moi. À 20 h.
Bonnie, toi et moi.
Vous allez passer un bon moment
et elle verra
que tu es un mec super.
Mission accomplie.
Je suis censé faire quoi, Ty ?
Elle a fait son choix.
Fais-lui savoir
qu'elle a fait le mauvais.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ty, arrête...
Ce lancé était dément.
J'ignorais que tu jouais au football.
J'y jouais. Il y a longtemps.
Pourquoi tu ne fais pas d'essai
dans l'équipe ?
Ouais, je ne pense pas.
- Alors tu n'aimes pas le football ?
- Non, j'aime ça.
Je pense que c'est un sport génial.
Mais dans ce cas,
je ne pense pas
que le football m'aime.
Tu as vu Tyler là-bas, et on sait
tous les deux ce que Matt ressent.
Ils ne te connaissent pas. Pour eux,
tu es un mec mystérieux et solitaire.
Ça ferait pas de mal de s'intégrer.
Te faire des amis.
Dit la fille qui passe son temps libre
à écrire au cimetière.
Allez. Je suis bien plus que la
fille déprimante du cimetière.
Il y a une autre partie de moi
que tu ne connais pas encore.
Elle s'intéressait à tout,
très occupée.
J'ai hâte de la rencontrer.
Ce sera quand ?
Bientôt.
Elle y travaille.
La Seconde Guerre mondiale
s'est finie en... ?
Personne n'a une idée ?
1945.
Notre équipe est nulle.
Tu pourrais leur être utile.
- Pearl Harbor.
- Impossible.
Je suis solitaire.
Mlle Gilbert ?
Pearl Harbor ?
7 Décembre 1941.
Merci, Mlle Gilbert.
Quand vous voulez.
Très bien.
- La chute du mur de Berlin.
- 1989.
Je suis doué avec les dates.
Vraiment ?
À quel point ?
Tenez-vous-en à l'année.
La loi des Droits Civiques.
1964.
- L'assassinat de John F. Kennedy.
- 1963.
- Martin Luther King.
- 68.
- Lincoln.
- 1865.
- Roe contre Wade.
- 1973.
- Brown contre Board.
- 1954.
- La bataille de Gettysburg.
- 1863.
- La guerre de Corée.
- De 1950 à 1953.
Elle a fini en 52.
En fait, monsieur,
c'était en 53.
Que quelqu'un vérifie.
Vite.
C'était en 19...
53 !
Comment tu sais tout ça ?
Des années de mots-croisés. C'est...
un truc de solitaire.
Bien joué ! Bien joué !
M. Lockwood, y a quelque chose
en quoi vous êtes doué ?
Parce que ce n'est pas en histoire,
et certainement pas pour la défense.
- Oui, coach.
- Recommence !
Oh, mon Dieu ! Tu es là !
Je ne peux pas être
triste éternellement.
Le seul moyen
de redevenir comme avant,
c'est de faire comme avant
- Tu viens dîner ce soir.
- Ah bon ?
Stefan, toi et moi.
Tu dois lui laisser une chance.
Pas ce soir.
Tu as vu Caroline ? Je lui ai envoyé
une centaine de texto.
Ne change pas de sujet.
Tu seras là.
D'accord. Je viendrai.
Bien.
Les essais pour l'équipe étaient
au printemps dernier.
Je n'étais pas encore là.
Pour moi, tu n'es pas là.
On n'est pas partis du bon pied
vous et moi...
Je m'en excuse.
Je jouais au football avant.
Receveur, et je suis plutôt bon.
Je ne te demanderai pas
qui a gagné le Super Bowl en 71.
En 71 c'était les...
Désolé. Je comprends, monsieur.
Juste pour te voir
mordre la poussière.
Prends un équipement.
Vas-y ! Avant que je change d'avis.
Refaites un tour !
D'abord ma copine,
maintenant mon équipe ?
Mec, c'est une opportunité.
Le football est un sport de contact.
Parfois les gens se blessent.
Sérieux, où est Caroline ?
Je ne sais pas.
Ça ne lui ressemble pas.
Rappelle-la.
Oh, mon Dieu.
Ça doit être
le mec mystérieux du Grill.
Ce n'est pas un mec mystérieux.
C'est Damon Salvatore.
Salvatore, comme Stefan ?
J'ai l'autre frère.
J'espère que ça te ne dérange pas.
Désolée pour le retard.
J'étais occupée.
Très bien, commençons par
le double saut carpé, ça vous dit ?
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Chérie, pourquoi ne pas
juste observer pour aujourd'hui ?
D'accord ?
On continue ! OK.
On recommence depuis le haut.
Dame Bleue !
Prêt, c'est parti !
Allez, Tyler, couvre-le !
Encore.
En ligne !
Je déteste le dire,
mais il est doué.
Il lui faut une passe amicale.
Vraiment ?
On n'arrive pas sur le terrain
pour faire son malin
en cinq minutes.
Attends ici, je me charge du reste.
On recommence.
Allez, mêlée.
Prêt, c'est parti !
Bienvenue dans l'équipe, mec.
Tu vas survivre ?
- Ouais.
- Relève-toi, fiston.
C'était ma faute.
Ça va.
Comment se sont passés les essais ?
T'es rentré dans l'équipe ?
Très Emerson, la façon dont tu...
révèles ton âme avec tellement...
d'adjectifs.
Que fais-tu là ?
Je suis venu m'excuser.
J'ai réfléchi, fait...
une introspection et...
je veux qu'on recommence à zéro.
On doit mettre le passé
derrière nous.
Tu es mon petit frère,
et si tu veux vivre
une heureuse vie normale d'humain,
alors je te le souhaite.
Peut-être que moi aussi.
Je pourrais apprendre
à être un non-vivant
vivant.
Il y a peut-être un espoir
pour nous deux.
Tu vois, ça n'a pas
à être comme ça, Damon.
Bien sûr que non.
J'ai vu Elena aujourd'hui, AF.
Ça veut dire "Au Fait".
À l'entraînement de pom-pom girls.
Elle avait l'air tellement...
joyeuse dans son petit...
minishort. Juste...
Du calme, je ne me suis
même pas approché d'elle.
J'ai ma propre
pom-pom girl maintenant.
Ça me fait penser. Je dois filer.
J'ai un rendez-vous.
Les mains moites.
Souhaite-moi bonne chance.
Explique-moi.
Hier soir, je regardais 90210,
une pub est passée
et je me suis dit,
je parie que c'est cette pub
pour un mobile. Et bien sûr,
c'est le gars et la fille
sur le banc,
il s'envole pour Paris et revient.
- Ils prennent une photo.
- Allez.
C'est une pub qui passe en boucle.
Bien. D'accord, et ça alors ?
Aujourd'hui
je suis obsédée par des nombres.
Trois nombres.
Je n'arrête pas de voir 8, 14 et 22.
Ce n'est pas bizarre ça ?
On devrait peut-être jouer au loto.
- Tu en as parlé à ta grand-mère ?
- Elle dirait simplement
que je suis une sorcière.
Je ne veux pas être une sorcière.
- Tu veux être une sorcière ?
- Pas du tout.
Et mettre ça dans un joli bol
ne trompera personne.
OK, les cuillères à service.
Où sont les cuillères à service ?
Le petit tiroir sur ta gauche.
T'es venue dans cette cuisine
un millier de fois.
C'est ça.
Il est là. Ne sois pas nerveux.
Soit juste l'adorable toi.
Des bougies d'anniversaire.
Est-ce que Tanner t'as donné
du fil à retordre aujourd'hui ?
Eh bien, il m'a pris
dans l'équipe, alors...
j'ai dû faire quelque chose de bien.
T'aurais dû voir Stefan aujourd'hui.
- Tyler lui a envoyé le ballon droit...
- Ouais, j'ai entendu.
Pourquoi ne parles-tu pas à Stefan
de ta famille ?
Divorcés. Pas de mère.
Je vis avec mon père.
Non, à propos des sorcières.
La famille de Bonnie vient d'une lignée
de sorcières. C'est vraiment cool.
Cool n'est pas le terme
que j'emploierais.
C'est certainement intéressant.
Je ne suis pas...
très au courant, mais je sais
qu'il y a une histoire de...
druides celtiques ayant
immigré dans les années 1800.
Ma famille est originaire de Salem.
Vraiment ?
Les sorcières de Salem ?
Je trouve ça plutôt cool.
Vraiment ? Pourquoi ?
Les sorcières de Salem sont...
un exemple héroïque de
l'individualisme
et du non-conformisme.
Oui, c'est vrai.
Je me demande qui c'est.
Surprise !
Bonnie a dit que vous alliez dîner,
alors on a apporté le dessert.
J'espère qu'on ne dérange pas.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- J'attends qu'Elena m'invite à entrer.
Il ne peut pas...
Il ne peut pas rester.
N'est-ce pas ?
Rentre.
On était... en train de terminer.
C'est bon. Entre.
Tu as une ravissante maison, Elena.
Merci.
J'arrive pas à croire que
M. Tanner te garde dans l'équipe.
Tyler doit avoir les nerfs.
Mais c'est bien pour toi.
Vas-y fonce.
Je lui répète ça tout le temps.
Tu dois t'engager.
Il ne faut pas attendre
que la vie vienne vers soi.
- Faut aller la chercher.
- Elena n'a pas eu de chance.
C'est parce que tu as raté
le camp d'été. Je ne sais pas comment
- tu apprendras les enchaînements.
- Je l'aiderai. Elle y arrivera.
Je pense qu'on peut
la placer au fond.
Tu n'as pas l'air...
d'une pom-pom girl.
C'est parce que ses parents
sont morts. Ouais, enfin,
elle traverse une phase déprimante.
Elle était si drôle avant.
Et je dis ça avec une
totale sensibilité.
Je suis désolé, Elena.
Je sais ce que c'est
que de perdre ses parents.
En fait, Stefan et moi
avons vu mourir presque tous ceux
auxquels nous tenions.
On n'est pas obligé
d'évoquer ça maintenant.
Tu sais quoi, tu as raison.
Je suis désolé.
La dernière chose que je voulais,
c'était de parler d'elle.
Ne fais pas ça.
Pas pendant que je travaille.
Je te verrai plus tard.
C'est ma soeur
et je l'aime beaucoup, mais...
parfois elle peut vraiment
rendre les choses difficiles.
Je la trouve plutôt facile.
Pigé.
Me cogner pour l'impressionner.
C'est très futé.
Je n'en ai pas besoin.
J'ai déjà gagné.
- Là, t'es mort.
- Ah oui ?
On dirait que je me tiens là
à attendre que tu sois un vrai mec.
Ty, non !
La prochaine fois que je te vois...
Non, la prochaine fois
que je te vois.
Qu'est-ce que tu fais, Vick ?
Un dernier.
Merci.
Joli sauvetage.
Tu me plais.
Tu sais comment rire.
Et tu fais sourire Stefan,
ce que je n'avais pas vu
depuis très longtemps.
Tout à l'heure,
tu parlais de... Katherine ?
Comment est-elle morte ?
Dans un incendie...
Un incendie tragique.
Récemment ?
On dirait que c'était hier.
Comment était-elle ?
Elle était magnifique.
Un peu comme toi.
Elle était très compliquée et...
égoïste et parfois pas très gentille,
mais très sexy et séduisante.
Alors qui est sorti avec elle
en premier ?
Belle déduction.
Demande à Stefan.
On n'aura pas la même réponse.
J'arrêterais les pom-pom girls
à ta place.
Pourquoi tu dis ça ?
Je t'ai vue à l'entrainement,
t'étais lamentable.
T'as vu ça ?
J'adorais ça. C'était marrant.
Les choses sont différentes
cette année.
Ce qui avait de l'importance
n'en a plus.
Alors oublie.
Arrête, tourne la page.
Problème résolu.
Certaines choses
peuvent encore compter.
Peut-être.
Mais...
Ça me semble un peu utopique.
Je suis désolée.
Pour Katherine.
Tu l'as perdue, toi aussi.
Besoin d'aide ?
Oui, pourquoi pas ?
Matt essaie mais il vient de
vivre une période difficile.
Tu dois comprendre que
c'était leur première fois
Tu sais, comme si
ça datait du bac à sable.
C'est vraiment un joli foulard.
- Merci, c'est neuf.
- Je peux le voir ?
Ça ne te dérange pas de l'enlever ?
Je ne peux pas.
Pourquoi pas ?
Tu vas bien ?
Je sais juste que
je ne peux pas l'enlever.
Vous parlez de quoi vous deux ?
Je commentais juste son foulard.
Tu sais... Elena et Bonnie
finissent la vaisselle.
Si tu allais voir si tu peux aider ?
J'ai une tête à faire la vaisselle ?
Pour moi ?
Je ne crois pas.
Va voir si Elena a besoin d'aide
en cuisine.
Tu sais quoi ?
Je vais voir
si Elena a besoin d'aide.
Super.
Ce sont des personnes, Damon.
Elle n'est pas une marionnette.
Elle n'est pas là pour te divertir,
pour te nourrir à ta guise.
Oh que si. Ils le sont tous.
J'en fais ce que je veux.
Ils m'appartiennent.
D'accord, tu t'es éclaté.
Tu as utilisé Caroline,
tu t'en es pris à Elena et moi,
tant mieux pour toi.
Maintenant,
il est temps pour toi de partir.
Pas de problème.
Parce que...
j'ai été invité ici,
et je reviendrai demain soir
et le soir suivant.
Et je ferai...
avec ta petite pom-pom girl
tout ce que je veux.
Parce que c'est ce
qui est normal pour moi.
Ce n'était pas si mal ce soir.
Je me suis amusée.
Ça en fait au moins une.
Allez. Ton frère n'est pas aussi mauvais
que tu ne le décris...
Il doit rester une once
d'humanité en mon frère.
Quelque part.
Je garde espoir.
Mais comment la lui faire voir ?
Et comment la protéger ?
Regarde-toi.
Tu es sexy dans ton maillot.
Quoi ? Plus de pom-pom girl ?
J'abandonne.
Je suis une dégonflée.
Tu n'es pas une dégonflée.
Cette tragédie t'a fait souffrir.
Tu n'es plus la même.
Tu devrais regarder l'avenir.
Tu devrais recommencer à zéro.
J'espère que tu ne penses pas
que c'est trop tôt
ou trop bizarre mais...
je voulais que tu aies ceci.
Oh, mon Dieu, c'est magnifique.
Je l'ai depuis toujours, et...
je n'ai jamais voulu l'offrir
à quiconque jusqu'à maintenant.
J'apprécierais vraiment que tu...
le portes
pour moi, pour...
porter chance.
C'est la rose que je sens ?
C'est une herbe.
C'est joli ?
Je l'adore.
Et...
je voulais te remercier
de m'avoir poussé
à intégrer l'équipe.
- Ça me fait vraiment plaisir.
- On fait la paire.
J'arrête, tu commences.
C'est vrai.
On est un "travail en cours".
On va y arriver.
Et tu n'es pas en tenue car...
Attendez, attendez, attendez...
Soyons honnêtes. Avant,
on laissait les autres équipes
venir dans notre ville
et nous écraser !
Mais c'est sur le point de changer.
On a un nouveau grand talent
qui commence ce soir en attaque,
et je vais vous dire,
ça faisait longtemps
que je n'avais pas vu un môme pareil
avec de telles mains.
C'est du vent. Il peut pas commencer,
il vient d'arriver.
Ça nous aura pris du temps
de s'inscrire dans la rubrique gagnante,
je n'ai qu'une chose à vous dire :
vos Loups Gris sont affamés !
- Salut toi. Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
C'est Jeremy ?
Qu'est-ce que ca peut te faire ?
Me regarde pas de haut.
Tu l'auras quand j'en aurai fini.
Tyler, arrête ça !
Arrête, tu lui fais mal !
Tyler, arrête !
Arrête ça ! Tyler, arrête !
Il est K.O. ! Ça suffit !
- Ty, ça suffit !
- Dégage !
Qu'est-ce qui t'as pris, Jeremy ?
- Lève la tête, tu saignes.
- Je vais bien !
- Ouais, tu sens bon.
- Arrête, d'accord ?
Allez, mec.
Viens.
Oh, mon Dieu, ta main !
- Ça va.
- C'est profond ? C'est comment ?
Allez !
- Mais... je l'ai vu, c'était...
- Il m'a raté.
Ce n'est pas mon sang.
Tu vois ? Je vais bien.
Je l'ai vu. Le verre
t'a coupé la main. C'était...
Ça va.
C'est presque l'heure du coup d'envoi.
Alors...
Je te verrai après le match.
Tiki, c'est de travers.
Tu peux le redresser, s'il te plaît ?
Quelqu'un peut aider Tiki ?
- Où étais-tu ?
- Je peux te poser une question
et que tu me donnes
une réponse sans blaguer ?
- Bien sur. Qu'y a-t-il ?
- Le mauvais mojo.
Quand tu as touché Stefan
et que tu as eu cette réaction...
Oublie ce que je t'ai dit.
Le dîner que t'as organisé
- m'a fait changer d'avis.
- Sérieusement, c'était quoi ?
T'as vu quelque chose, ou...
Ce n'était pas net.
Comme aujourd'hui,
je n'arrête pas de voir
ces chiffres dont je t'ai parlé...
Huit, quatorze, vingt-deux.
J'ai eu un sentiment
quand j'ai touché Stefan.
Ça a vibré en moi, et c'était froid,
et c'était...
Et quoi ?
C'était la mort.
C'est comme ça
que j'imagine la mort.
Tu m'as fait peur.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je me cache de Caroline.
- Et pourquoi ça ?
J'ai besoin d'une pause.
Elle parle plus que je ne supporte.
Ça pourrait être un signe.
Elle est incroyablement jeune.
Pas plus que tu ne l'es.
Je ne vois aucun avenir avec elle.
- Elle va me rendre fou.
- Caroline a certainement
pas mal de défauts,
mais nous sommes amis
depuis la petite école
et c'est important pour moi.
C'est noté.
Désolé si je te mets mal à l'aise.
Ce n'était pas mon intention.
Si, ça l'était.
Autrement...
tout ce que tu dis
n'aurait pas de double sens.
Tu as raison.
J'ai d'autres intentions,
mais toi aussi.
Vraiment ?
Je les vois.
- Tu me veux.
- Pardon ?
Je t'ai comprise.
Tu es attirée par moi.
Tu penses à moi
même quand tu ne le veux pas.
Je parie que tu as rêvé de moi.
Et là, maintenant...
tu veux m'embrasser.
Tu crois quoi ?
Je ne sais pas à quel jeu
tu joues avec Stefan,
mais je n'en fais pas partie.
Et je ne sais pas ce qui arrivé
dans le passé,
mais laisse-moi te dire une chose...
Je ne suis pas Katherine.
Tu vas pouvoir jouer ?
Sans souci.
Ce que tu as fait...
Aider Jeremy.
C'est un gosse perdu.
- Quelqu'un doit le surveiller.
- Je sais.
J'ai vraiment été un nul
à l'entraînement.
Tu avais tes raisons.
Ce n'est pas une excuse.
Bonne chance ce soir.
On a de la chance de t'avoir.
Ce n'est pas mignon ?
Stefan rejoint une équipe,
se fait un ami...
C'est si,
"Bravo, allez l'équipe, oui !"
Pas ce soir.
J'en ai fini avec toi.
Joli tour avec Elena.
Laisse-moi deviner...
Verveine dans un collier ?
Je dois admettre que j'ai été surpris.
Ça fait un moment que personne
n'a résisté à ma contrainte.
Où l'as-tu trouvé ?
Quelle importance ?
Je vais peut-être la séduire
à l'ancienne. Ou je peux juste...
la manger.
Tu le lui feras aucun mal, Damon.
Non ?
Car au fond,
il y a une partie de toi
qui éprouve des sentiments
pour elle.
J'étais inquiet
qu'il n'y ait plus aucune humanité
au fond de toi.
Que tu étais vraiment devenu
le monstre
que tu prétends être.
- Qui le prétend ?
- Alors tue-moi.
Bien, je...
- je suis tenté.
- Non, tu ne l'es pas.
Tu as eu suffisamment de temps
pour le faire
et je suis toujours vivant.
Et toi tu es là.
Continuant de me hanter.
Après 145 ans.
Katherine est morte.
Et tu me détestes car tu l'as aimée.
Et tu me tortures
parce que tu l'aimes encore.
Et ça,
mon frère,
C'est ton humanité.
Qu'est-ce qui se passe ?
On a un match à jouer !
Si c'est mon humanité...
Alors ça c'est quoi ?
N'importe qui, n'importe quand,
n'importe où.
Tanner est introuvable.
Je pense qu'il a trop bu.
Ne me parle pas...
J'en ai marre de toi.
T'as un problème ?
Tu es mon problème, d'accord ?
T'es un boulet.
Un boulet de douze ans d'âge mental.
Et j'en ai marre.
Et ce soir ?
Frapper le nouveau va prouver quoi ?
Ou jouer avec ma soeur ou frapper
le frère de ma petite amie ?
Petite-amie ?
Je ne sais pas comment te le dire,
mais elle t'a quitté.
T'es sérieux ?
Tu veux me frapper ?
Je suis de ton équipe.
Ça dépasse les bornes.
Même pour toi.
À l'aide !
Ce n'était pas que pour la drogue.
Quel genre d'animal pourrait
faire ça ? Pourquoi sortirait-il
des bois et attaquerait quelqu'un
en plein centre-ville ?
Je ne sais pas.
J'étais sûre
que tu t'étais coupé la main.
Je l'ai vu.
Je vais bien.
Je vais bien, d'accord ?
On va bien.
C'est ce qui importe.
Je pensais qu'il y avait un espoir
que quelque part enfoui,
Damon ait un reste d'humanité,
de normalité.
Mais j'avais tort.
Damon n'a plus aucune
once d'humanité.
Ni bien,
ni gentillesse.
Ni amour.
Seulement un monstre
qui doit être stoppé.
Mystic Falls Team
www.forom.com