Précédemment
dans The Vampire Diaries...
Pendant plus d'un siècle,
j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.
Je connais le risque
mais je dois la connaître.
- Pourquoi tu ne brilles pas ?
- Car je vis dans le monde réel
- où les vampires brûlent au soleil.
- Mais tu vas au soleil.
J'ai une bague. Elle me protège.
- La montre gousset. Où est-elle ?
- Elle devait être à moi.
Vous avez récupéré la montre ?
- Je peux la récupérer.
- Bien. On en aura besoin.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un important cristal.
Tu es le gars mystérieux,
et j'adore ça.
Mais tu caches tellement de secrets.
- Tu dois me faire confiance.
- La confiance se mérite.
- Mon Dieu, que s'est-il passé ?
- Rien.
C'est Damon le responsable ? Il y a
des marques sur le corps de Caroline.
Je m'en occupe.
La verveine pourrait l'affaiblir
s'il en ingère.
Ça t'aiderait à prendre l'avantage.
Je savais que je ne pouvais pas corser
ton verre donc j'ai corsé le sien.
- Cinq cadavres vidés de leur sang ?
- Ils sont de retour.
Où est ma bague ?
Tu n'en auras plus besoin.
Depuis quand je suis ici ?
Trois jours.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pendant l'Âge Sombre quand
les actions d'un vampire menaçaient
d'exposer ou de nuire
à la race entière,
ils devaient être jugés.
Ils ont cherché à les rééduquer
plutôt que les punir.
Tu sais ce qu'il arrivera
si je ne...
- bois pas de sang.
- Tu deviendras de plus en plus faible
et tu ne seras plus capable
de bouger ou de parler.
Dans une semaine, ta peau
se desséchera et tu te momifieras.
Un cadavre vivant.
Incapable de blesser
qui que ce soit.
À jamais.
Tu vas me laisser au sous-sol,
éternellement ?
Je t'ai injecté assez de verveine
pour que tu restes faible.
Quand ta circulation se sera arrêtée,
je te mettrai dans la crypte familiale,
et dans 50 ans, on réévaluera ça.
- Je suis plus fort que tu ne le crois.
- Tu l'as toujours été.
Mais tu es moins fort
que la verveine.
On le sait tous les deux.
Désolé.
On n'était pas obligés
d'en arriver là.
Mystic Falls Team
1x05 - You're Undead to Me
Croutch, Humanidyne,
Illyria, McFly,
MiniBen314, Thirteen,
WoLF971
Désolée, j'ai bientôt fini.
C'est bon. Prends ton temps.
Je crois
que tu vas avoir des ennuis.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Elena m'a vue.
Je suis un délinquant drogué.
Une fille dans mon lit
ne compte pas. Désolé.
Tu sais ce qui se passe là-haut ?
- Et tu ne t'y opposes pas ?
- Il pourrait être plus rusé,
au moins la faire entrer
et sortir discrètement.
Et pour que tu le saches,
je ne serai pas là pour dîner.
Tu vas vraiment le faire.
Tu vas sortir avec Logan.
Je vais y aller et le torturer, oui.
Des nouvelles de Stefan ?
Pas depuis qu'il a laissé ce message
très vague, il y a trois jours.
"Salut... Elena,
j'ai... quelque chose à faire.
Je... t'expliquerai
dans quelques jours."
Tu ne l'as pas appelé ?
Je ne le ferai pas non plus.
Et tout ça te convient ?
Non, rien ne me convient.
Mais je ne vais pas
en pleurer non plus.
J'allais écrire dans mon journal
ce matin et je me suis dit,
je vais écrire quoi ?
Franchement, je ne vais pas devenir
une fille pathétique dont le monde
s'arrête de tourner à cause d'un mec.
Parfait, alors.
Ça ira.
Il est conscient.
Il est faible, mais il vaut mieux
ne pas s'approcher du sous-sol.
C'est Damon.
Il peut encore être dangereux.
- Tu vas en cours ?
- Je suis venu pour vivre une vie.
Il est temps que j'y retourne.
Et à Elena, si elle me parle encore.
Pourquoi tu ne l'as pas appelée ?
Je suis censé faire quoi,
encore lui mentir ?
Je déteste lui mentir. Je ne suis
pas doué pour ça. Elle pense déjà
- que je cache quelque chose.
- Quel choix tu as ?
Tu es venu ici car tu voulais vivre
une vie aussi normale que possible.
Tu savais que ça en ferait partie.
Je me souviens de la fête.
Damon est arrivé
derrière moi et... il...
m'embrassait dans le cou ou...
me mordait.
Je me suis évanouie.
C'est comme si j'avais eu...
des trous de mémoire dernièrement.
C'est trop bizarre.
- Je l'ai peut-être laissé me mordre.
- Pourquoi tu ferais ça ?
On pourrait arrêter
d'en parler ? Je...
ne veux pas parler de Damon.
Je ne veux pas parler
de tout ça.
Je veux revenir à la normale.
Tu fais quoi avec cette bougie ?
Rien.
C'est quoi ?
Damon me l'a donné.
Ou il allait me le donner.
Tout ce que je sais c'est que
- c'est à moi maintenant.
- C'est moche.
Alors, enlève
tes sales pattes de là.
Le lavage de voiture sexy
est demain.
L'équipe de football
et le groupe se sont engagés.
Pas tout le groupe. Juste celles
qui peuvent se mettre en bikini.
Je veux, sur ton visage,
une attitude sexy.
C'est une collecte de fonds,
pour l'amour de Dieu.
Incroyable.
- C'est comme si rien n'était arrivé.
- Elle est dans le déni.
Tu sais, je dois y aller.
Aller autre part, maintenant.
Désolé de ne pas avoir appelé.
Pas de souci.
- Je survivrai.
- Je...
m'occupais de Damon.
Et tu t'en es occupé... de Damon ?
Pendant quatre jours ?
Tu as le droit
de m'en vouloir. Mais...
je peux tout t'expliquer ?
S'il te plaît.
Bien sûr.
Quand ?
Je dois rentrer après les cours,
mais au Grill, à 16 h ?
Merci.
Stefan, où est Damon ?
Il a des excuses à faire.
Il est parti, Caroline.
Il revient quand ?
Il ne revient pas.
Désolé.
C'est une bonne chose.
Je le sais.
T'as vu Stefan ?
Si tu as du temps à tuer...
tu peux jouer.
On n'a pas joué depuis une éternité.
Je te laisse casser.
Je suis plein de verveine.
J'en mets dans mon café
depuis 16 ans.
Mon sang ne ferait
qu'aggraver ton état.
Alors c'était ta verveine.
Tant mieux pou toi.
Tant mieux pour toi.
Rien de tel que la famille.
Nous ne sommes pas une famille.
Seulement au sens dysfonctionnel.
En fait, j'ai évité d'avoir une vraie
famille aimante à cause de toi.
J'imagine que tu ne m'apporterais pas
un lapin ou autre ?
Je me contenterais de l'alimentation
de Stefan à ce stade.
Tu sais que je ne peux pas.
Tu as réussi, Zach.
Je suis en train de m'éteindre.
Tu es comme ton grand-père.
Il n'aimait pas non plus
que je rende visite.
Mais tu ne rends pas visite.
Tu apparais,
sans t'annoncer, me rappelant
que ce n'est pas ma maison,
que tu me permets
seulement de vivre ici.
Putain, que tu me permets de vivre.
Quelqu'un doit bien tondre le gazon.
Je suis venu te dire au revoir.
Ouvre la porte, Zach.
Continue comme ça.
Plus tu dépenses d'énergie,
plus vite tu partiras.
Et il y a Vicki,
toute désinvolte dans la salle de bains
comme si ce n'était rien
qu'ils sortent ensemble.
Ouais, je ne mentirai pas.
Ton frère et ma soeur, c'est bizarre.
Il est très en retard ?
Ça fait presque une heure.
Mais il n'y a rien de grave.
Ce qui signifie que je ne parle
pas de mes problèmes de mec avec toi.
Bien.
Ce n'est pas comme si
on était les meilleurs amis.
C'est parti...
Que penses-tu de Stefan ?
C'est un mec bien ?
- Pourquoi ? Qu'a-t-il fait ?
- Rien du tout.
Il est trop secret tout le temps.
Je crois qu'il y a quelque chose
qu'il ne veut pas que je sache, j'ai
donc envie d'en savoir d'avantage.
Comme quoi ? Qu'il est
un serial killer et qu'il garde
- un costume de clown dans son coffre ?
- Bien sûr que non.
Mais que sait-on de lui, vraiment ?
Il est doué pour le football.
Un petit peu solitaire.
Et, bien que je déteste le dire,
il peut être un mec bien.
Donc tu penses que je suis parano ?
Je pense que tu devrais lui parler.
Parler à qui ?
Je suis
vraiment désolé d'être en retard.
- Que s'est-il passé ?
- J'ai été retenu.
Tout va bien ?
- J'avais un truc avec mon oncle.
- Et tu ne pouvais pas me prévenir
que tu serais
en retard d'une heure ?
Amusez-vous bien.
Je suis vraiment désolé.
C'était inévitable.
Quoi donc ?
- S'il te plaît...
- Stefan, tu ne comprends pas ?
Chaque question reçoit
une vague non-réponse.
Qu'y-a-t-il de si horrible
que tu aies peur de me dire ?
Je vous connais.
Mon Dieu.
- Pardon ?
- Je vous connais.
Comment ça se peut ?
Je pense que vous faites
erreur sur la personne.
Vous n'avez pas vieilli.
Je suis désolé. Excusez-moi.
On peut... Je peux te raccompagner
et on en parlera ?
Ça te va ?
Attends, c'était quoi ça ?
Je ne sais pas. Rien.
D'accord, rien. OK...
Je dois y aller, Stefan.
Excusez-moi.
J'ai essayé.
Je veux tellement
arranger les choses,
mais mon instinct
me dit de faire attention.
Ce qu'on ignore ne peut blesser.
Bonsoir, Shérif.
Quelque chose ?
On a vérifié toute
la partie ouest du lac.
Toutes les cavernes près des chutes
étaient vides, rien du tout.
Ils restent en ville.
On a fouillé tous les
bâtiments abandonnés.
- Il doit y avoir une résidence privée.
- Et c'est plus difficile à localiser
voire impossible. Ces créatures sont
malignes. Elles savent se dissimuler.
Quelqu'un qui ne sort que la nuit
devrait être remarqué.
- Et pour la montre ?
- J'y travaille.
Je connaissais les Gilbert.
Cette montre se transmet de père
en fils. Je commencerai par Jeremy.
Je n'arrive pas à croire
que tu sois venue.
Tu as une heure.
Fais de ton mieux.
- Tu vas bien ?
- Est-ce que Vicki est là ?
Ne réponds pas à une question
par une autre question.
Peut-être.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai pas le moral.
Tu devrais aller
te chercher à manger.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Le dîner.
Jeremy m'a dit que le poulet
au parmesan est ton plat préféré,
et il s'avère que je suis bon cuisinier.
Mes origines italiennes, en fait.
Je peux même faire ma propre
mozzarella. Mais ce soir, c'est...
malheureusement
celle achetée au magasin. Désolé.
Je ne sais pas ce que
tu essaies de faire.
Tu veux me connaître, n'est-ce pas ?
Je me suis dit
que si tu me larguais,
tu devrais au moins
savoir qui tu largues.
Commençons par Katherine.
Elle était... la plus belle fille
que je n'ai jamais connue.
Elle avait ce parfait teint
légèrement bronzé.
Et...
elle avait ce rire. C'était ridicule.
Son rire était communicatif.
Et elle était drôle.
Elle savait passer du bon temps.
Mais...
Katherine était également
très impatiente et autoritaire
et égoïste, et... impulsive.
Arrive Damon.
Il prétend avoir été le premier.
Je n'en sais rien.
Je sais que
j'ai fait des choses dont...
je ne suis pas fier.
Et mon plus grand regret...
est d'avoir été incapable
de régler ça avant qu'elle meure.
Elle me manque, mais...
je me suis remis de sa mort.
C'est très gentil ce que tu as
fait pour Stefan. Très romantique.
Je me sentais romantique.
Regarde ce que j'ai trouvé.
"Un comprimé toutes les 4 à 6 heures
en fonction de la douleur."
C'est resté là depuis
l'accident de voiture.
Alors ça ne lui manquera pas.
Non, pas avec ça,
c'est une antiquité.
J'ai l'impression
qu'on est toujours défoncé.
- C'est la beauté du choix.
- Alors choisissons de ne pas l'être.
On n'est pas obligé d'être
constamment défoncé, non ?
J'espère que t'es pas ce genre de mec
qui, une fois qu'on est ensemble,
essaie de me changer.
Bien.
Je suis un lecteur assidu,
un immense fan de Fitzgerald,
Gatsby le Magnifique,
son chef-d'oeuvre.
Mais je ne suis pas snob.
J'aime certains bons Grisham.
Je pense que Seinfeld est la meilleure
série télé des 50 dernières années,
mais I Love Lucy
la meilleure de tous les temps.
Pour moi, "The loving cup"
était le meilleur épisode.
Immense fan de Scorsese.
Je peux voir et revoir Taxi Driver.
Là, laisse-moi.
En ce qui concerne la musique,
c'est un peu de tout.
Dylan, Hendrix, Patsy, Willie
ou Kanye. Tu sais quoi,
j'aime même une chanson de Miley.
- Ne te moque pas.
- Je n'ai rien dit.
C'est bien pour le pain à l'ail ?
Parce que je ne mange pas d'ail
sauf si t'es d'accord.
Tu plaisantes ? J'adore l'ail.
Tu vas bien ?
Ouais. Je crois.
Ton visage...
Je crois que
j'ai quelque chose dans l'oeil.
Ma paranoïa doit s'être transformée
en complète hallucination.
Ça fait partie de ton charme.
Non, Tiki, ne mets pas
le une pièce, d'accord ?
Je l'ai vu sur toi.
Fais-moi confiance.
Oui, mais tu feras style
strip-teaseuse cette année.
On devrait peut-être laver
les voitures au ralenti.
Quoi ?
Désolée.
Donc on se voit demain.
En deux-pièces.
Je parie que
t'es content de toi, non ?
- Pas particulièrement.
- T'as gagné.
T'as eu le méchant.
Maintenant rien ne peut se mettre
entre toi et Elena.
Excepté la vérité.
Les mensonges
te rattraperont, Stefan.
Tant que tu continues
à te mentir sur ce que tu es.
La beauté de toi là-dedans
et de moi là-dehors...
c'est que je peux partir.
Pas de réductions pour les amis.
Rien de gratuit. Ni de "Je paierai
après". Ce n'est pas la charité ici.
Non, en effet.
L'événement s'appelle
Sexy Mousse, vous savez.
- On vient de se faire gronder ?
- Et jugés, ouais.
Désolée, mais je suppose que tu vas
devoir enlever ça.
Toi en premier.
Désolée, pas trop sexy.
Je ne suis pas d'accord.
Joue pas au gars qui se languit.
Je ne fais qu'observer.
Tiki. Voici la tienne.
Pourquoi j'ai toujours les moches ?
Soyons clair,
ta voiture est un tas de merde.
On peut la laver
mais ça ne changera rien.
Pas besoin d'être grossière.
La grossièreté c'est d'enlaidir
la route avec ce tas de ferraille.
Mouillée et sauvage, Tik !
Tous les bénéfices vont au
à la section sport du lycée
toujours endeuillé par la mort tragique
de son coach de foot, William Tanner.
Les citoyens de Mystic Falls
se rassemble en soutien
pour l'un des leurs.
Coupez.
- Élégant.
- Merci.
Mais tu vas continuer à filmer
les filles en bikini, pas vrai ?
53 % des américains regardent
les infos sans le son.
Merci pour le dîner.
J'ai passé un bon moment.
Tu te souviens la dernière fois
où on était sur le parking du lycée ?
- Ça ne me dit rien.
- Vraiment ?
Surtout pas de baiser
dans le mini van.
C'était une bonne journée.
Quoi ?
Tu mets du savon dessus.
Pas grave.
J'ai remarqué que Damon en a aussi une.
Elle a une histoire ?
Oui, c'est le blason de famille
de la Renaissance italienne.
C'est quelle pierre ?
Ça s'appelle une Lapis Lazuli.
Tu devrais vraiment l'enlever.
Je peux la mettre dans mon sac.
Non, c'est... c'est bon, vraiment.
Merci quand même.
Je vais chercher des serviettes.
On est à court de serviettes
et de ces trucs lustrant.
Je vais en chercher plus.
Tu prends la caisse.
Caroline, aide-moi.
Ça fera 20 $.
Je vous ai vu hier soir.
Vous parliez à un de mes amis,
au Grill ?
Eh bien... J'ai cru que c'était
une connaissance.
Impossible. C'est juste ma tête
qui me joue des tours.
Où pensez-vous l'avoir vu avant ?
En arrivant ici, j'ai séjourné
à la pension de famille Salvatore.
Stefan était juste
passé rendre visite à son oncle.
Aucun de nous ne savait
qu'il était là jusqu'à l'attaque.
- L'attaque ?
- Son oncle a été tué.
Mutilé par un animal dans les bois.
Son oncle, Zach ?
Désolé, monsieur. Je ne pense pas
connaître l'histoire.
Comment pourrais-tu ?
Ça s'est passé il y a des années.
Grand-père, rentre.
Maman veut que tu sois à la maison.
Il ne t'a pas embêtée, hein ?
Il a un peu Alzheimer.
Il a été adorable.
Excusez-moi.
Êtes-vous sûr
que l'homme que vous avez vu,
que vous connaissiez, s'appelait
Stefan Salvatore ?
Je me souviens de sa bague
et de son frère...
C'était quand ?
C'était début juin.
1953.
Juin, 1953.
Caroline t'a enfin libérée, hein ?
Je ne sais pas où elle est.
Elle m'a abandonnée.
J'ai réalisé que je ne savais pas
que ta famille était d'Italie.
Le nom Salvatore
ne t'a pas mise sur la voie ?
Y a-t-il d'autres
Salvatore à Mystic Falls ?
Mon oncle Zach.
Où sont allés les autres ?
Ils se sont éparpillés.
Pourquoi ?
J'essaie juste d'en
apprendre plus sur toi.
Où tu m'emmènes ?
On ne peut pas se cacher
dans ta chambre tout le temps.
Bienvenu dans mon autre
lieu de fête préféré.
Quoi, le cimetière ?
Ouais. C'est cool, hein ?
Quoi de neuf, Jared ?
- Tu fais du baby-sitting, Donovan ?
- Voici Jeremy. Il est cool.
Finis le joint.
Ta voiture est finie
depuis une heure.
Tu dis ça à haute voix, pourquoi ?
Elena, c'est ça ? Je crois
t'avoir rencontré quand tu avais 9 ans.
Ton niveau de maturité émotionnelle
quand nous étions ensemble.
Je pensais
que nous faisions des progrès.
Est-il assez dans tes bonnes grâces
que je puisse lui demander une faveur ?
Si je lui fais une faveur,
je reviendrai dans tes bonnes grâces ?
Je suis très réticente,
peut-être tous les deux.
Vendu. Attends. À une condition.
Dîner, ce soir, chez toi.
Très bien.
Mais tu manges les restes.
De quoi as-tu besoin ?
Avez-vous accès aux vieux
journaux, disons...
- des années 50 ?
- À la chaîne.
Entre les archives et Internet,
on a à peu près tout.
J'ai ce compte-rendu en retard.
Ça me sauverait la vie.
J'y allais justement.
Allons-y.
Si on te le demande
tu ne sais pas où je suis.
Je ne veux pas que Caroline
sache que je suis partie.
Aide-moi.
C'est quoi ça ?
Comment j'ai su où te trouver ?
Parce que je le voulais.
Vraiment très fort.
Laisse-moi sortir, s'il te plaît.
Tu m'as mordue.
Tu as apprécié.
Exact ?
Pourquoi je me continue
de m'en rappeler, mais
de différentes façons ?
Tu te souviens seulement
de ce que je veux.
Et maintenant que tu n'as plus
de verveine dans l'organisme,
tu ne te rappelleras plus
ce que tu vas faire.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Tu vas ouvrir la porte.
Sors d'ici.
Cours !
Tu dois balayer.
Pardon ?
- On doit nettoyer le trottoir.
- On lave des voitures.
- Donc, le sol est propre.
- Mais pas sec.
- Et pourquoi moi ?
- Caroline est partie
donc c'est moi la patronne.
Merveilleux.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu étais dans une sorte de transe.
J'ai fait ça ?
Je crois, oui.
Personne d'autre n'a vu ?
Ne dis rien à personne.
S'il te plaît.
On a scanné toutes les archives
l'année dernière.
Tu peux les consulter sur l'écran.
Que recherches-tu exactement ?
Un incident de 1953,
s'il s'est déroulé,
au manoir des Salvatore.
Désolé, une seconde.
Un incendie ? D'accord, j'arrive.
Je dois y aller. Tu crois qu'il y a
de vraies infos à couvrir ici ?
Utilise le clavier pour naviguer
dans la base de données. Très simple.
Et Brandy de l'informatique
t'aidera si besoin.
D'accord ?
Pourrais-tu glisser un mot
en ma faveur à Jenna ?
Pas de problème.
Bonne chance.
Quoi ?
Je suis défoncé dans un cimetière.
Ils s'en foutent, ils sont morts.
Tu sais quoi ?
Je vais en remettre une couche.
Joli.
Victoire pour Vicki.
Merci, Elena Gilbert,
qui que tu sois.
Tu les as prises chez moi ?
Elle ne s'en sert pas.
Elle va s'en apercevoir.
C'est pas cool.
- C'est pas grave.
- Si, ça l'est.
Merde, mec.
- Vicki a amené un chaperon.
- Tais-toi.
Je suis désolée si je t'ai mis
mal à l'aise.
Que fait-t-on, à part traîner
avec une bande de perdants.
Ce sont mes amis.
C'est une bande de bouseux finis.
Et moi, que suis-je ?
- Tu es différente.
- Non, toi tu l'es.
Tu es le gosse avec une grande maison
qui déraille car les parents sont morts.
Tu sais quoi...
Tu vas t'en remettre.
Tu nous vois déjà ensemble,
et dire à nos enfants
des histoires
sur ton adolescence sombre.
Et je serai toujours là, serveuse
au Grill, faisant la fête au cimetière,
avec une bande de bouseux finis.
Rentre chez toi.
Si je veux qu'on se foute de ma gueule
je préfère retourner avec Tyler.
As-tu vu Elena ?
Pas depuis un moment.
- Tu penses qu'elle est rentrée ?
- Pas sûr.
Merci.
Je ne dis pas ça pour toi.
Je dis ça pour elle.
Mais...
elle cherche la vérité.
Donc quoique tu lui caches,
plus tu lui cacheras,
plus elle essaiera de trouver.
Ici Michael Fell en direct
du manoir des Salvatore,
où l'attaque brutale d'un animal
s'est finie en tragédie.
Ils sortent le corps.
On va essayer de s'approcher.
C'est le neveu ?
Je ne t'ai pas vue
au lavage de voitures.
Je suis partie tôt.
Chérie, tu vas bien ?
Quelque chose dont tu veux parler ?
Une histoire de garçon ?
Si je veux parler de garçon,
j'appellerai papa.
Lui, il s'y connaît dans ce domaine.
Cher journal,
je ne suis pas croyante.
Les gens naissent, vieillissent,
puis meurent.
C'est l'ordre des choses.
Il n'y a pas de magie,
de mysticisme, d'immortalité.
Il n'y a rien
d'irrationnel là-dedans.
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
Je sais, chérie.
Les gens sont supposés
être ce qu'ils disent
et non mentir ou cacher
leur vrai visage.
Que fais-tu ici ?
Je cherchais la salle de bains.
Ce n'est pas possible.
Je ne suis pas croyante,
je ne peux l'être.
Mais comment nier
ce qui se trouve devant moi ?
Quelqu'un qui ne vieillit jamais...
1953.
Qui ne se blesse jamais...
Oh, mon Dieu, ta main !
C'est profond ? Tu as mal ?
Quelqu'un qui change
de façon inexplicable...
Tu vas bien ? Tes yeux.
Ton visage.
Des filles mordues...
- Que t'est-il arrivé ?
- C'est rien !
Des corps vidés de leur sang...
Elle a dit
ce qu'il lui avait fait ça ?
Elle a dit que c'était un vampire.
Non, je vais bien.
Pas moi.
- Pas moi.
Tu vas bien ?
Viens ici.
- Tu n'as pas l'air d'aller bien.
- Viens plus près.
Il y a quelque chose...
que je dois te dire.
Je te tiens, je te tiens.
Tout va bien.
Qu'est-ce que tu es ?
Mystic Falls Team
www.forom.com