Précédemment dans Kyle XY...
Pourquoi agis-tu si bizarrement ?
D'après Nicole,
parce que je t'aime beaucoup.
- Pas toi ?
- Si, moi aussi.
Mon père ne tenait pas ses promesses,
je ne veux pas être le même père.
Tu ne l'es pas. Tu es un bon père.
Ma soeur Jessi
a quelques problèmes.
J'espérais que vous pourriez la voir.
C'est un très joli collier.
Merci, un souvenir de ma période Declan.
- Jessi, on s'en va.
- Tu n'as pas à me dire quoi faire !
- Je vais tout te dire.
- Je suis prêt.
Ça vient de Foss ?
La vie est pleine de regrets.
Et quoi que vous fassiez,
vous ne pouvez changer le passé.
Lori a été agressée.
On ne sait pas par qui et pourquoi.
Et je ne pouvais m'empêcher
de penser que je n'avais rien pu faire.
Pa', tu dois arrêter de faire ça.
Et toi, j'ai l'accent anglais ou quoi ?
Je porte une couronne ?
Alors, arrête de garder ma porte
comme si j'étais la reine Elizabeth.
Désolé.
Il s'inquiète pour toi.
J'ai bien compris.
Ma puce, je sais que
tu veux être forte, mais
ce qui c'est passé, c'est pas rien.
Ce qui s'est passé,
c'est que j'ai montré mon côté libéral
et on m'a frappée pour ça.
Selon moi, c'est une blessure de guerre.
Comment elle va, ce matin ?
Apparemment, mieux que moi.
- Elle me brise le coeur.
- C'est pareil pour moi,
mais on doit le garder pour nous,
s'arranger pour qu'elle se sente mieux.
Pourquoi pas une rafale de pancakes ?
Quoi ? Elle adore ça et j'en ai envie.
C'est parti.
Prem's.
Pas de problème.
J'espère que c'est la police.
Je leur ai déjà parlé.
Ni piste, ni témoin, encore,
comme Lori n'a aucun détail,
ils sont au point mort.
Un certain Dr Keel au téléphone.
Dr Keel ?
Elle appelle de l'hôpital
à propos d'un patient :
Un certain William Trager.
Qui est-ce ?
Mon père.
Oui, c'est son fils.
Je ne savais pas que
le père de Stephen vivait ici.
Il est malade depuis longtemps ?
Je ne sais pas. Ils ne se parlent plus.
C'est compliqué.
Il a fait une attaque hier soir.
Apparemment, il ne s'en sortira pas.
Je suis désolé, Stephen.
Je peux faire quelque chose ?
Non, j'ai dit adieu à mon père
il y a longtemps.
C'est à ce point ?
J'ai toujours espéré que
les choses s'arrangent,
on dirait que ça n'arrivera pas.
Adam Baylin disait que
je pouvais changer le monde,
mais à quoi bon avoir un talent,
si je ne pouvais aider ceux que j'aime ?
- Transcript : swsub.com -
- Projet-SG.net | SeriesSub.com -
Season 2 Episode 8
- What`s The Frequency, Kyle? -
Tu n'étais pas obligé de venir.
Je sais que tu voulais venir seul,
mais je voulais rencontrer ton père.
Il est dans le coma,
il ne peut pas communiquer.
Je comprends.
Ça fait longtemps que je ne l'ai pas vu.
Je pensais pas que
ce serait dans ces conditions.
Tu préfères entrer seul ?
M. Trager.
- Je suis le Dr Keel.
- Bonjour, enchanté.
Comment va-t-il ?
J'ai bien peur que
son état ne s'améliore pas.
Il nous entend ?
Cette machine montre
son activité neuronale.
Les graphiques indiquent que non.
Je vous laisse avec lui.
C'est sûrement mieux,
qu'il ne sache pas que je suis là.
Tu le penses vraiment ?
Oui. Je l'ai énormément déçu.
Il n'a jamais approuvé mes choix de vie.
Il ne m'écoutait jamais,
ne se souciait pas de moi.
Ça va ?
Oui, ça va.
Mon Dieu,
ça fait combien de temps t'es là ?
Six secondes.
Je t'ai pas vue
depuis ton coup de sang à la soirée.
J'étais énervée contre ma soeur.
Rappelle-moi de ne jamais t'énerver.
Sinon, quoi de neuf ?
J'ai rendez-vous
avec ta mère, aujourd'hui.
Ça y est, j'ai compris.
T'es venue faire
une inspection des dégâts.
Bon...
T'as une sale tête.
Directe.
Ça fait mal ?
Moins que ça en a l'air.
J'espère seulement que
les flics vont coincer ce salopard.
La police ?
Oui, tu sais,
casquettes bleues, badges brillants ?
En quoi ça les concerne ?
La dernière fois que j'ai vérifié,
l'agression était encore un crime.
Un crime ?
En plus, l'enfoiré qui a fait ça,
a volé le collier de Declan
et je veux le récupérer.
L'interrogatoire est fini ?
C'était juste pour savoir.
Bien. Vas-y, ma mère va t'attendre.
Alors, mon chou ? Bouge Declan.
Bouge !
Allez ! Lève la tête !
- Panier !
- Joli tir.
C'est tout ce que t'as ?
La forme ?
J'ai pas beaucoup dormi
la nuit dernière.
Et toi ?
Tu veux dire depuis que
je connais toute la vérité ?
Je verrai plus les cours de sciences
du même angle, maintenant.
Je sais que c'est dur à croire.
Tu peux tout me répéter ?
Non, c'est bon.
Comment va Lori ?
Comme elle peut.
Tu devrais passer la voir.
Ça lui ferait plaisir.
J'en ai envie. Mais y a Foss...
On est pas sûrs que c'était lui.
Les flics ont innocenté
tous ceux qui étaient au Rack,
ce qui ne veut dire qu'une chose :
ce mec est coupable.
Je peux pas croire qu'il irait si loin.
C'est vrai que
c'est un citoyen modèle...
Tu crois que c'est la première fois ?
C'est pas si difficile à croire
qu'il ait fait ça à Lori.
J'aurai dû le voir venir.
J'aurai pu faire quelque chose.
Ce mec est un putain de psychopathe.
Tu n'es pas responsable de ses actes.
Tu n'as aucune nouvelle
de lui, n'est-ce pas ?
Pas depuis qu'il est parti.
Et je n'ai aucune idée où le trouver.
Tu feras quoi s'il revient ?
Je vais y réfléchir.
En attendant, va voir Lori.
On prend pas de risque, à mon avis.
Lori a l'air en forme.
Les apparences sont parfois trompeuses.
Que voulez-vous dire ?
Parfois, on montre
ce que les gens veulent voir,
même si ça ne représente pas
ce que l'on ressent vraiment.
On peut cacher nos vrais sentiments ?
Vous êtes en train de l'écrire ?
Pas tout à fait.
Parfois, je t'enregistre.
D'autres fois,
j'écris mes impressions et pensées.
À mon sujet ?
Je peux les lire ?
Jessi, c'est confidentiel.
Tu le sais bien.
Parlons un peu d'Emily.
La façon dont elle a insisté
pour que tu quittes le bal,
est-il un comportement classique
quand elle est en colère contre toi ?
Je suppose.
Tout le monde la trouve si gentille,
mais c'est faux.
Elle en donne juste...
l'impression.
Que veux-tu dire ?
Elle dit toujours que
c'est elle qui dirige...
Elle me dit où aller, et avec qui.
Parfois, elle me fait vraiment peur.
Depuis ma visite à l'hôpital,
mon esprit était brouillé.
Une fois les idées claires,
une image m'était apparue.
J'ignorais ce que c'était,
et pourquoi je la dessinais.
Je savais seulement
qu'il fallait la faire sortir.
Papa ?
Hé, vous deux. Ça va ?
On voit bien que
t'as pas la grande forme...
Ça te tente un ciné ?
On invite.
Quoi, vous voulez voir
un film avec moi ?
Vu la situation,
je suis prêt à me taper la honte.
T'es sûr que ça va ?
Ça serait à moi de te demander ça ?
Papa, ton père est à l'hôpital.
Mon visage va guérir, lui.
Grand-père a eu sa chance,
et il l'a laissée passer.
Quelqu'un reconnaît ça ?
C'est une église, mec.
C'est St-Augustine.
Comment le sais-tu ?
Mon père était de cette congrégation.
Il voulait qu'on se marie là-bas.
Pourquoi as-tu dessiné ça ?
Je sais pas, ça m'est venu comme ça.
J'ai dû la voir récemment.
Impossible.
Cette église a été détruite
il y a des années.
Pas de St-Augustine dans celui-là.
Il l'a forcément vue là-dedans.
Regarde ça, notre premier appartement.
Ouais, si par "sous-sol sous-loué
en piteux état, avec souris",
on entend "appartement".
Je l'adorais.
Moi aussi.
Tu étais si belle.
J'avais peur que tu te sauves
à la dernière minute.
On aurait pu se marier
à l'église, tu sais ?
J'aurais pu m'y faire.
Souviens-toi comment il était.
Toujours à décider de tout.
Si je l'avais pas arrêté,
il nous aurait embarqué
dans la religion pour toujours.
Au lieu de ça, il est pas venu du tout.
Je sais que moi aussi,
j'ai fait des erreurs.
Tu devrais peut-être
essayer de lui parler.
Je sais qu'il n'entendra pas,
mais ça pourrait te faire du bien.
Je n'ai rien à lui dire.
Aucune photo de cette église.
Comment Kyle a bien pu la dessiner ?
Mon grand-père a envoyé
mentalement l'image à Kyle.
Mais il est dans le coma.
Comme si ça allait arrêter Kyle...
Au moment où
je barre "alien" de ma liste,
tu sors une autre acrobatie,
et c'est reparti.
Je ne suis pas acrobate.
Tu m'as compris.
Un truc inexplicable.
On peut l'expliquer.
Je suis tout ouïe.
OK, je ne peux pas encore l'expliquer...
Mais quoique ce soit,
il y a une explication rationnelle.
N'en sois pas si sûr.
Peut être est-ce un miracle divin.
Tu m'ennuies.
Un miracle divin ?
Peut être qu'Il désire que
Stephen fasse la paix avec son père.
Tu crois vraiment que c'est possible ?
Avec toi, tout est possible.
J'aimerais vraiment
qu'on arrête de me surprendre.
Désolé.
- Comment va ?
- Bien.
Je pensais pas qu'il y avait
autant de nuances de violet.
Tu repeins ta chambre ?
Il est temps de changer un peu.
Lori, t'es sûre que ça va ?
Tu pensais me trouver
repliée sur moi-même ?
Je ne t'en aurais pas tenu rigueur.
Un lâche s'est jeté sur moi.
Je vais pas m'effronder pour autant.
C'est courageux, mais
je pense que c'est naturel
d'avoir un peu peur.
Tu vas à la soirée
de Preston ce week-end ?
Je pense. Et toi ?
Tout le monde doit penser que
je vais rester cachée, mais j'irai.
- Tu es sûre...
- On se verra peut-être là-bas.
Je déteste les hôpitaux.
Il y fait si froid.
Le froid empêche
la prolifération des virus.
Ils pourraient au moins
peindre les murs,
ça réconforterait.
T'as l'impression de revoir ton père ?
Comment as-tu...
C'est vrai, c'est toi.
Tu crois qu'il sait qu'on est là ?
Le docteur dit que non.
On ne peut pas être sûrs.
Si tu as reçu ce message...
Reçu ?
J'aimerais y croire, mais...
Parfois, il se passe
des choses incroyables.
Mais il y a une raison à tout ça,
tu dois y croire.
Que faites-vous là, vous deux ?
Je sais que ça paraît bizarre,
mais cette église...
Et si ton père communiquait
à travers moi ?
Et tu es là à attendre
que ça recommence ?
J'ai demandé à Kyle d'essayer,
M. Trager. Je pensais que si votre père
- parvenait...
- Écoutez...
Je sais que vous voulez bien faire, mais
mon père a eu maintes fois
la chance de se racheter.
Et s'il essayait une dernière fois ?
C'est fini.
Il n'a plus aucune chance.
Merci d'avoir pris le temps.
Je sais à quel point ça doit être
dur de concilier le travail
et l'éducation de Jessi
à vous toute seule.
On se débrouille.
Ca doit quand-même être
stressant parfois.
Nicole, que voulez-vous insinuer ?
Jessi a exprimé une certaine anxiété sur
la façon dont vous vous occupez d'elle.
Et j'ai vu la dynamique moi-même
quand vous êtes arrivée à la soirée.
La dynamique.
Vous semblez devenir
très hostile et agressive.
Je lui avais demandé de ne pas
y aller, elle ne m'a pas écouté.
Réagissez-vous toujours de cette façon
quand elle ne vous écoute pas ?
Vous savez, je pensais que
Jessi aurait fait
plus de progrès que ça.
Je pense qu'elle en a fait.
Elle s'ouvre enfin à moi, et
apparemment,
ça vous rend mal à l'aise...
et ça m'inquiète encore plus.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je pense avoir fait une erreur
en amenant Jessi ici.
C'est vital qu'elle continue à venir.
En fait, si Jessi manque
ne serait-ce qu'une séance,
je n'hésiterai pas à appeler
les services sociaux.
On peut être différent
de ce qu'on paraît être.
Vous allez écrire ça ?
Pas vraiment.
"Jessi manque d'empathie...
est manipulatrice socialement,
et n'a aucun remord."
Salut.
Désolé d'avoir mis autant de temps.
Le mec a changé sa commande
au moins 60 fois.
Ca fait beaucoup de commandes.
Ouais.
Qu'y a-t-il ?
Comment ça ?
Ca m'étonnerait que
ça soit le café qui te gène.
C'est juste que...
- j'ai vu Lori un peu plus tôt.
- Et alors ?
La voir aussi abattue...
Elle essaie de se convaincre
que c'était rien de grave.
- Peut-être qu'elle s'en fiche.
- Comment elle pourrait ?
Imagine comment
tu te sentirais à sa place.
Tu te fais agresser et tu sais
ni par qui ni pourquoi.
J'avais jamais pensé à ce
qu'elle pourrait ressentir.
Adam m'avait dit qu'au fur et
à mesure que mon esprit se développait,
des nouvelles capacités
feraient leur apparition,
comme un souvenir hologramme.
Mais ceci était différent.
L'église n'était pas
un de mes souvenirs,
c'était celui de quelqu'un d'autre.
Si c'était une nouvelle capacité,
pourquoi ne pouvais-je
pas la contrôler ?
Et si ça ne l'était pas,
comment cela pouvait-il arriver ?
C'est le salon de mon père.
C'est incroyable.
C'est exactement
tel que je m'en rappelle.
Comment as-tu fais ?
Si seulement je le savais.
Il faut que tu voies quelque chose.
- C'est ici que tu as grandi ?
- En effet.
Ça faisait longtemps
que j'étais pas revenu ici.
Rien n'a changé.
Chaque soir, il se versait
un verre de Scotch,
il s'asseyait dans ce fauteuil,
et il lisait sa Bible.
Il mettait ça devant tout,
même sa famille.
C'est pour ça que
tu n'aimes pas la religion ?
C'est pas que j'aime pas la religion.
C'est juste que...
je suis rationnel.
Il me faut des preuves tangibles,
une explication.
Mon père n'a jamais compris ça.
Etrange comme une chose censée nous
rapprocher peut ainsi nous éloigner.
Je lui ai écrit une lettre
après la naissance des enfants...
en espérant qu'il veuille
faire partie de notre famille.
Quand je suis venu lui donner,
on a eu cette énorme dispute.
Il l'a déchirée sous mes yeux.
Il l'a jamais lue.
C'est la dernière fois
que vous avez parlé ?
On s'est dit des choses affreuses.
J'ai toujours regretté la façon
dont on s'était arrêté.
Donc s'il essaie vraiment
de communiquer,
Je suis prêt à l'écouter.
Je dois parler à Ballantine,
donc je me permets d'entrer.
Nicole Trager a menacé de
me dénoncer aux services sociaux.
- Pourquoi ferait-elle ça ?
- C'est à cause de Jessi.
Elle est têtue et provocatrice.
Elle a dû se plaindre de moi
pendant les sessions de thérapies.
C'est un ordinateur qui buggue.
Amenez-la. On va la réparer.
Sauf votre respect, je ne crois pas
que ça soit la solution.
Vous avez peut-être téléchargé
un passé dans son cerveau,
mais je vis avec elle.
Et elle a des désirs, des envies et
des sentiments comme chaque adolescent.
Elle n'est pas comme les autres ados.
Mais vous ne pouvez pas la redémarrer
chaque fois qu'elle se comporte en ado.
Mlle Hollander,
ça ne vous regarde pas.
Écoutez,
je ne crois pas être la mieux placée
pour accomplir cette mission.
Vous refusez de me dire
ce qu'on fait réellement,
ça prend beaucoup plus de temps que ce
que vous m'aviez dit, et ma petite...
Il serait plus sage que je démissionne.
Vous êtes épuisée.
Cette mission est difficile.
Maintenant que notre but
vous est familier,
vous devez rester jusqu'à la fin.
Prenez quelques jours pour réfléchir.
On ne voudrait pas vous perdre.
Je t'ai apporté ta Bible, Papa.
J'ai pensé que tu la voudrais avec toi.
Que fais-tu...
exactement ?
J'essaie de me concentrer sur ton père.
Quelque chose ?
Pas encore.
J'allais prendre un café.
Tu veux venir ?
Merci, mais je suis déjà bien plongée
dans le trio de Lori Trager.
Tu as un "trio" ?
Magazines à scandales,
vernis à ongles,
rediffusion de l'émission d'Oprah.
Je sais ce que tu penses,
mais je ne suis pas venue t'analyser.
T'as pas de discours de psy
préparé pour ce scénario ?
J'ai pas non plus
de discours de mère pour ça.
J'aurais jamais pensé que tu aurais
à traverser ce genre de chose.
Mais je sais que tu t'en sortiras,
et je sais qu'il te faut du temps,
et tu dois savoir que ton père
et moi sommes là pour toi si besoin.
Touchant.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je fais mon dossier Kyle digital.
Je vais filmer le collage
qu'il a fait sur son mur.
Oui, c'est époustouflant.
Tu crois qu'il a fait comment ?
Je dois y aller.
Tu sais ce que ça veut dire ?
T'y arrives vraiment.
Tu communiques vraiment avec lui.
Mais qu'est-ce qu'une église et une
vieille pièce sont censées me dire ?
Le message doit être plus profond.
J'ai essayé mais
je n'ai rien eu de plus.
Stephen est enfin prêt à écouter et
j'ai plus rien à lui transmettre.
Quand mon père était encore en vie,
on s'asseyait dans le Lancaster Park
et on parlait pendant des heures.
Il me disait toujours
que je pouvais faire
tout ce que je voulais si j'y croyais.
Mais, et si j'échouais ?
T'échoueras pas.
Comment tu peux en être aussi sûre ?
Parce que...
Je crois en toi.
A propos du bal,
ça s'est pas terminé
comme je l'aurais souhaité.
Je sais.
Avec Lori et tout ça.
Oui.
Avec nous, aussi.
C'était pas le bon moment.
Quand est-ce que ça le sera ?
On le saura.
Qu'est-ce que t'as ?
Je sais pas quel est mon problème.
Tu n'as aucun problème,
tu es confuse, c'est tout.
Je manque d'empathie,
je suis manipulatrice socialement,
et je n'ai aucun remords.
C'est Nicole qui t'a dit ça ?
J'aimerais juste trouver
un sens à tout ça.
Je voudrais comprendre mes agissements.
Tu sais...
ça arrive à tout le monde
de ressentir ça.
A toi aussi ?
Bien sûr.
Tu te rappelles ce que maman
disait à propos de demain ?
Maman ?
Elle disait :
"Demain sera une ardoise propre,
une chance de corriger tes erreurs
et de devenir une meilleure personne".
C'est ce que je veux.
Je veux changer.
Ne te couche pas trop tard.
Qu'est-ce que je ratais,
que je ne voyais pas ?
Je ne connaissais pas la réponse
et le temps se consumait.
Qu'essayez-vous de me dire ?
Bonjour, c'est Emily Hollander.
Je voulais passer et surprendre Paige.
Ma mère est déjà venue la récupérer ?
Mlle Hollander, un de vos collègues
est venu chercher Paige plus tôt.
Quoi ?
Oui, ils sont partis il y a 30 minutes.
Quel homme ? qui a autorisé ça ?
Vous.
Maman.
- Emily, qu'y a-t-il ?
- Quelqu'un a pris Paige à l'école.
Je sais. Elle est ici.
Maman, tu es rentrée !
Mon Dieu, Paige, ma chérie !
Tu vas bien.
Maman, comment est-elle arrivée ici ?
Un gentil jeune homme
de chez Madacorp l'a déposée.
Et il m'a dit de te dire que Madacorp
se souviendrait toujours de ta famille.
Je me dégonfle. Amuse-toi bien.
Ouvre la fenêtre.
On perd pas les bonnes habitudes, hein ?
J'ai pensé que ça t'amuserait.
Donc...
t'as pas repeint.
Non, j'aime bien comme ça.
Moi, aussi.
Qu'est-ce qui t'amène ?
J'ai senti que tu viendrais pas.
C'est des films pour gonzesses.
Il fallait pas.
J'en avais envie.
Mais ne dis à personne
que tu m'as vu avec ça.
Bon,
je vais te laisser avec tes Kleenex.
En fait...
ça te dit de rester un peu ?
Seulement si...
tu me fais écouter ta chanson.
T'abandonnes jamais, hein ?
J'ai pas envie,
mais je commence à me dire qu'on saura
jamais ce qu'il veut nous dire.
T'auras quand-même fait de ton mieux.
C'est quoi ?
Les nombres 15 et 11 n'arrêtent pas
de tourner dans ma tête.
C'est toutes les choses
que j'ai pu associer avec :
des dates,
des formules,
des éléments du tableau périodique.
15 et 11.
Ces nombres te disent quelque chose ?
Oui, Luc 15 verset 11.
Le Fils Prodigue.
C'est le passage préféré
de mon père dans la Bible.
Quoi ?
C'est quoi ?
C'est ma lettre.
Il l'a lue.
Tu as réussi.
C'est ce qu'il essayait de me dire.
Je t'ai entendu, Papa.
Nicole m'a dit.
Je suis navré.
Oui, il est mort, dans la nuit.
Tu sais, je repensais
à la dernière où je lui avais parlé,
à quel point on était en colère,
mais j'ai réalisé qu'en fait...
je ne lui en voulais plus.
J'avais peur.
De quoi ?
Qu'il s'en fiche.
Mais il s'en fichait pas.
En effet.
Je te remercie.
Ce que tu as fait...
tu as changé ma vie.
Je suis vraiment heureux que tu sois là.
Moi aussi.
OK, c'est quoi ton problème ?
J'en ai pas.
Tu m'as ignorée toute la semaine.
C'est pas vrai.
Sérieux, ça fait des jours que
t'as pas fait de vieilles remarques.
J'en ai trouvé des nouvelles
et je suis pas encore prêt
à les balancer.
C'est ça, comme si tu avais
un éditeur de blagues en toi.
Je vais te parler de ce que je ressens.
Donc, sois patiente avec moi
si je suis un peu moins
sensé que d'habitude.
J'aime pas trop
tout ce qui est sensibilité.
C'est le moins qu'on puisse dire.
C'est juste
qu'à chaque fois
que je regarde ton oeil,
les bleus,
ça me met en rogne.
J'ai qu'une envie,
c'est de trouver celui qui t'a fait ça
et de le bastonner.
Je suis ton frère, je dois te protéger.
OK, je te bouscule un peu, mais...
je suis le seul à pouvoir le faire.
Il faut que j'ai mon mot à dire.
Tu comprends ?
Pas en public.
Et...
autre chose.
Hilary Duff a appelé.
Elle veut récupérer son T-shirt.
- Trager.
- Tu recommences avec ça ?
En souvenir du bon vieux temps.
Ca fait plaisir de te voir sourire.
On m'a dit que ça m'allait bien.
T'as cours avec Miller, là ?
Ouais. Faut juste que
je mette des trucs dans mon casier.
C'est vraiment pas marrant.
De quoi ?
C'est le collier qu'on m'a volé.
Pourquoi tu m'as amenée à ton bureau ?
Pour qu'on te vienne en aide.
Nicole est là ?
Je crois pas que ça collait entre vous.
Tu te souviens de M. Ballantine ?
- Bonjour.
- Jessi, content de vous revoir.
- Que se passe-t-il ?
- Je vais tout vous expliquer.
Veuillez entrer.
Tu peux y aller, Jessi, je reste ici.
Vous avez fait le bon choix.
Ne vous en faites pas,
on va bien s'occuper d'elle.
Il est temps que vous vous concentriez
sur Stephen Trager.
C'est beau.
Comment t'as su que j'étais là ?
C'est là que tu venais avec ton père.
Je suis au courant
pour le père de Stephen.
Je suis désolée.
J'aurais pas pu l'aider sans toi.
- Bien sûr que si.
- Tu m'as pas laissé abandonner.
Et je suis content que tu l'aies fait.
C'est génial, ce que tu as fait.
Tu as donné à Stephen
la chance de dire adieu.
Beaucoup de gens n'ont pas cette chance.
Comme toi.
Quand mon père est tombé malade,
je pensais que tout irait bien,
qu'il s'en sortirait.
Je pouvais pas imaginer
le monde sans lui.
Quand j'ai finalement eu le courage
d'aller le voir à l'hôpital,
il était si mal, ils ont
dit qu'il ne m'entendait pas.
Et je les ai crus.
Mais, maintenant que
j'ai vu ce que t'as fait...
Je sais qu'ils avaient tort.
Il pouvait m'entendre.
Alors, t'as trouvé
comment t'avais fait ?
Pas vraiment.
Mais j'ai réfléchi à ce que t'as dit,
sur la science qui n'explique pas tout.
J'ai réalisé que...
c'est pas important de savoir
comment c'est arrivé, ou pourquoi.
Ce qui importe, c'est que c'est arrivé.
C'est quoi, ce regard ?
C'est toi qui lis dans les pensées.
À toi de me le dire.
Projet-SG
SeriesSub
http://projet-sg.net
www.seriessub.com