Précédemment dans Kyle XY...
- Tu es Kyle.
- Tu es dans ma baignoire.
Nous avons besoin de ce qu'il sait.
Elle est le seul moyen d'y accéder.
J'ai le sentiment que nous sommes
plus semblables que tu le penses.
Comment c'est ?
C'est génial. Tu es géniale.
Kyle, j'aimerais te présenter la
chaise d'impulsion cérébrale ou CIR.
Si ça marche sur lui, nous pourrons
traverser le pare-feu de Kyle.
Vous pourrez supprimer les
données que vous voulez.
Je viens de parler à la police.
Ils sont allés chez
Emily pour chercher Jessi.
Elle s'est enfuie.
Il l'a poursuivie,
n'est-ce-pas ?
Heureusement, Kyle
pourra tout expliquer.
Il a caché des choses
et toi, tu l'as aidé.
Tu mens. Tu as toujours menti.
Vas-t-en !
Ce que Kyle a toujours désiré,
c'est faire partie de cette famille.
Ramenez notre fils à la maison.
Je m'en vais demain.
Reviendras-tu à temps
pour me dire au revoir ?
J'y compte bien.
- Qui est-ce ?
- Adam Baylin.
Il sait que je suis là. Je pense que
nous pouvons communiquer avec lui.
Kyle, arrête, elle t'a trahi.
Je l'ai fait. J'ai pris
ce qu'ils voulaient.
- Les informations.
- Tu n'aurais pas dû me faire confiance.
Non !
Jessi !
Kyle, non !
Que fais-tu ?
Elle est déjà morte !
Et tu ne peux la ramener
sans te tuer.
Elle l'a pris.
- Elle a pris quoi ?
– Tout.
Toutes les informations, dans ma tête.
Tout ce que j'avais
récupéré chez Zzyzx.
Et bien, c'est peut-être mieux
que tout ait disparu avec elle.
Personne ne pourrait survivre
à ce plongeon. Pas même toi.
Avant aujourd'hui, je pensais que
personne ne pouvait survivre à une balle.
Ecoute, je sais que je
te dois une explication.
C'était le plan depuis le tout début,
au cas où il arrivait quoi
que ce soit à Baylin.
Il n'était pas sûr
de pouvoir guérir.
Il ne s'en est toujours pas remis.
Mais il n'a pas voulu que je te
remonte le moral inutilement.
Au cas où il meurt.
C'est là où tu es allé.
Quand tu es parti et que tu
n'as pas voulu me le dire.
Tu es venu ici pour t'occuper de lui.
- Oui.
- Tu étais avec moi le reste du temps.
Est-ce qu'il est venu tout seul ?
Des membres de Latnok
s'occupent de lui.
Latnok ? Ils existent toujours ?
Oui.
Cet anneau que tu portes
autour de ta nuque,
la boîte que tu as trouvé chez Baylin,
tout cela venait de chez Latnok.
C'était pour les intérêts de Baylin,
et les miens... et les tiens.
- Je dois le voir.
- Pas maintenant.
Je dois trouver un endroit sûr.
Tu dois rentrer chez toi.
Mais je peux t'aider.
Ta famille t'attend.
C'est le moment pour toi
de leur dire la vérité.
Salut !
Hé !
Je sais que vous avez
beaucoup de questions.
J'ai de nombreuses réponses et je
suis prêt à tout vous raconter.
Rien de tout ça ne change ce
que je ressens pour vous.
J'espère que cela ne changera
pas vos sentiments envers moi.
- T
- Te
- Tea
- Team
- Team K
- Team Ky
- Team Kyl
- Team Kyle
- Team Kyle X
- Team Kyle XY
- Team Kyle XY +
- Team Kyle XY + 6
- Team Kyle XY + 6t
- Team Kyle XY + 6th
- Team Kyle XY + 6th R
- Team Kyle XY + 6th Ra
- Team Kyle XY + 6th Rac
- Team Kyle XY + 6th Race
- Team Kyle XY + 6th Race -
présentent
Kyle XY 214
>
Transcript :
www.ragbear.com
- BelXander - Jaïna -
- Kaddrik - La taupe -
- Loggan78 - Ted10 -
- Titof33 - Volius -
www.6th-race-gate.org
www.seriessub.com
Bon épisode...
Je leur ai raconté
comment Adam Baylin m'avait créé.
Josh se trompait sur le fait que
je sois un extra-terrestre.
Mais pour ce qui est de croire que
je venais d'un endroit très différent,
il était dans le vrai.
Je leur ai raconté comment
Foss m'avait sauvé de Zzyzx,,
puis était retourné le
détruire, après le meurtre de Baylin.
Je leur ai raconté comment Brian
Taylor nous avait trahis.
Comment Nicole aurait pu deviner
qu'en me ramenant chez elle,
elle y attirerait le
danger qui me poursuivait ?
Je leur ai révélé comment j'avais fait
de Declan le gardien de mes secrets.
Et pendant qu'il devenait mon allié,
Lori perdait son petit ami.
Je n'ai pas pu m'empêcher de
me demander si je l'avais perdue.
Je les ai avertis du nouveau danger
Madacorp.
Comment ils ont recruté Stephen
comme un pion dans leur jeu
et dans leur programme afin
d'obtenir ce qu'ils voulaient de moi.
Mais j'ai gardé ce que je
pensais le plus troublant pour la fin,
Je leur ai tout dit sur Jessi.
Nous savons déjà que
Jessi est différente,
mais elle et moi, nous
nous ressemblons beaucoup...
On a été créés de la même façon.
Ballantine l'a
programmée depuis le début
pour obtenir les
informations stockées dans ma tête,
les informations que
j'avais récupérées chez Zzyzx,
et elle y est parvenue.
Ensuite, elle s'est
jetée du haut du barrage,
et je n'ai pas pu la sauver.
Et voilà.
Vous savez tout.
Waouh !
C'est encore plus cool que
tout ce que j'avais imaginé !
Je savais que ça faisait
beaucoup à gérer pour les Trager.
J'étais anxieux d'entendre leur réponse
mais en même temps, j'avais
peur de ce qu'elle pourrait être.
C'est aujourd'hui que je saurai si je
devrais dire au revoir à ma famille.
Mais ce n'était pas le
seul au revoir qui m'inquiétait.
- Bonjour, Kyle.
- Amanda est là ?
Elle a dû partir ce matin.
La journée d'orientation au
conservatoire a commencée plus tôt.
Oh.
Désolée que tu l'ais manquée.
J'espérai juste avoir une occasion
de lui dire au revoir.
Je sais. Elle aussi.
Je sais qu'elle sera géniale.
Il ne saurait en être autrement.
Merci.
Je n'ai pas eu l'occasion de
dire que j'étais désolé
pour tout.
Je ne voulais pas faire
de tort à cette famille.
Quelque chose de merveilleux
est arrivé dans cette famille.
C'est toi.
Tu ne pourrais jamais rien
faire pour qu'on t'aime moins.
Alors, que fait-on maintenant ?
Je veux faire à Madacorp
exactement ce que j'ai fait à Zzyzx
quand j'étais dans la cuve.
Si Ballantine veut les informations
stockées dans ma tête,
il devra me mettre dans le
fauteuil CIR pour les obtenir.
Mais tu as dit que tu
n'avais plus ces informations.
Mais il n'est pas au courant.
Une fois assis sur le fauteuil, je
peux créer une surcharge d'énergie,
qui peut griller tous
les serveurs de Madacorp.
En fait, tu ne peux pas.
Le fauteuil CIR est
spécifiquement séparé
du système central de Madacorp.
Mais...
je peux physiquement m'y connecter.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'une
connexion avec un câble multi-induction
et un accès au couloir
du système central.
Si tu peux le faire, je
vais m'assurer que Madacorp
ne puisse plus blesser qui que ce soit.
Super ! Quand
commence-t-on ?
Dès que possible.
Pas aujourd'hui. C'est la journée
portes ouvertes de Madacorp.
C'est vrai.
C'est parfait.
Non, vraiment. Il y aura
plein de monde là-bas, pas vrai ?
Oui.
C'est une couverture parfaite
pour nous.
Génial.
Qu'est-ce que nous sommes censés faire
pendant que vous deux
infiltrerez le château ?
Technologie, science et art.
Il n'y a qu'une seule
compagnie qui combine les trois
pour le bien de l'humanité.
Madacorp...
Hé !
Comment vas-tu ? Je veux dire...
maintenant que tu
connais tous mes secrets.
Je me suis fait larguer
parce que Declan ne pouvait pas
me faire confiance
à cause de tes secrets.
Tu sais ce que ça signifie ?
Ce n'était pas à cause de moi.
Ce n'était pas de ma faute.
Pendant tout ce temps, je me suis
demandé ce que j'avais fait de mal
ou ce que j'aurai dû
faire différemment.
Je n'aurais rien pu faire car
ce n'était pas à cause de moi.
Je suis libérée.
- Libérée ?
- Oui !
Libérée de tous ces drames
avec Declan en principal sujet.
Libérée de ne plus avoir à me soucier des
sentiments des autres mais des miens.
Libérée.
Merci pour ça.
Je t'en... prie.
Faites attention à bien
rester dans la foule.
D'accord.
C'est plus sûr pour tout le monde.
Ballantine ne fera
rien avec tous ces témoins.
Qui aurait pensé qu'en
t'embauchant, tu le mènerais à sa perte ?
Je reviens dans 45 minutes.
Bonne chance.
Bon, on sait ce qu'on a à
faire. Fait comme si de rien n'était.
Tu veux faire quoi d'autre ? Les
parents refusent de nous dire
ce qu'il se passe.
Tout ce qu'on a à
faire, c'est garder le secret.
Je sais ce qu'on a à faire.
On ne peut dire à
personne ce que Kyle nous a dit.
Dire quoi ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est sympa !
C'est la journée portes
ouvertes de Madacorp, c'est ça ?
Tu m'as invité il y a deux semaines.
Tu te souviens ? On avait
prévu de prendre d'assaut le buffet
vu que la chimio va me faire
tout vomir, de toutes façons,
et tu devras tenir mes
cheveux en arrière quand ça arrivera.
Attends un peu. Qu'est-ce qu'il y a ?
Quoi ? Rien.
C'est ça. Je sais
toujours quand tu mens.
Je ne mens pas. Il ne se passe rien.
On est fichu.
J'ai entendu que vous me cherchiez.
Je dois admettre que je suis un
peu surpris de vous voir ici.
Vous êtes un homme d'affaires.
Je suis venu proposer un deal.
Vous avez des conditions ?
Une proposition.
Un échange qui
profitera aux deux parties.
Elaborez.
Je vous donne les
informations que j'ai.
Vous laissez ma famille tranquille.
Vous parlez comme si vous
saviez de quoi il s'agissait.
Je sais que ça a de la valeur,
vu jusqu'où vous êtes allé
pour les avoir.
De la valeur ?
Merci, M. Ballantine
Leur valeur est inestimable.
Oh mon Dieu, si c'est aussi bon
à vomir qu'à manger !
Salut, c'est cool de te voir.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je fais comme si de rien n'était.
Bah, arrête. Tu effraies tout le monde.
C'est quoi les choses
normales que tu ferais si tu ne...
si tu ne défendais pas le plus
grand secret du monde moderne ?
Je chercherais un
beau-gosse à embrasser.
Quoi ? Je suis en droit de
chercher des beaux mecs !
Lori Trager est de retour sur le marché.
Je recherche l'appréciation du client.
J'ai mangé neuf croissants
aux saucisses,
mais mon estomac ne
peut s'empêcher de penser...
aux affaires.
Dommage pour toi,
parce que le
beau-gosse que je vois arriver
est sur le point d'avoir une
journée portes ouvertes mémorable.
C'est pas vrai.
C'est quoi qui rend ces
informations inestimables ?
20 ans de recherches scientifiques
très pointues,
et vous êtes le
seul à avoir le résultat.
Il n'y a jamais eu de sauvegarde ?
Quand on tient à garder
nos plans secrets,
on fait attention à la façon dont
on sauvegarde les données.
Malheureusement, ils ont
fait un peu trop attention.
Enfin.
Je croyais qu'on
atteindrait jamais le buffet.
Comment un stand-crêpes
peut ne plus avoir de crêpe ?
Excusez-moi, monsieur.
Vous avez pris la dernière crêpe,
et j'ai fait la queue pendant très
longtemps, et j'en voulais une.
Le premier arrivé, le premier servi.
J'ai un cancer.
J'arrive pas à croire que tu aies
utilisé ton cancer pour avoir une crêpe.
Je peux pas croire que je
l'ai pas utilisé plus tôt !
En plus, tu sais à quel
point c'est libérateur
de ne pas avoir à
garder cet énorme secret ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Emily.
Je voulais m'assurer que les
protocoles étaient toujours connectés.
Stephen, vous ne savez pas à qui vous
avez vraiment affaire.
Partez,
ensuite j'appellerai la sécurité.
Je ne peux pas faire ça.
Vous ne comprenez pas. Ma
famille est en danger.
Pensez à ce que vous
feriez si c'était la vôtre.
Je comprends.
Voilà.
Donc, on est d'accord ?
On pourrait mais il y a
juste un petit problème.
Vous n'avez plus ce que je veux.
Mais elle, oui.
Elle a survécu.
On peut dire ça, mais
elle souffre beaucoup.
Les données sont comme
des milliers d'abeilles
bourdonnant dans sa
tête, essayant d'en sortir.
Elle les écrit car elle essaye de
les sortir par n'importe quel moyen.
Mais je peux lui faciliter les choses.
Tout va bien, Jessi.
Ces hommes ne vont pas te faire de mal.
Souviens-toi de ce que je t'ai promis.
Jessi, ne le fais pas !
Je veux juste qu'ils
retirent les infos de ma tête.
Alors, suis ces hommes. Tout ira bien.
Jessi, attends ! Tu peux pas
le laisser récolter les infos.
Qu'est-ce qu'il pourrait te
donner qui en vaille la peine ?
Maintenant, tu as
décidé de me suivre partout ?
Tu avais l'intention te
m'implanter une puce
pendant mon sommeil ?
Hillary m'a dit que tu étais là.
Je peux pas te dire
pourquoi, mais il ne faut pas rester ici.
Madacorp, c'est l'enfer. Je sais.
Kyle nous a fait un petit résumé.
Désolé de ne t'avoir rien
dit. Je voulais le faire.
J'ai détesté te mentir, à
faire comme si je m'en foutais.
Je te pardonne.
Ce n'est pas si simple.
J'ai entendu que des fois,
il faut se délester du
poids de son passé.
Et c'est clair que tu ne l'as pas fait.
Pourquoi tu gardes tout ça ?
J'ai pas réussi à les balancer.
C'est bien ce que je dis.
Essayes.
C'est la mix-tape que tu m'as faite.
Un vestige du passé.
Allons de l'avant.
Tu avais raison, ça fait du bien.
Les tickets du
concert auquel on est allé.
Mr. Wafflebean.
Je l'ai gagné pour
toi à la fête foraine.
Tu crois que c'est un signe ?
Je pense à ma famille, Stephen.
Une chose qu'on a en commun.
Stephen, c'est moi.
Les enfants vont bien,
mais je m'inquiète pour toi.
Où es-tu ? Tu es parti
il y a plus d'une heure.
Dis-moi que tout va bien.
A ton avis,
on reprend des smoothies à la fraise, ou
on attaque la tour de fruits de mer ?
Je dis qu'on s'introduit à l'intérieur.
Il doit y avoir des
trucs cools à piquer,
ou à péter.
Non, non, non !
C'est une très mauvaise idée.
Bon, il se passe quoi ?
Tu t'es comporté
bizarrement toute la journée.
Pourquoi tu veux pas me le dire ?
Pour rien.
Allez, accouche.
Tu comprends pas. Je
peux pas te le dire.
Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ?
OK.
Si tu tiens à être celui qui cache
des choses à celle qui a un cancer.
Jusqu'à mes dix ans, je voulais
être skateur professionnel.
J'avais un poster des
O-Town au-dessus de mon lit, avant.
Tu sais, mon nom sur ma
porte avec les lettres en bois ?
C'est moi qui les ai mises, et
pas ma mère, comme je te l'avais dit.
Avant, j'essayais les
soutifs de sport de Lori,
et un jour, j'ai pris
un mètre à mesurer...
Ca va ? T'as l'air un peu...
Je suppose que c'est moi qui
vais tenir tes cheveux en arrière.
Désolé.
Ils m'ont trouvé avant que
j'ai pu faire la connexion.
On aurait dit qu'ils s'y attendaient.
Ouais, c'était un piège.
C'est ça qu'il y a dans ta tête ?
Ça doit être des petits bouts, oui.
Quand c'était dans ma tête, c'était
comme un fichier compressé.
Comme si mon cerveau
l'avait compartimenté.
Peut-être que le cerveau de Jessi ne
sait pas comment gérer l'information.
Les données veulent peut-être sortir,
et elle essaye de s'en débarrasser.
Pourquoi Ballantine
mettrait Jessi dans le fauteuil
si elle essaye de tout écrire ?
Parce que ça lui prendrait à
peu près 57 ans pour finir.
Tu sais ce que c'est ?
Il y a des symboles que
j'avais jamais vu avant.
Vu ce que Zzyzx manigançait,
il faut que j'empêche Madacorp de
mettre la main sur les données.
Qu'y a-t-il ?
C'est Jessi. Je la sens.
Comment ?
J'ai toujours pu la sentir.
Je l'ai réalisé il y a
seulement quelques jours.
On est comme deux
ordinateurs reliés sans fil.
Mais c'est encore plus fort que ça.
Comment ça, plus fort ?
Je crois que je
peux me connecter à elle.
D'ici ?
Plus les émotions de Jessi sont fortes,
plus les vibrations de
son cerveau sont intenses.
OK, Jessi. Pendant
qu'on récupère les données,
on va t'insérer les souvenirs
de la vie dont tu as toujours rêvé.
Jessi, bienvenue à la maison
! Le dîner est bientôt prêt.
J'ai fait ton plat préféré :
des spaghettis aux champignons.
Merci, maman.
Les données arrivent.
Jessi, tu veux bien
mettre la table, s'il te plaît ?
- D'accord, maman.
- Merci.
Ne fais pas ça. Ne leur donne
pas les informations.
Dégage d'ici !
Laisse-moi tranquille.
Hé, Jess. Tu devrais écouter
ce CD que j'ai fait pour toi.
Je l'ai intitulé : "les chansons sur
lesquelles Declan pourra me peloter."
Jessi, ton assiette va refroidir.
A moins que Josh
ne la mange à ta place.
Je ne te laisserai
pas m'enlever tout ça.
Ce n'est qu'une illusion.
Les autres nouvelles de ce soir,
La police est toujours à la recherche
d'indices qui pourraient
faire avancer l'enquête
sur le meurtre du chasseur
qui a été retrouvé dans les bois...
Hé, on va au Rack, ce soir ?
Tu ne peux pas fuir qui tu es.
J'aime pas qui je suis.
Cette vie n'est pas plus vraie
que celle que tu avais avec Emily.
Ils ne peuvent pas faire de
toi quelqu'un de meilleur.
Il n'y a que toi qui puisses faire ça.
Comment ?
En choisissant de devenir meilleure.
Je n'ai jamais voulu faire toutes
ces horribles choses.
Je voulais juste qu'ils enlèvent
tout ça de ma tête.
Je sais.
Tout ça n'aurait jamais
dû être ton fardeau.
Ça a toujours été le mien.
Ta peine peut s'en aller,
si tu me laisses faire.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
- On a perdu les données. Ça a disparu.
- Où ça ?
Il y a eu une augmentation soudaine
d'énergie provenant de la salle 237.
Vous voulez les informations ?
Il va falloir que vous me mettiez
dans le fauteuil pour ça.
Tu ne peux pas faire ça.
C'est beaucoup trop risqué.
Il a raison.
Kyle, écoute-moi.
Pourquoi je vous écouterais ?
Parce que sinon, ça va te détruire.
Ne résiste pas. Donne à Ballantine
ce qu'il désire.
Je ne peux pas faire ça.
Ca n'a rien à voir avec Zzyzx.
Ils ont pris des précautions.
Ils ne te permettront pas de maîtriser
le système, comme tu l'as déjà fait.
Si tu essayes de résister à la machine,
tu vas brûler tes synapses.
Ça réduira ton brillant
cerveau en compote.
Penses à tout ce que
tu es censé accomplir.
Tout ce qu'Adam
aurait voulu que tu fasses.
Comment osez-vous prononcer son nom ?
Il s'apprête à faire la plus
grosse erreur de sa vie.
Qu'est-ce qu'il va m'arriver ?
Ne t'en fais pas. Tout va bien.
- Tu m'emmènes où ?
- Jessi, tout va bien.
Je t'en prie.
Fais demi-tour. Prends l'ascenseur
jusqu'au hall d'entrée,
et sauve-toi. Allez !
Tous les systèmes sont normaux.
Ses signes vitaux sont stables.
On est prêt, monsieur.
Commencez l'extraction.
- Dieu merci, Jessi, tu vas bien !
- Ils arrivent.
Oh, mon dieu.
Jessi, où est Stephen ? Où est Kyle ?
Ils sont avec eux.
- Il faut que j'y retourne !
- Non, je vous en prie !
- Je dois les aider.
- Vous ne pouvez pas. Il est trop tard.
Jessi, tu peux les aider ?
Non !
Jessi, Kyle a toujours cru en toi.
Il a tout risqué en essayant de t'aider.
Jessi !
On est toujours dans sa mémoire active.
Une fois qu'on aura passé ça, on
pourra extraire les informations.
Procédez.
Monsieur, il est sur le point
d'avoir une crise cardiaque.
- Continuez.
- Vous allez le tuer.
Faites-le sortir d'ici.
Allez !
Plus j'essayais de résister
à la machine,
plus je commençais à craindre
que la machine ne gagne.
Mettez la puissance maximale.
Jessi...
Et elle menaçait de prendre
tout ce qui m'était cher...
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai choisi de devenir meilleure.
On y est. Tu es prête ?
Je suis prête.
Finissons-en.
La puissance augmente anormalement...
Je t'interdis de faire ça, Kyle.
Ça a marché ?
Je sais pas comment tu as fait,
mais on dirait que oui.
Jessi !
Kyle ?
Pourquoi il fait si sombre ?
On a causé une panne de courant.
Ça fait des heures que la ville
est plongée dans le noir.
C'est toi qui m'a amenée ici ?
Chut. Reposes-toi maintenant.
Ça te prends beaucoup d'énergie.
T'as l'air d'aller bien.
J'ai déjà eu l'occasion de pratiquer...
et surtout de m'entraîner.
Mais, ne t'en fais pas. On
va travailler là-dessus.
Tu sais,
je n'aurais jamais pu faire ce
que j'ai fait aujourd'hui sans toi.
Ballantine ne saura
jamais combien il était proche
d'obtenir ce qu'il voulait de moi.
Il a réussi à pénétrer mon cerveau,
mais tu es arrivée à point nommé.
C'est bien, ce que tu as fait.
Ca m'a fait du bien de
bien agir pour une fois.
Qu'est-ce qu'il va m'arriver ?
Nicole recherche une famille d'accueil.
Je suis sûr qu'elle
te trouvera un foyer.
Un vrai, cette fois.
Elle a été si gentille avec moi.
Après tout ce que j'ai fait,
vous continuez tous de m'aider.
Ça me fait plaisir de le faire.
Tu crois que je
serai heureuse, un jour ?
Elle a l'air heureuse.
C'est pas moi.
Ça pourrait être toi, un jour.
Je suis si désolée de ce qui est arrivé.
Ce que je ressentais pour toi,
et ce que j'ai fait au barrage.
C'était Madacorp le responsable.
Rien n'était de ta faute.
Ce n'était pas vraiment toi.
Tu es libre.
Toi aussi.
Donc, tout ce qui était dans
ma tête, ça a disparu ?
Ça n'a pas disparu,
c'est dans un endroit sûr.
Les autorités savent que la
panne est partie de Madacorp.
C'est devenu notre plus gros cauchemard
en terme de relations publiques.
Le conseil m'a contacté.
On dirait que les
connexions de Brian Taylor
remontent plus haut que
je ne l'aurais pensé...
Mais vous le savez déjà.
Ce que je ne savais pas,
c'est que vous faisiez tout
ça sans l'accord de Madacorp...
S'il y a bien une chose
que j'ai apprise en Irak,
c'est qu'on ne peut pas
voler sous le radar trop longtemps.
Dois-je conclure, Mlle Hollinder,
que vous ne comptez pas démissionner,
après tout ?
J'ai décidé de rester
un peu plus longtemps.
Vous êtes trop douce.
Vous prenez les choses
trop personnellement.
Vous n'êtes pas faite
pour prendre ma place.
Je pense que vous seriez surpris
de voir ce que je peux accomplir.
Ce sont les affaires de Baylin.
Il reviendra les chercher.
Il va s'en tirer ?
Un jour, ouais.
Vous vous en allez, n'est-ce pas ?
Vous pensez que j'ai
plus besoin de vous.
Ta famille veillera sur toi,
et elle t'aidera à t'entraîner.
Je ne veux pas le faire sans vous.
Tu ne veux peut-être pas,
mais... tu peux.
Où allez-vous ?
Je serai dans le coin.
Voilà, c'est tout.
Hum...
Vous vous rappelez ce que vous m'avez
dit le soir où vous m'avez ramené ici ?
Quand je vous ai remercié pour tout
ce que vous aviez fait pour moi ?
Je t'ai dit d'en valoir la peine.
C'est ce qui m'a
aidé à traverser tout ça.
Malgré tout ce que vous
avez perdu dans votre vie,
vous m'avez tout donné, pour
que je puisse vivre la mienne.
Je vais travailler chaque
jour aussi dur que possible
pour en valoir la peine, à vos yeux.
C'est déjà fait.
Je suppose que le courant n'est pas
revenu dans ton quartier non plus ?
Ouais, il y a une panne de
courant dans toute la ville
juste quand on s'apprête
à la jouer sexy.
Quelqu'un essaye de
nous envoyer un signe.
Pas très subtil.
Je dirais qu'il y a quelqu'un
qui ne veut pas que je te dé-revierges.
T'es au courant ?
Tu rigoles ?
Au lycée, c'est la panne sèche
depuis que le mouvement pour la
reviergisation a envahi le pays.
Tu sais, le seul but, c'était
de ne pas laisser des histoires
de mec conditionner ma vie.
Et ça s'est passé comment ?
Ça a mis du temps à se mettre en marche.
Mais je me suis plus éclatée
avec toi aujourd'hui qu'en un an,
et je crois que...
et je crois que c'est parce que...
j'ai finalement accepté ce qu'on était.
C'est-à-dire ?
Des amis.
- Sans bénéfice.
- Aïe !
Mais je pense qu'on
devrait passer un pacte.
Si on a pas rencontré
quelqu'un avant le bal de promo,
on pourra finir ce qu'on a commencé
dans la voiture aujourd'hui.
- Ouais ?
- Crois-moi.
Je pense que je vais retenir ça.
C'est ça. Dès demain, 20 écervelées
seront déjà à tes pieds.
Ça, je sais pas.
Elles ont toutes ce
petit truc que je n'aime pas.
C'est-à-dire ?
Elles ne sont pas toi.
A plus, Trager.
Salut.
Tu es là.
Je pensais que tu serais
arrivée à NYC, à cette heure-ci.
Moi aussi.
Ça faisait des heures que
mon vol était sans cesse repoussé,
et puis il y a eu cette panne de courant,
donc ils l'ont annulé.
Donc, je prends l'avion demain.
Ce qui signifie que je n'ai pas à
partir sans te dire au revoir.
On dirait que la panne de courant
était une bonne chose, hein ?
On peut dire ça, oui.
Amanda,
j'ai un truc à te
dire à propos de Jessi.
Tu as des sentiments pour elle ?
Non.
C'est tout ce qui m'intéresse.
Je sais à quel point tu tiens à moi.
Ça se voit sur ton visage.
C'est une de mes
expressions "Amandienne" ?
T'as des expressions "Amandiennes" ?
Trois ou quatre, apparemment.
Le semestre sera fini avant
que tu t'en rendes compte.
Quatre mois, c'est pas si long.
172 880 minutes.
Je t'appellerai.
Je t'enverrai des messages.
Et des mails.
Moi aussi.
Et je reviendrai pour toi.
C'est promis ?
Promis.
Alors, je sais que ça arrivera.
Je suis désolée, monsieur.
Les visites sont terminées.
Seuls les membres de la famille
sont autorisés à cette heure-ci.
Je suis son père.
Bonjour, Jessi.
Comment tu te sens ?
J'ai entendu ce que vous avez dit.
Comment pouvez-vous être mon père ?
Il est temps que tu
découvres ta véritable identité.
C'est pas moi.
Elle me ressemble mais...
Vous la connaissez ?
Je te parlerai d'elle si tu veux.
Comment vous la connaissez ?
J'étais là.
C'est moi qui ai pris la photo.
Elle s'appelle Sara.
Notre dernier dîner aux chandelles
remonte à avant que les enfants
soient nés.
C'est bien de
revenir aux choses simples.
Je peux aider ?
Ouais. Tu peux allumer les bougies.
Lori, tu peux venir
m'aider à la cuisine une minute ?
Comment tu te sens ?
Ça va.
Bonsoir.
Je peux imaginer à quel point ça
a dû être dur de garder mon secret.
Merci.
Ne me remercie pas.
J'ai à peine réussi à
tenir ma langue un jour.
Il faudra juste que
tu apprennes à la mettre dans ta poche.
Quand j'étais sur la chaise,
tout ce à quoi je pensais
était de perdre mes
souvenirs des Tragers,
des souvenirs comme ceux de maintenant
J'ignorais ce qui m'attendait,
mais je savais que je ne
l'affronterai jamais seul.
Kyle XY team -
www.seriessub.com Transcript VO - www.RagBear.com