La Philly Team présente...
"Nos vies cessent
le jour où nous nous taisons sur
les choses réellement importantes."
Ces mots de
Martin Luther King Jr.
ont une importance
particulière aujourd'hui,
alors que nos propres vies
vont commencer,
alors que nous avançons,
au-delà de ces tours d'ivoire,
dans une ville et
dans un monde
où règnent la pauvreté,
les guerres,
et l'injustice.
Soyez courageux, intrépides...
...et, plus important encore
soyez compatissants.
Félicitations,
promotion de 1982...
...nous sommes officiellement
diplômés.
"Space age love song"
par A Flock of Seagulls.
Mme Rush... Lilly...
Mme Rush... Mme Rush...
Y a-t-il quelqu'un que nous
pourrions contacter ?
Lilly, Lilly...
Nous sommes en train
de la perdre.
Tu t'es encore couchée tard ?
Trop de margaritas.
Le gin, ça me tue.
Le gin ? Tu veux dire
la tequila.
Je ne les fais pas,
je me contente de les boire.
Du mal à dormir, hein ?
Non, pas du tout.
Tu es là tôt.
Tout est bon pour
m'échapper du poste.
Jeffries rembarre
tout le monde ?
Je ne mettrai pas un pied
dans le bureau de Stillman.
Quand est-ce que
le chef revient ?
Encore deux semaines.
Et je compte les jours.
Et les minutes.
Alors, quoi de neuf ?
Le gamin est enterré ici...
un certain Mike Delaney.
Etudiant, tué en 82.
Quelqu'un a vandalisé
sa tombe.
Le 25ème anniversaire
de sa mort est pour bientôt.
L'université lui prépare une sorte
de commémoration ?
C'était quelqu'un d'important,
à l'époque.
La police universitaire,
la criminelle ont mis l'endroit
sans dessus dessous.
Ils n'ont rien trouvé.
Pas de suspect, pas de mobile.
Hmm... un étudiant brillant,
un athlète...
président de l'association
caritative locale...
Il nous fait passer pour
des glandus bons à rien.
Il avait une réputation
de dragueur.
Un vrai Casanova.
Toutes les filles
du campus le voulaient,
et tous les gars voulaient
être lui.
Mais qui aurait pu vouloir
le tuer ?
Peut-être elle.
VIOLEUR
COLD CASE
5x10
Transcript VO : www.ragbear.com
Justice
La théorie de départ :
une agression qui a mal tourné.
L'université est située au milieu d'un
des quartiers les plus pauvres de Philly.
Beaucoup de tensions entre
les étudiants et les gens du coin.
Personne n'a entendu
ni altercation, ni coup de feu.
Pour le bal de promo,
tout le monde est soûl.
Le gars de la sécurité a trouvé
le corps de Mike le lendemain matin,
au milieu de la cour.
Un neuf millimètre
a été retrouvé à trois pâtés
de maison de la scène du crime...
il correspondait au résultat
balistique de notre victime.
Pas d'empreinte.
Le numéro de série
était effacé,
impossible de suivre
cette piste.
Il n'y avait pas de base de données
nationale sur la balistique à l'époque.
Peut-être qu'on pourrait
le retrouver maintenant.
Faisons une recherche.
Certainement, chef.
On va enquêter aussi sur
la surveillance vidéo du cimetière
de ce matin,
peut-être que notre tagueur
a été filmé.
La trajectoire de la balle
indique que l'assassin
mesurait entre 1m57 et 1m62.
Eh bien, si l'assassin est
une victime de viol,
cette taille pourrait
désigner une femme.
On tient peut-être
notre taggeur.
Le rapport de police a été enregistré
en 82 au commissariat ouest.
Michael Delaney était désigné
comme l'auteur d'un viol supposé.
- Qui est la victime ?
- Il n'y a pas de nom.
L'officier en charge était
une certaine Maggie Lafferty.
Lafferty
"Verrouillé, Chargé".
Notre instructeur de tir
à l'académie de police.
C'était une vraie chieuse.
Tu veux qu'on lui parle ?
Vous avez vraiment besoin
que je vous dise quoi faire ?
Je vérifiais juste...
chef.
Ne m'appelez pas chef.
Je pars à 17h00 aujourd'hui,
alors on ne traîne pas.
Tu quittes à 17h00 maintenant ?
C'est l'effet Toni ?
Je pensais que je devrais
montrer l'exemple à Andre.
En dînant tous ensemble
en famille.
Quoi ?
Je sais ce que
je vais t'offrir à noël...
des billets pour le ballet.
Le ballet ?!
Ouais. Casse-noisette.
C'est le pitbull ?
Maggie Lafferty ?
Police de Philadelphie.
Je n'aurais jamais deviné,
vu le costume bon marché
et tout le reste.
Vous travailliez au service
des crimes sexuels
au commissariat ouest
en 82, n'est-ce pas ?
J'allais sur le terrain aussi.
Et alors ?
Vous vous êtes occupée
de cette enquête ?
Je me souviens de la gamine,
bien sûr.
A-t-elle dit qu'un Michael Delaney
l'a violée ?
Ouais.
Je n'ai rien pu faire.
Vous travailliez au service
des crimes sexuels pourtant.
Une farce, à l'époque.
J'avais un bureau, un téléphone,
et c'est tout.
Tout le monde s'en foutait.
Mais vous n'avez pas dû
connaître cette époque.
Vous, peut-être.
Donc vous l'avez renvoyée.
Sympa.
Mon lieutenant disait que
les victimes de viol
étaient juste des filles
qui regrettaient d'avoir couché.
J'avais les mains liées.
Un vrai prince,
votre lieutenant.
Les hommes-- difficile de vivre avec,
mais impossible de s'en passer.
Arrêtez de faire la mégère.
Parlez-nous de la fille.
Elle s'appelait, euh... Tess...
Tessie quelque chose.
Elle avait obtenu une bourse
à Kensington,
travaillait à la cafétéria
de l'école,
et élevait son frère
depuis le décès de ses parents.
Comment a-t-elle rencontré
Delaney ?
Elle a connu ce guignol
à l'école.
Un vrai séducteur, ce type.
Il lui a donné une rose en papier
avant de la violer.
Alors cette Tessie
est venue...
Et mon Dieu, elle était
dans tous ses états.
Il aurait peut-être été plus sage
de laisser votre frère à la maison, non ?
J'ai dit à Jimmy que
l'on avait été cambriolés.
Il a peur de rester seul
à la maison.
Alors, connaissiez-vous
votre agresseur ?
Nous étions sortis ensemble
l'avant veille.
Vous aviez une relation ?
Nous n'avions pas de relation.
Nous sommes sortis ensemble,
une fois.
Et... où a eu lieu le viol ?
Dans...
dans mon appartement.
Il m'a déposée chez moi
aprèsle dîner,
et m'a dit avoir besoin
d'utiliser la salle de bain.
Des témoins de ce
qui s'est passé ?
Mon frère dormait
dans la chambre d'à côté.
J'aurais peut-être dû crier,
le réveiller,
comme ça il aurait tout vu.
Écoutez, si vous voulez porter plainte,
je peux m'en charger.
Mais voilà comment
ça va se dérouler.
Combien de verres
avez-vous bus ?
Quels vêtements portiez-vous ?
Pourquoi l'avez-vous
amené chez vous ?
Je vous l'ai déjà dit.
Amenez-vous souvent des types
chez vous ?
Avez-vous de nombreux
partenaires ?
Vous comprenez ?
Et après ça,
il sera libre de partir.
J'ai vu ça maintes
et maintes fois.
Et s'il revenait ?
Que suis-je supposée faire ?
S'il rentre par effraction,
vous pouvez porter plainte.
Sinon, verrouillez vos portes.
Bien sûr.
Je suis désolée, vraiment.
Laissez-moi une seconde.
Quand il a eu fini,
savez-vous ce qu'il m'a dit ?
"Tu es plus jolie
quand tu souris."
Je suis désolée.
Oui... moi aussi.
"Sister Europe"
par The Psychedelic Furs.
À l'époque, le viol par une connaissance
n'était même pas reconnu par la loi.
La loi est censée
éviter à la victime
de se faire crucifier
à la barre.
C'était différent si vous
connaissiez l'agresseur.
Personne ne les considérait
comme de vraies victimes.
Alors Mike viole cette fille,
et il reste impuni.
C'est ça la justice.
C'était la loi.
Tessie Bartram.
Brigade criminelle
de Philadelphie.
Brigade criminelle ?!
Où étiez-vous ce matin ?
Ici. Chez moi.
À me préparer pour le travail.
Pourquoi ?
Quelqu'un pourrait
en témoigner ?
Non. Je vis seule.
De quoi s'agit-il ?
Est-ce que le nom de
Mike Delaney
vous dit quelque chose ?
Bien sûr.
On fréquentait la même école.
Sa tombe a été vandalisée
ce matin.
- Savez-vous quelque chose à ce sujet ?
- Absolument pas.
On sait ce qu'il vous a fait.
Écoutez, je suis en retard
pour un rendez-vous.
Personne ne vous a crue,
alors vous avez fait comme si
ça n'était jamais arrivé.
Mais c'est arrivé.
Je ne vois pas de
quoi vous parlez.
Je crois que si.
- Qu'est-ce que vous me voulez ?
- La vérité.
25 ans après !! Vous êtes
un peu long à la détente.
C'est compréhensible,
vous vouliez vous venger.
Donc, en d'autres mots,
ai-je tué ce salaud ?
L'avez-vous fait ?
Le jour de la remise
des diplômes,
j'étais chez moi avec
mon frère, donc, non.
Vous n'êtes pas allée à la
remise de votre diplôme ?
J'ai laissé tomber après
ce qui s'était passé
et je n'ai jamais remis les pieds
sur ce satané campus.
Vous avez grandi à Kensington.
Vous avez dû vous sentir chanceuse
d'être dans une telle école.
Je me suis sentie
encore plus chanceuse
quand Mike Delaney
m'a remarquée.
"Love will tear us apart"
par Joy Division.
Hé !
Salut.
Voilà le truc :
Je vais te dire quelque chose,
alors ne me prends pas
pour un crétin ou je ne sais quoi.
Ok...
Chaque soir, je te vois
assise là à étudier,
alors que nous autres
faisons les cons,
tuant le temps en attendant
l'ouverture des bars,
et alors je me dis :
"cette fille est différente".
- Spéciale.
- Oui, bien sûr.
Écoute-moi
jusqu'au bout, d'accord ?
Parce que chaque soir, je me dis :
"Vas-y, de suite,
dis-lui le truc parfait..."
Mais je sais que
quoique je dise,
elle va juste penser que
c'est un abruti
qui veut emballer
dans une bibliothèque.
Pas encore, non.
Tu crois que je devrais
tenter le coup ?
Vas-y.
Je vais le faire alors.
Ok ? Tu es prête ?
Allons-y.
Accepterais-tu de dîner
avec moi ?
J'ai cru à ses conneries,
et mordu à l'hameçon.
Vous étiez jeune,
il était gentil.
J'en ai fait des cauchemars
des mois après.
Je me réveillais terrifiée,
pensant qu'il était
dans ma chambre.
J'ai cru devenir folle.
Ça a dû être horrible.
Et c'est pour ça que vous
avez laissé tomber ?
J'ai trouvé un travail
et j'ai inscrit mon frère
à l'université.
Au moins l'un de nous deux
est diplômé.
Si c'est tout,
puis-je y aller ?
Oui.
Si vous trouvez l'assassin...
donnez-lui une médaille.
Des types comme Delaney
nous font vivre l'enfer.
Où veux-tu en venir ?
Au fait que parfois
les femmes disent non
alors qu'elles pensent
le contraire
parce que si elle ne disaient pas non,
on penserait que ce sont...
Des putes ?
Enfonce un peu plus le clou.
Je n'appellerai jamais une
femme, une pute.
Tout ce que je dis c'est :
que doit faire un mec,
reculer au premier "non" ?
La race humaine disparaîtrait.
"Non" veut dire "non".
En combien de langues
faut-il te le dire ?
Le nom de ce jeu est
"poursuite".
Tu cours, je te chasse.
Tu ne me chasses nulle part.
On a vérifié l'alibi
de Tess ou pas ?
C'est fait. Ça ne veut pas dire
que le frère ne mente pas.
Parce que "non" veut dire "oui."
Ça suffit, tous les deux.
Je crois que j'ai trouvé
quelque chose....
l'album promo de Mike.
On sait que Mike a donné
une rose à Tessie
quand ils se sont rencontrés.
Il y a plus de roses
et plus de filles.
Il y a au moins dix filles.
Ça pourrait être
d'autres victimes
ou peut-être des filles
qu'il convoitait.
Tu crois qu'on a à faire
à un violeur en série ?
Je crois qu'on a un choix
plus large de cibles.
Et une d'entre elles
aurait pu le tuer.
Est-ce que ce sont les autres
femmes de l'album promo de Mike ?
Oui. Il les choisissait toutes
à la bibliothèque.
La même connerie avec
la rose en papier.
On n'a pas pu ramener
une des filles... Shaina McNulty.
Elle a fait appel
à un avocat ?
Non, elle s'est tirée
une balle dans la tête,
quelques mois avant
la mort de Mike.
Elle avait 18 ans.
Rush et Miller s'occupent
des interrogatoires.
J'ai pensé qu'une femme flic
devrait leur parler.
En attendant, nous, flics
débiles et machos
avons regardé la vidéo
du cimetière.
Seulement un visiteur
hier matin, le seul
qui aurait pu vandaliser
la tombe de Mike.
On ne voit pas grand chose.
Je montrerai cette photo
au gardien.
L'album de promo
avec les filles, aussi.
Ça pourrait lui rafraîchir
la mémoire.
Pourquoi on s'occupe
toujours de cette affaire ?
Le type a eu ce qu'il méritait,
d'après moi,
un meurtre d'intérêt public.
Tout à fait d'accord.
Parce que nous sommes des
flics de la criminelle.
Allez faire votre boulot.
Mike ne m'a pas violée.
C'est ridicule.
Vous êtes sortis ensemble
quand même.
Une fois. Nous n'avions
rien en commun.
Nous sommes partis chacun
de notre côté.
Fin de l'histoire.
Avez-vous couché avec lui ?
Ça ne vous regarde pas.
Avez-vous dit "non" ?
Eh bien, c'est ce que l'on est
supposé dire, non ?
Ce ne doit pas être
trop facile.
C'est ce que vous pensez,
que vous étiez
une fille facile ?
J'avais trop bu.
Ce qu'il a fait est donc
de votre faute ?
Peut-être que oui.
Peut-être que je n'aurais pas
dû le faire monter dans ma chambre.
Je crois que j'ai bu
trop de vin.
Moi aussi.
Je suis toujours vierge, Mike.
Sérieusement, je...
je n'ai pas envie.
Qu'est-ce que tu fais ?!
Tu croyais qu'il allait
se passer quoi ?!
Non, ... non, ... S'il te plaît !
Non ! S'il te plaît... !
J'ai dû avoir un comportement
ambigu.
Non, vous avez été
très claire.
Qu'est-ce que ça peut
faire maintenant ?
L'avez-vous tué, Melinda ?
Je n'ai pas été violée,
d'accord ?
Je n'étais pas une victime.
À l'université, j'étais au
sommet du monde.
À la tête de l'association
des étudiantes,
je sortais tout le temps,
j'étais une grosse fêtarde.
Et puis vous avez
rencontré Mike.
Après 2 rendez-vous,
je planifiais déjà notre mariage.
Pathétique, hein ?
Vous l'aimiez bien.
Il disait que j'étais
différente, spéciale.
Bien sûr.
Avez-vous dit à quelqu'un
ce qu'il avait fait ?
Le lendemain,
j'ai essayé de le dire
à ma meilleure amie.
Oh, mon Dieu.
Vous l'avez fait.
Je ne veux pas en parler.
Il t'a arraché ça.
Mike est un vrai animal.
Rends-moi ça, Lisa.
Allez !
Qu'est ce qui ne va pas, Kar ?
Il m'a violée.
Quoi ?
On s'embrassait,
et soudain...
il a changé.
Allons, Kar.
Un mec comme Mike n'a pas besoin
de violer quelqu'un.
Je veux dire,
tu voulais le faire
avec lui, non ?
Oui... c'est vrai.
Espérons juste qu'il appelle.
Je me suis demandée
pourquoi il avait fait ça.
Je l'aimais bien, vous savez ?
Il n'avait pas besoin
de me forcer.
Où étiez-vous quand
il a été tué ?
Oh, s'il vous plaît,
je ne l'ai pas tué.
Je n'ai pas même porté plainte.
- Pourquoi ça ?
- J'étais une fêtarde, ok ?
Je savais ce que tout
le monde aurait dit.
Je ne voulais pas être violée
de nouveau.
Il faut beaucoup de colère
pour garder ce secret refoulé.
De colère ?
Vous ne voudriez pas
en connaître la moitié.
Un type comme Mike mérite
ce qu'il lui est arrivé.
Putain, c'est sûr.
Peut-être que vous avez pris
votre revanche.
Je le voulais, croyez-moi.
Les semaines suivantes,
je le voyais partout
sur le campus.
Toujours avec ce foutu sourire.
"Secrets"
par The Cure.
Hé, ma jolie.
Va te faire voir.
Ne m’approche pas.
Je sais. Tu es en colère car
je ne t'ai pas appelée.
Espèce de salaud.
Tu sais très bien ce qui s'est passé !
J'avais dit non !
Mais tu ne le pensais pas... si ?
Hé !
J'ai tout raconté au doyen,
il m’a assuré qu'il prendrait
cela en considération.
La suite vous la connaissez,
Mike prononce un discours
de promotion.
Et vous saviez
qu'il ne paierait jamais.
C’est le 25ème anniversaire
de sa mort...
bouh-hou.
C'est vous qui avez écrit
"violeur" sur sa tombe,
n'est-ce pas, Regie ?
Je suis tombée enceinte
juste après.
J'ai géré ça toute seule.
Je ne l'ai jamais dit
à quiconque.
Alors oui, c'est moi.
Mettez-moi une amende.
Le monde entier devait savoir
ce qu'il vous avait fait...
ainsi qu’aux autres.
Aux autres ?
Combien y en a t-il eu ?
L'avez-vous tué, Regie ?
Non, mais je suis contente que
quelqu'un l'ai arrêté...
puisque vous, policiers,
ne l'avez jamais fait.
Je peux entrer ?
Qu'est-ce que tu veux ?
La victime du viol qui s'est suicidée,
Shaina McNulty ?
J'ai trouvé quelque chose.
Il s'avère qu'elle a utilisé
le 9mm de son père
pour commettre son acte.
Le même modèle et le même calibre
que celui qui a servi à tuer Mike.
Peut-être que papa
a découvert le viol ?
Il a pensé que c'était la raison
du suicide de sa fille.
Il a cherché à se faire justice.
Comme Dirty Harry*.
(*Film avec Clint Eastwood)
Vous possédiez un
Smith & Wesson 9mm,
en 82, Mr McNulty.
Le même type d'arme qui a servi
à tuer Mike Delaney.
Et ma petite fille.
On ne peut pas vous
jeter le pierre
pour avoir mis ce salaud hors
d'état de nuire. J'aurais fait pareil.
Pas question qu'il s'en sorte.
Je ne l'ai pas crue.
Shaina vous a raconté ce qui
s'était passé avec Mike ?
Et je lui ai dit que
les filles bien élevées
ne ramènent pas des garçons
dans leurs chambres.
Voilà... ce que je lui ai dit.
Pas facile de trouver
les mots justes.
Shaina a abandonné
sous mes yeux.
Elle ne se nourrissait plus,
s'est cloîtrée dans cette
satanée chambre.
Je pensais que c'était
une mauvaise période.
Qu'elle en sortirait.
Et j'ai reçu cet appel.
Où est Shaina ?
Shaina !
Mr McNulty,
vous ne pouvez pas entrer.
Où est-elle ?
Pourquoi personne n'a essayé
de l'arrêter ?
Pourquoi n'avez-vous pas
aidé ma fille ?
Je suis désolée.
Tellement désolée.
Si seulement je l'avais crue,
Shaina serait peut-être
encore de ce monde.
Mr McNulty, vous êtes bien sûr
d'avoir vu
cette femme flic
dans sa chambre ?
Je n'ai jamais oublié
son visage.
Comme si elle avait vu
un fantôme.
Elle avait un livre de Shaina.
Son journal intime.
On peut y jeter un œil ?
Je pense que les flics
l'ont gardé.
J'ai dû remettre ses affaires
et sa chambre en ordre.
Ils n'avaient même pas
nettoyé le sang.
On vous laisse une minute
Mr McNulty.
Elle n'a pas arrêté Mike
quand elle en avait l'occasion.
Alors elle se fait peut-être
justice toute seule.
On ne l'appelle pas Lafferty
"Verrouillé, Chargé" pour rien.
La balistique a trouvé l'arme
qui a tué Mike Delaney.
Il s'avère qu'elle correspond
au 9mm
utilisé dans le cambriolage
de Philadelphie Nord en 81.
L'année même où vous cherchiez
des preuves.
L'arme a disparu
peu de temps après.
C’est une plaisanterie.
Ouais.
On est de vraies boute-en-train.
Gardez vos sarcasmes
pour les civils.
Parce que vous êtes flic.
Du bon côté de la barrière.
Tu veux m'enfermer, ma chère.
Vas-y...
J'appelle l'avocat de la brigade.
Alors vous avez trouvé le journal
de Shaina McNulty.
Vous avez découvert que
Mike l'avait violée, elle aussi.
C'est de votre faute,
si cette jeune fille,
s’est mis une arme dans la bouche.
Vous auriez pu l’arrêter.
J'ai été voir le procureur
de la république, ok ?
Je lui ai dit que
j'avais deux victimes
et un violeur en série
sur les bras.
Il m'a dit que je n'avais pas
de témoin, pas de preuve,
donc pas d'affaire.
Alors vous avez pris les choses
en main. À votre manière.
Notre boulot, c'est de protéger
les victimes.
Parfois il faut contourner
les règles.
Bien plus que contourner
Vous avez dépassé
les limites, Lafferty.
Je veux, oui.
Rien n'aurait arrêté ce type,
à part un Smith & Wesson.
Alors vous l'avez suivi,
puis vous l'avez éliminé.
Non.
Mais j'ai fait ce que
j'avais à faire.
Alors je me disais
qu’on pourrait se payer
un film.
On a de l’argent
pour le ciné, Tessie ?
Hé, ne t'en fais pas
pour ça, d'accord ?
Tu as 12 ans, merde, pense aux filles
ou à quelque chose du genre.
Tessie ?
Ce cambriolage...
Je pense qu'on a peut-être trouvé
votre portefeuille.
Jimmy, va ranger la glace
avant qu'elle ne fonde, Jimmy.
Je t'attends, Tess.
Monte, de suite.
J'arrive dans une minute,
d'accord ?
D'accord.
J'ai repensé à ce que
vous avez dit.
S'il revenait.
Vous avez le droit
de vous défendre.
Oui, je me souviens.
Je verrouille les portes.
Il y a d'autres moyens.
Vous voyez ce que
je veux dire ?
Il vient chez vous, on appelle ça
un danger imminent.
Le procureur ne retiendra jamais
de charge contre vous.
Vous me dites...
de le tuer.
Ce serait contre l'éthique,
en tant que flic.
Je vous informe juste
de vos droits.
Le courrier s'empile.
Vous devriez peut-être
regarder votre boîte.
"Love my way"
par The Psychedelic Furs.
Vous lui avez donné l'arme
qui a tué Mike Delaney.
Laisse tomber
les grands airs, ok ?
Le système ne protégeait pas
les victimes comme elle,
moi je devais le faire.
En lui disant comment
commettre un crime.
1982, c'était il y a bien,
bien longtemps.
Ma mémoire me joue des tours.
On va vous citer à comparaître.
Vous appeler à la barre.
Vous essayez de détruire
cette gamine,
vous n’obtiendrez rien de moi.
Vous dites que vous allez mentir
devant la cour ?
Je dis que
je ne me souviens pas,
alors tu peux toujours rêver,
Boucles d'Or.
Si vous voulez interroger Tessie,
je dois être présent.
Et vous êtes... ?
Mon frère.
Ainsi que mon avocat.
Bien.
Asseyez-vous.
Nous savons que
le sergent Lafferty
a donné une arme à feu
à votre cliente.
La même arme qui a servi
à tuer Mike Delaney.
Et ce témoin est prêt
à témoigner ?
Je m'en doutais.
Je sais ce que c'est.
Les cauchemars.
Qui vous font revivre cet instant,
encore et encore.
C'est une question
ou un monologue ?
Et tant que vous ne direz pas
à quelqu'un ce qui s'est vraiment passé,
les cauchemars continueront.
Croyez-moi, Tessie.
Je sais.
Il m'a utilisée...
comme un...
kleenex.
Tu n'es pas obligée
de lui parler.
Et chaque fois
qu'il me souriait,
je me revoyais allongée
sur le sol de la cuisine,
et...
son odeur...
Ma cliente n'a plus rien
à dire.
- Non, non, on n'a pas terminé.
- Oh que si.
Alors, vous l'avez tué,
n'est-ce pas, Tessie ?
- Oh, j'en avais envie.
- La ferme, Tessie.
Les cauchemars continueront
tant que vous ne m'aurez pas dit
ce que vous avez fait.
Dites-moi.
Nous avons terminé.
C'est de la légitime défense,
si vous voulez mon avis.
Message reçu.
Cinq sur cinq.
C'est discutable.
En attendant, on s'en occupe.
Bien essayé, Lil.
Oui. Bien joué, Lil.
Ce n'est pas notre travail
de décider
quels meurtres
on préfère ou pas.
Non, notre travail
et de mettre en prison des gamins
qui ont fait le bon choix.
Alors on laisse chaque personne
se faisant justice s'en tirer ?
C'est ça que tu veux dire ?
On dit que peut-être,
on devrait laisser celle-là.
Eh bien, j'ai besoin
de lui reparler.
Ça n'arrivera pas.
Elle est représentée par un avocat.
Qu'est-ce qu'il a ce dossier ?
Pourquoi tu te soucis
de ce salaud ?
Il ne s'agit pas de lui.
Alors quoi ?
Parce que je ne comprends pas pourquoi
tu nous fais perdre notre temps.
Il doit bien y avoir un moyen
de lui parler, non, chef ?
Rentre chez toi, Lil.
Tout le monde.
S'il vous plaît.
Quelle belle maison
tu as là, John.
Salut.
Je ne t'attendais pas.
Alors comment ça se passe
à la boutique ?
Et si on allait faire un tour,
affronter les grandes mers,
pour ne revenir que
l'année prochaine.
C'est mauvais, hein ?
Eh bien, on tourne en rond
sur ce dossier.
Le coupable va s'en tirer.
Rush ne veut rien lâcher.
Elle a de l'instinct, Will.
Laisse-la suivre son idée.
Quelquefois, être le patron
veut dire ne pas interférer.
J'en ai marre de jouer
au pacificateur.
Je ne suis pas fait pour ça.
Tu dois revenir, John.
J'ai 31 ans de carrière, Will.
Il est peut-être temps
d'avoir une vie.
Ah, c'est l'insolation
qui parle là.
Je crois que
j'en ai perdu l'envie.
De la politique ou du travail ?
Il y a une différence ?
Tu fais de la lecture ?
Le journal intime de Shaina.
Quelques mois avant
qu'elle ne se suicide.
Ce passage :
"Je sais que
je ne suis pas seule
avec cette douleur".
"Il y en a d'autres qui
ont écrit sur le mur."
"Il ne s'en tirera pas
avec ce qu'il a fait".
Shaina savait pour les
autres filles ?
On dirait bien.
Quel est donc ce "mur"
où elles écrivaient ?
Un endroit sur le campus
où elles pouvaient
laisser des messages.
Eh bien, on sait qu'il choisissait
ses victimes à la bibliothèque.
Peut-être là ?
Pas de t'chat en 1982.
Un panneau d'affichage
peut-être ?
Un genre d'endroit où les filles
pouvaient communiquer... secrètement.
Comme les toilettes ?
L'ancêtre du t'chat.
Pour les hommes et les femmes.
Ça mérite qu'on s'y colle ?
Vas-y.
Tu viens, Will ?
Heureux que tu aies demandé.
Je me suis toujours demandé
ce que vous aviez ici.
Pareil que dans les vôtres.
Pas tout à fait.
Je pense qu'ils ont dû
nettoyer ces trucs
depuis le temps.
Je l'ai.
"MD." Michael Delaney.
"Je l'ai dit à mon père et il a
dit que c'était de ma faute."
Shaina.
Il y en a d'autres.
D'autres filles.
"je l'ai dit au doyen..."
...et rien ne s'est passé.
"Je l'ai dit aux flics..."
Il m'a violée aussi.
Je l'ai dit à ma colocataire,
elle a dit que je l'avais cherché.
Karin a écrit celui-là.
"Il m'a violée et je ne
l'ai dit à personne... "
Il m'a violée et
je ne l'ai jamais dit à personne
parce que c'était de ma faute.
Elles mentaient.
Elles savaient pour les autres.
Et elles ont conçu un plan.
"Nous devons l'arrêter
ensemble"
Pour le tuer.
"ENSEMBLE"
Karin et Melinda sont là,
elles aussi.
Une des deux va bien craquer.
Si vous voulez passer un marché,
c'est maintenant.
Je n'ai pas tué Mike Delaney.
Vous l'avez fait ensemble.
Avec Tessie aussi.
On le sait.
C'est ridicule.
Les écrits sur le mur
disent le contraire, Regie.
Ça vous revient maintenant ?
Je vous l'ai dit.
Je n'ai pas été violée.
Votre écriture va correspondre
avec celle sur le mur, Melinda ?
C'était juste...
des écrits débiles.
Ça ne voulait rien dire.
Bien sûr que si.
Puis Shaina s'est suicidée.
Il fallait qu'il paye.
Je ne l'ai jamais rencontrée.
"Peu importe la manière,
je veux juste que ça cesse."
"J'espère que vous ne
m'en voudrez pas."
"Je ne suis pas aussi
forte que vous."
Le dernier passage du journal
intime de Shaina.
Il vous était adressé.
"Aux femmes sur le mur."
Elle n'avait que 18 ans.
Une enfant.
Ce qu'il lui a fait
n'était pas juste.
Ce qu'il vous a fait à toutes.
Alors vous avez conçu un plan.
Vous avez attendu dans la cour
jusqu'à la tombée de la nuit.
S'il vous plaît, arrêtez ça.
Et vous l'avez vu... seul.
Revenant d'une fête ?
Ou peut-être de la chambre
d'une autre fille ?
Personne n'allait l'arrêter.
Mais nous, oui.
Il avait ce stupide sourire.
Toujours ce satané sourire.
Puis il nous a vues.
Et il a compris.
C'était...
... l'heure de la vengeance.
Avoue ce que tu nous as fait.
- C'est quoi ça ?
- Tu ne peux nier
ce qui s'est produit...
Ce que tu as fait
à chacune d'entre nous.
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je n'ai rien fait.
Tu nous as violées.
D'accord. Vous êtes folles.
Dis-le.
Je n’ai pas à écouter ça.
Tessie, qu'est-ce que
tu fais ? Hein ?
Dis-le, espèce de salaud.
Dis ce que tu as fait ?
Dis-le !
Il s'est pissé dessus.
Ce petit fumier s'est pissé
dessus.
Quel effet ça fait, hein ?
Tue-le.
Non, mon Dieu, Tessie,
ne fais pas ça, s'il te plaît.
Tue-le, Tessie,
maintenant, vas-y.
D’accord, d’accord, d’accord.
D'accord, je l'ai fait.
Dis-le !
Je vous ai violées.
D'accord ?
Je suis désolé.
Je suis désolé, s'il vous plaît...
Pitié, ne me tirez pas dessus.
S’il te plaît...
Je ne peux pas.
Quoi ? Tue-le,
maintenant Tessie, vas-y !
Je ne le tuerai pas.
- Je ne deviendrai pas comme lui.
- Rentrons à la maison.
S'il te plaît, Tessie.
Rentrons à la maison.
Alors nous l'avons laissé là.
Nous sommes rentrées
à ma chambre au dortoir où
nous sommes restées jusqu’à l’aube.
Et c'est là que nous avons appris
qu'il était mort.
J'étais contente.
J'ai cru que ça nous aiderait
à aller mieux.
Mais non.
Vous étiez ensemble
jusqu'au lendemain matin ?
Toutes ?
Même Tessie ?
Personne n'a quitté cette chambre
jusqu'à ce que nous apprenions sa mort.
Alors pourquoi le frère de
Tessie a-t-il menti ?
Il a dit qu'elle était
avec lui ce soir là.
Parce qu'il était son alibi.
Et elle le sien.
Ma cliente ne dira pas
un mot de plus.
On ne parle pas
de votre cliente.
La trajectoire de la balle
indique que le tireur
mesurait entre 1m57 et 1m62,
la taille moyenne d’une femme.
Ou d'un garçon de 12 ans.
Vous étiez très protecteur,
n’est-ce pas, Jimmy ?
Vos parents décédés...
ça faisait de vous
l'homme de la famille.
Vous êtes pathétiques...
Tessie, ne leur dis rien.
Les enfants en savent plus
que nous le croyons.
Ils entendent des choses,
voient des choses.
Vous avez tout refoulé.
Mais ça vous rongeait.
C'était juste un gamin.
C'est ridicule.
Dis-leur, Jimmy.
Tu étais à la maison, pas vrai ?
Pas vrai ?
Jimmy ?
Je l'ai vu.
Quitter l'appartement.
J'ai tout... vu.
D'accord, je l'ai tué.
Je l'ai fait. Arrêtez-moi.
Il n'était pas désolé.
Dans la cour.
Je t'ai suivie ce soir là.
J'étais supposé
te protéger...
Jimmy, tais-toi !
J'avoue, d'accord ?
J'ai tué cet animal.
Non, tu ne l'as pas tué.
Jimmy, ne fais pas ça.
J’ai ramassé le pistolet...
Stupides salopes...
Putes...
Que s'est-il passé ensuite ?
Je devais te protéger, Tess.
S'il vous plaît,
ne lui faites pas ça.
C'était juste un petit garçon.
Ne nous faites pas ça,
pas encore.
Vous avez saisi le pistolet
parce que vous étiez effrayé.
Vous pensiez être
en danger.
Un danger imminent,
n'est-ce pas, Jimmy ?
Est-ce qu'elle fait ce que
je crois qu'elle fait ?
N'est-ce pas...
Je n'écoute pas. Et toi ?
Dis-leur oui, Jimmy.
Tu as ramassé le pistolet
parce que tu te sentais
en danger.
Jimmy, fais-le
pour moi, je t'en prie.
Dis-leur simplement la vérité.
Le petit frère de Tessie ?
Jimmy, c'est ça ?
Elle m'a parlé de toi.
Allez, mon pote,
donne-moi le flingue.
Donc vous êtes en train
de nous dire,
qu'il s'est avancé
vers vous, exact ?
Un adulte s’avançant
vers un enfant de douze ans,
qui sait ce qu'il allait faire ?
Menacer votre vie.
Dis oui, Jimmy. S'il te plaît.
Je sais ce que tu lui as fait.
À Tessie.
Tu as tout faux, mon pote.
Non, elle disait non.
Elles disent toutes ça.
Mais elles ne le pensent pas.
Tu verras un jour.
J'étais là.
J'ai tout entendu.
Entre nous, gamin ?
Ta sœur,
c'était un coup d’enfer…
Tais-toi !
Puis il s'est avancé vers vous,
n'est-ce pas ?
Il ne vous a pas laissé
le choix.
Vous connaissez la loi.
Vous n'irez pas en prison
pour vous être défendu.
Parce que vous avez été obligé
de faire feu,
n'est-ce pas, Jimmy ?
Tu es tout ce qu'il me reste.
Dis-leur.
Je ne pouvais le laisser te faire
du mal à nouveau...
"Save a prayer"
par Duran Duran.
* Tu m'as vu debout contre le mur *
* Au coin de la rue principale *
Légitime défense.
* Et les lumières passent à travers
le store de ta fenêtre *
* Saisis ta chance *
* Tels tous les rêveurs
qui n'ont pas d'autre choix *
* Tu n'as pas à rêver *
* Juste à vivre le jour présent *
* Ne dis pas de prière pour moi
maintenant *
* Garde-la pour demain matin *
* Non, ne dis pas de prière
pour moi maintenant *
* Garde-la pour demain matin *
* Garde une prière pour demain matin *
Traduction et relecture : La Philly Team
- coldcase.free.fr -