La Philly Team présente...
3 avril 1991
"Singasong"
par Earth, Wind and Fire.
Hé, Meesha ?
Donalyn ? J'ai hâte de vous
montrer votre nouvelle chambre.
Kenny l'a peinte lui-même.
N'est-ce pas, Kenny ?
Hé, Meesha, tu vas
adorer ta nouvelle école.
Il y a même une piscine.
Super !
On ne sait pas nager.
Vous apprendrez.
- N'est-ce pas, Meesha ?
- Oui, Mme Watson.
Tu n'es plus obligée de nous appeler
Mr et Mme Watson.
On est une famille maintenant.
Appelle-nous Alice, Kenneth.
Maman et papa.
On a déjà des parents.
On va établir certaines règles.
Couvre-feu à 19h la semaine
et 20h le week-end.
Dès la nuit tombée,
vous êtes à la maison.
Hé, Meesha, regarde là-bas.
Donalyn, remonte ta fenêtre.
"P.S.K. What Does it Mean ?"
par Schoolly D.
Donalyn, tu m'entends ?
Je ne veux pas que
tu traînes par là.
Ma fille de 11 ans est morte
la semaine dernière.
Rupture d'anévrisme.
Je suis désolé.
Cette fille qu'ils ont trouvée
dans la décharge en 91...
Donalyn Sullivan.
Oui.
Si je vous dis ce que j'ai fait,
je pourrais aller à l'enterrement
de ma fille ?
Ça dépend de l'info.
Je l'ai trouvée morte
dans le sous-sol de mon club.
- C’était quand ?
- Le 18 novembre.
Après la soirée organisée
pour fêter mes 27 ans.
On faisait refaire la plomberie.
Elle a peut-être été frappée
par l'un des tuyaux.
Peut-être ?
Qu’avez-vous fait de son corps ?
Je l'ai roulé dans un tapis
que j’avais.
Je l'ai jeté dans la benne derrière
chez "Checkers", sur la 29ème rue.
Alors vous trouvez une morte
dans votre club,
et vous balancez son corps dans
une benne au lieu d'appeler les flics ?
Je traînais avec le gang
de la 26ème rue.
S'ils m'avaient vu parler aux flics,
j'étais mort.
Qu'est-ce qu'une gamine de 14 ans
faisait là d'abord ?
C'était une soirée bien arrosée,
elle a pu rentrer en douce.
Maintenant, je comprends
ce que ses parents ont dû ressentir...
en perdant leur enfant.
Je veux faire quelque chose de bien.
18 ans trop tard.
Le corps de ma fille
est au funérarium.
Ma femme m'attend.
C'était votre soirée
d'anniversaire, c'est ça ?
Il me faut des noms.
Le club a fermé en 97.
Il appartient à la ville maintenant.
Voilà où vont nos impôts.
L'autopsie a confirmé que Donalyn
a été frappée par un objet.
D'un diamètre de 2,5 cm environ.
J'ai trouvé un permis datant de 91,
pour une remise en état de la tuyauterie,
Ils ont remplacé ceux en plomb,
par des tuyaux en fer.
Inspecteurs.
Regardez ce tuyau.
- Découpez cette partie.
- Bien, Madame.
Ça correspond parfaitement
à l'arme du crime.
Je suppose que Sticky n'avait pas
de permis pour ça.
Cold Case
Saison 7 Épisode 7
Transcript VO : www.ydy.com
Read between the lines
Donalyn Sullivan.
14 ans, placée en famille d'accueil.
Ses parents sont morts.
Elle et sa petite sœur, Meesha,
ont emménagé chez
Kenneth et Alice Watson, en avril 91.
4ème famille d'accueil en 5 ans.
Sept mois plus tard, elle est retrouvée
morte dans une décharge.
Les enquêteurs de l'époque ont regardé
du côté des violeurs
et autres pervers, sans succès.
Le père adoptif a un alibi.
Il était à Baltimore, avec un ami,
le soir où Donalyn a disparu.
La mère adoptive était à la maison
avec la petite sœur.
Donalyn sort en douce de la maison,
et va à la soirée de Sticky.
Le lendemain matin, la mère se rend
au service des Personnes Disparues.
Trois semaines plus tard,
son corps est découvert à la décharge.
Regardez qui revient d'entre les morts.
On aurait pu nous prévenir.
J'ai bien cru rester coincée avec
les zombies jusqu'à ma retraite.
Je ne sais pas
comment vous avez fait, patron.
Je dois encore avoir des amis là-haut.
Content de vous revoir, Kat.
Le rapport du légiste.
Il y a bien correspondance
entre les tuyaux du sous-sol
de Sticky
et les marques retrouvées
sur le crâne de Donalyn.
Le groupe sanguin aussi.
La victime avait deux choses
sur elle.
Une photo de sa mère biologique
et une cassette audio cassée.
Je vais l'emmener au labo, voir
s'ils peuvent en tirer quelque chose.
Convoquons les parents adoptifs
et la sœur,
pour voir si le club de Sticky
leur dit quelque chose.
Ça marche, patron.
Hé, Nick.
J'attends toujours que vous me
fournissiez votre certificat médical.
- Je croyais que c'était optionnel.
- Pas si vous voulez rester flic.
Je ne suis pas allé chez un médecin
depuis 1980.
Je n'ai même pas de médecin.
Trouvez-en un.
J'ai du mal à y croire. Je...
Donalyn n'était pas du genre
à aller dans un club.
Elle était plutôt casanière ?
Elle n'était pas très sociable.
Elle passait son temps
à surveiller sa sœur.
Voici la liste des personnes
invitées au club ce soir-là.
Des noms vous sont-ils familiers ?
Des amis de Donalyn, peut-être ?
Si elle avait des amis...
je ne les connaissais pas.
J'avais dit aux filles d'éviter
les gamins de la 26ème rue.
Vous voulez dire les gamins
de l'école ?
Ces gosses ne savaient même pas
écrire le mot "école".
Vous avez dit aux enquêteurs
de l'époque
que vous étiez à Baltimore,
le soir de la disparition de Donalyn.
Je pêchais avec mon ami
James McDonald.
Vous avez toujours son numéro ?
- Sûrement quelque part.
- Quand êtes-vous rentré chez vous ?
Dès qu'Alice m’a appelé pour m'avertir
que Donalyn avait disparu.
- Avait-elle déjà fugué ?
- Pas à ma connaissance.
Mais Donalyn était une adolescente,
elle avait son caractère.
Alice avait du mal avec elle ?
J'ai dit à Alice que ces filles avaient
besoin de discipline, pas de bienveillance.
Vous étiez strict avec elles,
Kenneth ?
Alice refusait que je hausse le ton.
Je n'avais plus le droit de fumer.
Il y avait toutes sortes de règles.
Quelles relations aviez-vous
avec Donalyn ?
J'étais souvent en déplacement.
Je faisais ce que je pouvais
quand j'étais là.
Je l'ai emmenée voir le
"Fantôme de l'Opéra" à New York.
Elle a bien aimé.
Vous et Alice avez divorcé en 92 ?
La perte d’un enfant,
dans ces circonstances...
ça nous a détruit.
Ken étant absent, ça a dû être dur
de s'occuper de deux filles adoptives.
C'est ainsi quand on épouse
un routier.
C'était comme si j'avais été
une mère célibataire.
Vous vous entendiez bien
avec Donalyn ?
J'ai tout fait pour qu'elle se sente
chez elle.
Mais elle en voulait au monde entier.
Sa mère était une junky.
Elle est morte du SIDA.
Pas de père.
C'est dur, pour un enfant.
C'était la première fois que
j'accueillais des enfants.
Je pensais que je pourrais
changer le monde.
Mais ils avaient raison :
c'est plus difficile avec les aînés.
"Ladies first"
par Queen Latifah.
Meesh, je fais Queen Latifah.
Non, ne vous arrêtez pas.
- Qu'est-ce qu'elle veut ?
- Allez, les filles, continuez.
J'ai des devoirs.
Donalyn, ça te dirait que demain,
on se fasse une journée entre filles ?
On pourrait faire les magasins,
se faire faire les ongles ?
Ce que tu veux.
S'il te plaît, Donalyn ?
Qu'est-ce que tu en dis ?
Tu me donnes une chance ?
Alors ?
Je le ferai pour Mlle la comédienne.
D'accord.
Je prenais ce que je pouvais prendre.
Alors Donalyn était proche
de sa petite sœur ?
- Les meilleures amies.
- C'est Meesha ?
Oui.
J'ai convaincu le juge de la laisser
vivre avec moi après la mort de Donalyn.
Je l'ai adoptée en 1995.
Elle est médecin à l'hôpital
des enfants maintenant.
Vous rouvrez le dossier
de ma sœur ?
Après tout ce temps ?
Je ne comprends pas.
On a une nouvelle piste.
Vous avez déjà entendu parler
de "Chez Sticky" sur la 26ème rue ?
Le Club appartenait
à Virgil "Sticky" Jones.
Oui.
Elle traînait là
dès qu'elle le pouvait.
C'est là qu'elle a été tuée ?
Je pensais qu'elle avait fugué.
Reconnaissez-vous
l'un de ces noms ?
Comment sortait-elle
de la maison ?
Elle passait par la porte
de derrière.
Aviez-vous parlé à vos parents
de la vie nocturne de Donalyn ?
Je voulais une famille,
Donalyn n'en voulait pas.
Après son départ...
après ce que je croyais être une fugue,
il ne me restait que ma mère.
Et Kenneth ?
Je ne l'ai jamais revu
après leur divorce.
Il n'était pas très présent,
de toute façon.
Attendez... Zen.
Je me souviens de lui.
Un des amis de Donalyn ?
Je n'irais pas jusque là.
On l'a rencontré la première semaine
dans le quartier.
Il a emmerdé la mauvaise fille.
"Laisse la foule s'entasser,
et je vais le frapper"
"Et regarde-moi l'accueillir
avec mon poing, prêt à bondir."
"Alors calme-toi,
tu ne veux pas de ça avec moi."
"Parce que pour m'occuper,
je refroidis les abrutis."
"Et toi, mec, ton style, c'est la honte,
t'es un raté,"
"et ta chaîne, c'est du toc.
Et regarde la,"
"elle n'a pas l'air fraîche du tout,
elle a des chaussures crades"
"et des habits trop courts.
Je suis black Balboa,"
"je suis prêt à me bagarrer."
"La seule chose qu'elle a,
c'est son soutif rembourré."
"Tu parles beaucoup pour ne rien dire.
Ta connerie, faudrait l'interdire."
"Voilà le fond de ma pensée,
ça pourrait peut-être t'aider."
"Tu es mauvais joueur,
un vrai con, un truqueur."
"On dit dans la 26ème
que t'as un petit problème."
Tu te trouves drôle ?
C'est ma rue, salope.
26... on n'oublie jamais.
Si je te revois, tu vas morfler.
Viens, Meesh.
J'ai toujours cru
qu'elle n'avait peur de rien,
mais ce n'était qu'une petite fille.
Zen était un vaurien
de la 26ème rue ?
Il paraît qu'il a abattu
un type pour ses baskets.
Vous connaissez son vrai nom ?
Oui.
Je crois que c'est Zeb Edwards.
Merci, Meesha.
Vous me ferez savoir si vous trouvez
quelque chose, n'est-ce pas ?
Très bien.
Alors Zeb et Sticky étaient
du gang de la 26ème.
Peut-être que Zeb est tombé sur
Donalyn à la soirée d'anniversaire.
Et qu'il lui a reparlé
de son "petit problème".
Zen ?
- C'est Zeb maintenant.
- Zeb Edwards :
arrêté en 1992 pour agression, en 1993
pour association de malfaiteurs,
en 1994 pour possession
avec intention de revente.
Les gens disent ceci et cela.
Mais ceux de la 26ème
n'oublient jamais.
C'est ce que vous avez dit
à Donalyn Sullivan
après votre altercation
sur la 26ème.
Arrêtez, j'ai changé.
Écoutez, je suis un père de famille
maintenant.
Vous étiez à la soirée anniversaire
de Sticky en 1991 ?
Non, ce n'était pas moi.
Pourquoi étiez-vous sur la liste
des invités, Zen ?
Commencez à parler,
ou je sors les menottes.
Que voulez-vous savoir ?
Le soir où Donalyn a été tuée,
vous étiez toujours en froid avec elle ?
- Non, Sugar Dawn et moi, on était amis.
- Sugar Dawn ?
Oui, c'est le nom que
je lui avais donné.
Quel genre d'amitié entreteniez-vous
avec une gamine de 14 ans ?
Ce n'est pas ce que vous pensez.
J'étais son manager.
Oui, j'ai fait d'elle
une vraie rappeuse.
À l'époque, soit vous aviez du talent,
soit il fallait trouver le talent.
Très bien, écoute, si tu veux faire ça,
tu dois avoir le look, d'accord ?
Voilà, mets ça... attends !
Je ne vais pas te frapper.
Je peux le faire moi-même.
Très bien, où sont les boucles
et la bague que je t'ai données ?
Tu dois les mettre.
Mets tes bagues.
"Act Like You Know"
par MC Lyte.
Mets ta casquette.
Cool ?
Maintenant, c'est bon.
Tu es Sugar Dawn.
Zen, mets la fillette dehors.
Yo, elle déchire, mec.
Elle a vachement de talent.
Tu étais sur la 26ème,
le premier jour où ma sœur et moi,
avons emménagé ici.
Yo, Sugar Dawn,
approche et crache
ton morceau rapidement.
"Diva rusée de Philly,
une vraie plaie,"
"elle t'oblige à la suivre
dans sa Jetta 4 places"
"Les mecs aiment Sugar
car ils veulent la rencontrer"
"Les filles veulent la rejoindre car elles
savent qu'ils ne peuvent pas la battre."
Ouais, ouais, j'ai compris.
Yo, je te le dis mec,
c'est la future Antoinette.
C'est juste une autre fille de la 26ème
qui pense savoir rapper.
"Je l'ai déjà dit une fois,
je le redis,"
"Je suis comme Nikki Giovanni*"
(*Poète américain)
"quand je prends le stylo"
"alors, c'est "La conversion*" aussitôt"
(un des 1er roman sur
la condition des noirs aux États-Unis)
"Je la ramènerai à ma patrie,
pas besoin d'un médaillon noir "
Je sais que je peux rapper.
Très bien, tu peux rester.
Mec, tu l'aimes bien juste
parce qu'elle porte encore des couches.
C'est un bébé.
Je veux dire, elle me ressemble,
elle peut rapper comme moi,
mais elle n'est pas moi.
Je ne sais pas.
Je pense qu'elle t'a eue, Big Soph.
Qui, elle ?
- Enlève ton doigt de là.
- Ce n'est pas possible !
Tu viens quand même pas
de me manquer de respect ?
Tu sais, tu ferais mieux
de surveiller tes arrières !
Te pointe pas sur la 26ème,
parce que je t'aurais !
J'aurais dû protéger un peu plus
Sugar Dawn.
Big Soph était folle.
Elle était à la soirée de Sticky
cette nuit-là ?
Oui, elle devait signer un gros contrat
d'enregistrement.
Sugar Dawn était censée signer
un contrat, elle aussi,
mais elle n'est jamais venue.
Oui, le soir où le match de base-ball
s'est terminé par une victoire,
en éliminant 3 adversaires.
Vous vous souvenez du gardien
qui travaillait au parking ?
Son nom est Parker ?
Emil Parker ?
Il sera de retour samedi ?
Très bien, merci.
Du nouveau sur l'alibi
du père d'accueil ?
Le numéro que Ken nous a fourni
pour James McDonald,
n'existe plus depuis 1997.
J'ai trouvé son nouveau numéro.
Pas de réponse.
Où est le mien ?
Je croyais que tu ne mangeais plus
de bœuf ?
Je pars quelques semaines,
et d'un coup, je suis végétarienne ?
Le labo a pu sauver une partie
de la cassette de Donalyn.
Écoutez.
Différentes familles d'accueils
mais toutes se lassent.
Je déteste que ma sœur pleure,
c'est dégueulasse.
Elle est trop jeune
pour comprendre tout ça.
Je lui promets chaque année
que ça changera.
Le labo essaie de récupérer
le reste.
Et je harcèle les services sociaux
pour accéder au dossier de Donalyn.
Je connais quelqu'un là-bas.
Je vais le contacter.
Des paroles difficiles
pour une gamine de 14 ans.
Veronica est presque
de l'âge de Donalyn.
Je ne l'imagine pas traverser
tout ça.
Merci, Scotty.
Voilà les gros flingues.
Le lieutenant
et la femme inspecteur.
Vous méritez bien ça, vous êtes la
voix de Philly Hip-Hop sur Radio 99 FM.
Et je suis à l'antenne dans 45 mn.
On dirait que vous allez louper l'heure,
Big Soph.
Je ne suis pas surprise, la police
harcèle toujours les gens de couleur.
Allons, ce ne sont pas deux flics
de Philly qui vont vous faire peur.
Surtout que vous maîtrisez
la lame de rasoir.
Vous avez pris trois ans
pour agression.
Ça lui pendait au nez à cette salope.
Je suis ici pour un truc qui
s'est passé il y a 100 ans ?
Vous vous rappelez
de Donalyn Sullivan ?
Peut-être sous le nom de
Sugar Dawn ?
Oui, je me rappelle de Sugar Dawn.
Entre bébé rappeuse et moi,
c'était cool.
- Vous ne l'avez jamais menacée ?
- C'était une gamine.
Vous lui avez dit de surveiller
ses arrières, non ?
Sur le moment, peut-être.
Vous avez signé avec
Killadelphia Entertainment en 1991.
Oui.
Vous me voulez quoi ?
Le tournant de votre carrière :
chez Sticky sur la 26ème.
À son anniversaire. Et alors ?
La nuit et l'endroit
du meurtre de Sugar Dawn.
Vous voyez maintenant ?
Comme je l'ai dit,
je ne l'ai pas vue.
Donalyn devait passer une audition
ce soir-là.
Elle est morte, vous êtes célèbre.
Faites le calcul.
Sugar Dawn était très douée
mais elle manquait d'expérience.
J'ai essayé de l'aider !
"Bad as a Mutha"
par Queen Latifah.
Vous aimez le rap ?
Hé, mec...
Bébé rappeuse, viens là.
Vraiment, viens.
Je ne te ferai rien, d'accord ?
Tu vends ça combien ?
Un billet de 10.
Tu déconnes, hein ?
Zen ne m'a pas dit combien.
OK.
Regarde ce gars
avec le faux Karl Kani.
Si tu lui demandes 10 $,
il va te rigoler au nez.
Il va payer 5 $.
Tu fais payer aux gens ce que tu penses
qu'ils peuvent donner, OK ?
Et autre chose,
tu vas enlever tout ça.
Tout ça quoi ?
Tous ces bijoux. Sauf si tu veux
te faire agresser ou me ressembler.
Allez.
Tu portes encore des couches,
essaie que ça marche.
Ne demande jamais plus
de 15 $, d'accord ?
Allez, fais-le.
Allez, en avant.
Hé mec, t'aimes le hip-hop ?
Je te l'avais dit.
Où est mon fric ?
- Quel fric ?
- Pour le studio d'enregistrement.
- Zen a dit qu'il paierait.
- Il ne l'a pas fait.
Huxtable, c'est qu'une gosse.
On t'a causé ?
J'ai 20 dollars.
Je peux appeler Zen
et voir s'il peut payer le reste.
Non, on va le trouver ensemble.
Monte dans la voiture !
Huxtable était sérieux quand
il s'agissait de son argent.
C'est la dernière fois
que j'ai vu Sugar Dawn.
C'était quand ?
Deux jours avant la fête
d'anniversaire de Sticky.
Ce dont on a parlé...
Bon anniversaire.
Certains gars offrent des fleurs.
Des roses ne feront rien
face à six balles à tête creuse.
Tu sais que j'en ai déjà un.
Mais te servir du tien
engendrerait bien trop de questions.
Tu penses que je peux le ramener ?
Avoir des diamants à la place ?
Des vrais ?
Ni remboursé, ni échangé.
- Et aussi, absolument intraçable.
- Sérieusement, Eddie.
Tu m'as demandé ce que je ferais
à ta place. Un mec comme ça ?
Fais attention.
Tu es infiltré depuis trop longtemps.
Peut-être que tout est un peu confus
pour toi.
Ça ne pourrait pas être plus clair.
Ce salaud veut te voir morte.
- Je mets toutes les chances de ton côté.
- Écoute, je te l'ai déjà dit.
Je n'ai pas besoin d'être protègée.
Ce qui est bien avec ça,
c'est que tu peux
le ranger et l'oublier.
Jusqu'à ce que tu en aies besoin.
- Et là, tu décides de ce que tu en fais.
- Je le sais déjà.
Je fais juste attention, d'accord ?
Des diamants, hein ?
Attends.
Laisse-moi réfléchir.
D'accord ?
Huxtable ?
Qu'est-il arrivé aux noms des rues comme
"Cuisses de poulets" et "Grosse tête" ?
Qui le demande ?
Que puis-je faire pour vous,
inspecteurs ?
La musique à la morgue,
c'est votre idée ?
Ça permet de garder l'esprit eveillé.
Cette entreprise familiale est bien loin
de votre ancien studio de musique.
Je suis toujours dans le milieu.
Je trouve des talents.
Je poste leurs chansons
sur mon blog.
Vous connaissez une Donalyn Sullivan ?
Bien sûr. C'était une amie.
Vous vous rappelez l'avoir emmenée
faire un tour dans votre Cherokee
en novembre 1991 ?
- Où voulez-vous en venir ?
- C'est un oui ?
Écoutez, c'était une gosse.
Un témoin vous a vu mettre la gamine
dans la voiture,
et descendre Broad Street.
Tout le voisinage savait que
la morgue appartenait à ma famille.
Ils savaient que j'avais de l'argent.
Je devais leur montrer que j'étais un dur.
Vous aviez une réputation à tenir
auprès des jeunes de la rue.
Je devais jouer le jeu.
Et elle aussi.
Que faisais-tu à Broad street ? Tu sais
que c'est dangereux à cette heure là.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tout le monde ne veut pas
profiter de toi, sœurette.
Tu veux ton argent, le voilà.
C'est tout ce que j'ai.
Zen n'aurait pas dû t'envoyer
là dehors.
- Je sais ce que je fais.
- J'ai un truc pour toi.
Sur le siège arrière.
James Baldwin. "La Conversion".
- Je l'ai déjà lu.
- Je n'en doute pas.
Je savais que tu étais différente.
Ne laisse pas Zen te transformer
en un clone de Big Soph.
- Elle ne m'influence pas.
- Ton titre, il craint.
C'est toi qui l'as écrit ?
- Zen.
- Ça ne m'étonne pas, c'est superficiel.
Peut-être, mais ça fait vendre.
Combien de K7 as-tu vendu
aujourd'hui ?
Tu vaux mieux que ça.
Parle de choses vraies.
Pas de clichés ou
de rimes simplettes.
Oh, comme toi, l'intello ?
Travailler comme tes parents
ne payera pas ton appart à Chestnut.
Mais je n'ai pas ce que tu as.
Tu es différente des autres
rappeuses, Donalyn.
Tout le monde a des rêves,
ça ne veut rien dire.
La différence, c'est que toi,
tu as du talent.
Et tu es intelligente.
Quel âge as-tu ?
14 ans et demi.
Et demi.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Juste 14, c'est bien.
Oubli le "et demi".
- D'accord.
- Pourquoi pas.
Tu peux t'arrêter à la cabine
téléphonique une minute ?
Oui...
J'avais réussi à la convaincre.
Ça lui a coûté la vie.
Qui a-t-elle appelé ?
Zen. Elle l'a viré.
Comment l'a-t-il pris ?
il était du gang de la 26ème.
Comment croyez-vous
qu'il l'ait pris ?
Mon père et moi avons préparé
Donalyn pour l'enterrement.
Je l'ai à peine reconnue.
Vous dites avoir fait de Sugar Dawn,
une vraie rappeuse.
Avant moi, elle n'était qu'une fille parmi
d'autres traînant sur la 26ème.
Mais Sugar Dawn voulait
changer son image.
Elle ne me l'a jamais dit.
Elle voulait rapper sur autre chose
que les bagnoles et les bijoux.
Elle aurait rappé sur un chien
si je lui avais demandé.
- Sugar Dawn vous a laissé tomber.
- Je vous en prie.
C'est moi qui l'ai lancée.
Oui, dans le quartier.
Mais, elle voulait plus.
14 ans, et elle était déjà
plus mature que vous.
Un caïd de la 26ème comme vous,
vous n'alliez pas accepter ça.
Je vous l'ai dit,
je n'ai rien à voir
avec ce qui est arrivé à Sugar Dawn.
Tout ce que vous voulez,
c'est enfermer tous les frères.
Vous allez être enfermé
pendant 20 ans,
si vous ne changez pas d'attitude
et ne déballez pas tout.
Elle m'a viré, d'accord ?
Mais juste une seconde.
On passe sur 1050 FM !
Ce n'est qu'une radio indépendante,
mais c'est un début.
On est doués...
Yo, on passe à la radio !
Écoute. La soirée d'anniversaire
de Sticky est demain soir.
Tout le monde y sera.
Un des gars de Sticky m'a promis
un tête-à-tête
avec quelqu'un de chez
Killadelphia Entertainment.
Tu chanteras "Goin' Off".
Je ne veux pas chanter ça.
Pourquoi ?
C'est ton single.
Je veux chanter
une chanson à moi, Zen.
- Rapper sur des choses vraies.
- Tu te moques de moi, hein ?
- Allez, arrête ton délire.
- Je suis sérieuse.
Tu donnes dans le style intello
maintenant, comme Huxtable ?
Personne ne danse sur ça.
Peut-être que je veux qu'ils écoutent,
pas qu'ils dansent.
Qu'est-ce que tu connais à la vie ?
Rien.
"Il faisait noir dans la chambre
quand le lustre est tombé."
"Quand il est venu la première fois,
des mensonges, il m'a murmurés."
"Il m'a dit que je comptais"
"j'ai vu un genre différent de fantôme,
dans sa façon de me regarder."
Quel fantôme ?
"Je garde en moi
ce qui me chagrine,"
"Mais regarde-moi dans les yeux,
et lis entre les lignes."
De quoi tu parles, D ?
Je chanterai ça ou rien du tout.
Voilà de quoi je parle.
Elle m'a scotché avec cette chanson.
Vous savez de qui elle parlait ?
Elle n'a chanté que le premier couplet.
À la soirée de Sticky,
je l'attendais en coulisse.
- Elle n'est jamais venue.
- Quelqu'un peut le confirmer ?
Je peux vous donner des noms.
Je la considérais
comme ma petite sœur.
Si j'avais su qu'elle était en danger,
j'aurais fait n'importe quoi
pour la protéger.
Tu dois faire ce que tu as à faire.
Je m'occupe de faire ta promo, OK ?
Je ne t'attendais pas.
J'ai dû travailler tard.
Je voulais juste faire un saut ici.
Tout baigne ?
Assieds-toi.
On va avoir droit à la
"grande discussion" ?
Ce que tu as fait l'autre soir.
Le cadeau que je t'ai offert ?
- Il ne fallait pas.
- Non, j'en avais envie.
Quoique tu fasses, je t'aime bien.
Je n'ai pas besoin que
tu te conduises ainsi.
OK.
Quels que soient mes problèmes,
ce sont les miens.
Je vois ce que tu veux dire.
Tu veux que je me tienne à l'écart.
J'ai juste besoin d'un peu de marge
de manœuvre.
Si c'est ce que tu veux,
alors soit.
Merci.
- Et ce truc... de l'autre soir...
- Je l'ai jeté dans le Schuylkill.
Aucun souci.
- Je devais le faire de la bonne manière.
- Je devais le faire à ma manière.
Je viens de m'entretenir
avec James McDonald,
l'alibi du père de Donalyn.
Il a finalement une conscience,
il a reconnu que Kenny Watson a menti.
- Il n'était pas à la pêche en 91.
- Alors, où était-il  ?
Il était avec sa copine
Lisa Jackson à Washington.
Il l'a rencontrée
quand elle avait 15 ans.
Les techniciens ont fini de restaurer
le reste de la cassette de Donalyn.
J'ai les couplets manquants
de la chanson.
Elle appelle Ken "le fantôme".
Il a dû jeter son dévolu sur elle.
"Il le voit aussi,
maintenant il me dit de m'en aller."
"Mais j'ai mon petit cœur avec moi.
Où allons-nous rester ?"
Il n'y a pas que sur son alibi
que Kenneth a menti.
Mr Watson ?
Inspecteurs ?
Nous avons quelques questions
à vous poser.
Laissez-moi retirer la chaînette.
Mr Watson, vous devez ouvrir cette porte
tout de suite.
Ce pervers savait qu'on était sur lui,
patron.
- Il s'est tué avant qu'on arrive.
- Il a choisi la facilité.
Il aurait pu se supprimer en 91.
Ça nous aurait épargné les ennuis.
On a une preuve
qu'il maltraitait Donalyn ?
Des magazines de minettes
partout dans son appart.
Donalyn a rappé sur un "fantôme"
sur sa cassette.
Je crois qu'elle parlait de Kenneth.
Le type était un prédateur.
Il l'a tuée pour se couvrir.
Il va falloir plus que ça.
Faites venir Alice et Meesha aussi.
Qu'on découvre ce qui se passait
vraiment dans cette maison.
Voilà les dossiers des services sociaux
sur Donalyn.
Elle a habité chez une famille Martin
pendant un mois, mais pas vous ?
C'était la seule fois
où l'on a été séparées.
Elle a détesté l'endroit.
Vous ne nous dites pas tout, Meesha.
Une autre fille a déclaré
avoir été maltraitée là-bas.
Elle a dit que Donalyn aussi.
Elle ne me l'a jamais dit.
Elle ne l'a dit à personne.
Est-ce qu'elle vous parlait
d'un "fantôme" ?
C'est un truc qu'elle avait inventé
pour me faire peur.
"Ferme tes portes à clé pour que
le fantôme n'entre pas."
Des trucs de gosses.
Ken a emmené Donalyn voir
le "Fantôme de l'Opéra", pourtant.
Exact ?
Qu'est-ce que vous voulez me dire ?
Pas moi, votre sœur.
Mais depuis peu, ça devient
plus dur de faire semblant,
parce qu'encore une fois, je revois
le fantôme quand je le vois.
Et il le voit aussi, maintenant,
il me dit de m'en aller
mais j'ai mon petit cœur avec moi,
où allons-nous rester ?
Je me souviens de cette chanson.
- Je ne voulais pas te faire de mal.
- Mais bien sûr que si.
Il le voit aussi. Maintenant,
il me dit de m'en aller,
mais j'ai mon petit cœur avec moi,
où allons-nous rester ?
Qu'est-ce que ça veut dire ça ?
Regarde-moi, Donalyn.
Après tout ce qu'on a fait pour toi.
Il veut que je m'en aille.
Il m'a dit de dégager avant
que quelque chose n'arrive.
- Il n'a jamais dit ça.
- J'ai déjà vu ce regard.
- Je connais la suite.
- Tu ne sais pas de quoi tu parles.
- Tu crois que je ne suis qu'une enfant ?
- Tu as 14 ans.
Tu ne sais pas ce que j'ai subi.
Et je ne laisserai pas ça se reproduire,
sur moi ou sur ma petite sœur.
Laisser reproduire quoi ?
Tu dis que tu nous aimes, pas vrai ?
Donalyn, s'il te plaît.
Je fais de mon mieux.
Kenny fait de son mieux.
Meesha fait de son mieux.
Tout le monde... sauf toi.
Oh, mon Dieu.
- Où vas-tu ?
- Je m'en vais.
Donalyn, attends ! Ne t'en va pas !
Tout ce temps...
j'ai cru que Donalyn
m'avait abandonnée.
Elle essayait juste de me sauver.
Vous avez revue Donalyn
après ça ?
Non.
C'est la dernière fois que
j'ai vu ma grande sœur.
Et Alice ?
Elle a dit qu'elle est restée à la maison
avec vous toute la nuit. C'est vrai ?
Vous avez divorcé en 92.
Incompatibilité dans nos
divergences inconciliables.
Ça a dû vous faire un choc quand
vous avez appris les penchants de Kenny.
Ça, c'est clairement inconciliable,
pas vrai ?
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Vous le protégez ? Même maintenant ?
Kenny était un homme bien.
Il travaillait dur et gagnait bien sa vie.
Non, c'était un prédateur.
Il savait qu'on l'avait démasqué.
C'est pour ça qu'il s'est supprimé.
C'est entre Dieu et lui.
Il ne peut plus vous
faire de mal, Alice.
Il ne peut plus vous faire de mal
à vous ou aux filles.
Dites-nous ce qui s'est passé.
Vous vous sentirez mieux,
je vous le promets.
Il l'a suivie au club.
Chez Sticky ?
Je lui ai dit ce qu'elle m'avait dit.
Qu'elle voulait emmener Meesha
avec elle.
Il était censé la raisonner.
Mais elle n'a pas voulu écouter ?
Non.
Il a dit qu'il l'a frappée à la tête
avec un tuyau.
Il m'a dit qu'il l'a tuée.
C'est captivant, votre histoire... Alice.
Quoi ?
Il ne pouvait pas être au club
parce qu'il était dans le Maryland.
Regardez.
Il a pris une chambre à l'hôtel
Bethesda avec sa copine de 17 ans.
Dix-se... ?
Non. Non, il est rentré
à la maison.
Il est allé la retrouver.
Il me l'a dit.
La seule personne qui pouvait savoir
que Donalyn a été frappée par un tuyau,
c'est le coupable...
c'est vous.
C'est fini, Alice.
Elle allait emmener Meesha.
Je ne pouvais pas
les laisser partir.
Vous avez pris parti pour Kenneth.
Non. Non, Dieu m'en garde, non.
J'ai mis Kenneth à la porte.
Je ne voulais pas...
le laisser s'approcher de Meesha !
S'il vous plaît, dites à Meesha
que je suis désolée.
"It Takes Two"
par Rob Base and DJ E-Z Rock.
Hé, Donalyn...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Il faut qu'on parle.
Allez.
Je sais que tu es en colère,
Donalyn,
mais tu ne peux pas juste courir
et traîner cette petite fille
derrière toi.
Je me suis occupée de Meesha
toute sa vie.
Les familles parlent.
Elles règlent leurs affaires.
On n'est pas de votre famille.
Mais vous pourriez le devenir.
Tu l'as dit toi-même,
il ne s'est rien passé.
On s'en va demain.
Je t'en prie,
ne fais pas ça à Meesha.
Meesha ?
Tu ne fais que parler de Meesha !
Tu te fiches pas mal de moi !
De qui crois-tu que je suis en train
de parler ?
Toi, Donalyn. Tu ne souhaites
pas être heureuse ?
Je ne veux plus faire semblant.
Je sors ce soir.
Je vais avoir un contrat.
Et puis, tu ne nous reverras jamais.
Tu ne dois pas chanter cette chanson !
Je ne te laisserai pas l'enlever !
Tu n'es qu'une enfant !
Assez âgée pour appeler
notre assistante sociale.
Je lui raconterai tout ! Et vous n'aurez
jamais plus d'autres enfants !
Tais-toi !
Je ne te laisserai pas faire ça !
Tu ne l'enlèveras pas !
Oh, non ! Donalyn ?
Oh, mon Dieu !
No! Oh, non! Je suis désolée !
Oh, mon Dieu, je suis sincèrement
désolée. Je suis désolée.
Donalyn ?
Quoi d'neuf, Philly ? Ici Big Soph,
la voix de Philly Hip-Hop Radio 99 FM.
Je vous ramène dans les années 90.
Ouais, vous savez comment
on s'y prend.
Du hip-hop authentique.
Je vous passe un nouveau morceau
par la rappeuse de rue,
Donalyn Sullivan, assassinée en 91.
Ça s'appelle "Lis entre les lignes".
Volume à fond de la 26ème rue
à Sergeant.
C'est une des nôtres.
Celle-ci est pour nous.
"Read between the lines"
par Sugar Dawn.
Traduction et Relecture :
La Philly Team