La Philly Team présente...
Miami Beach, Floride
le 6 avril 1998
Guarda Costa !
Ici les garde-côtes des États-Unis.
Restez où vous êtes.
Vous avez pénétré
dans les eaux américaines.
Vous allez être arrêtés.
Le porte-parole des garde-côtes
ont confirmé
qu'il s'agit bien de cubains
essayant d'atteindre la terre ferme.
Ils ont passé des jours,
des semaines à dériver,
à naviguer sur une mer agitée
et infestée de requins.
Selon la loi "Wet foot/Dry foot",
les réfugiés arrêtés
avant d'atteindre la terre ferme
sont immédiatement renvoyés
à Cuba.
S'ils atteignent la terre ferme,
ils se voient accorder l'asile politique.
Il semble que le dernier
veuille se rendre.
La terre ferme est
à quelques mètres seulement.
Gonzalo Luque essaie
de voler une base.
Il plonge et il est sauf.
Buenas tarde.
Je m'appelle Jaime Reyes.
Et pour ceux qui connaissent un peu
le base-ball cubain,
voici Gonzalo Luque,
le Mickey Mantle* cubain.
(*joueur américain légendaire)
Et je suis ravi d'annoncer
qu'il vient juste de signer
avec l'organisation
des Philadelphia Phillies,
et qu'il va jouer
avec les Reading Phils
dès la semaine prochaine.
Gonzalo voudrait dire deux mots.
Bonjour, l'Amérique.
Merci et je veux jouer
au base-ball.
L'agent de l'immigration dit
que ce type a des infos
concernant une affaire
d'octobre 99.
Ce sont tous les cas
qui pourraient coïncider.
Quelques échanges de tirs entre gangs,
vols ayant mal tourné...
Et deux cas dignes
d'un roman policier.
- Ce type cherche à passer un marché ?
- C'est ce qu'ils font tous, non ?
Agent Scarcelli, service de l'immigration
et des douanes.
Eddie est un clandestin.
Il s'est fait prendre pour le cambriolage
d'un magasin d'électronique
ainsi que pour
possession de cannabis.
Le pétard,
c'était dans un but religieux.
Laissez-moi deviner : vous risquez
un aller simple pour Port-au-Prince.
Oui, monsieur.
Eddie préfèrerait passer un mois
sous les verrous ici
plutôt que de retourner
en prison à Haïti.
Si je témoigne, je peux rester ?
- Tout dépend de ce que vous avez.
- C'était en octobre...
Vous avez une bonne mémoire
malgré
tout ce que vous avez dû prier,
Eddie.
C'est la vérité.
Je m'en souviens à cause
des citrouilles.
Commencez par nous donner
le lieu.
Le terrain près de
Lancaster Avenue.
Mauvaise réponse.
Nous n'avons aucun meurtre non résolu
dans cette zone.
Je t'avais dit
de ne pas me faire perdre mon temps.
C'était un joueur de base-ball.
Il allait jouer avec les Phillies.
Il s'appelait Gonzalo Luque.
Le problème, Eddie,
c'est que
Gonzalo a été tué à 8 km
de Lancaster Avenue.
Le corps a été retrouvé
dans un ghetto.
Ce n'est pas ce que j'ai vu.
Hé, mon gars.
Je reviens, le corps a disparu.
Vous n'avez pas réussi
à piquer Jésus,
alors vous vous êtes contenté
d'un joueur de base-ball.
Vous avez vu la voiture ?
Non.
- Et la batte ?
- Une excellente batte.
Je l'ai donnée à mon neveu Patrick.
Il en est complètement mordu.
Apportez-nous la batte,
on verra ce qu'on peut faire
pour prolonger votre incarcération
en Amérique.
Que la partie commence.
COLD CASE
Saison 6 Épisode 20
Transcript VO : www.ydy.com
Stealing home
Gonzalo Luque, 23 ans.
Retrouvé mort dans une allée
près d'Elkhart dans le ghetto,
le 22 octobre 1999 au matin.
Cause de la mort :
coup violent porté à la poitrine
avec un objet contondant
provoquant un arrêt cardiaque.
Les enquêteurs ont conclu que,
dans ce quartier,
Gonzalo recherchait
de la drogue, une arme ou du sexe.
Il jouait pour l'équipe A de Reading.
Ce type était un sacré coureur.
Les grands clubs l'avaient invité
pour leur entraînement d'avant saison.
Oui, il aurait sûrement percé
cette saison.
La batte qu'Eddie le Haïtien
a ramassé à côté du corps.
Cette batte pourrait correspondre
à la contusion qui l'a tué.
Des initiales : S.T.
On a posé la question
au propriétaire.
Il dit que les lettres y étaient déjà.
La batte appartient peut-être
à un de ses coéquipiers.
Personne avec ces initiales
dans l'équipe.
On se retrouve avec le cadavre
d'un joueur de base-ball
qui a été déplacé
d'un bout à l'autre de la ville.
Le coupable ne voulait peut-être pas
qu'on établisse une relation
entre le corps et le terrain.
Je ne savais même pas qu'il y avait
une star du base-ball là-bas.
Les enquêteurs en 99
ont interrogé Jaime Reyes,
l'agent de Gonzalo et un cousin,
Juan de la Cruz.
Il est écrit que la femme de Gonzalo,
Piedad, et son fils, Andres,
sont arrivés en Floride
le lendemain de son meurtre.
Il faudra vérifier cette histoire
et celle du cousin.
Découvrez ce que Gonzalo
faisait sur ce terrain.
Je vais voir ce dont se rappellent
les enquêteurs.
Le type a fait tout ce chemin depuis Cuba
pour finir mort dans une allée.
Cuban Pete* est partout dans cette affaire.
(*Ref. à la chanson dans The Mask)
Ouais, mais...
je suis à moitié portoricain.
Le tueur est peut-être
portoricain.
OK, tout le monde, écoutez-moi !
Fiche d'inscription pour la rencontre
annuelle de softball
contre les pompiers.
On ne se fera pas arroser
comme l'année dernière.
C'est pour ça que j'ai dégoté un champion
chez les gardiens de la paix.
Ce type est intouchable.
Changement du règlement
cette année :
équipes mixtes autorisées, donc...
- Sympa !
Inscris-moi.
Tu sais attraper ?
Et comment que je sais.
Tu lances comme une fille ?
Tu danses comme un homme blanc ?
OK, je te mets de côté :
sur le banc.
Tu lances comme une fille ?
- Ouais.
- Tu rattrapes ?
- Pas vraiment.
- Très bien, tu seras notre receveur.
Et tu vas te taper le chemin avec moi
jusqu'à Union City.
J'ai trouvé la femme de la victime,
Piedad Luque.
Très bien.
À plus, Maman.
Surtout prends le bus
pour rentrer.
Je ne veux pas apprendre que
tu as coupé par le parc.
D'accord.
Andres, viens par ici.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Andres connaît-il les circonstances
de la mort de son père ?
Non.
Je n'ai jamais cru ce qu'ils ont dit
sur ce que Gonzalo faisait à cet endroit.
Il était attaché à sa famille.
On se demande comment Gonzalo a pu
vous laisser vous et votre fils à Cuba.
Il n'avait pas le choix.
Rien ne serait arrivé s'ils ne l'avaient
pas tenu à l'écart du base-ball.
Qui "ils" ?
Le gouvernement cubain.
Ils ont dit que lui
et d'autres joueurs
ont eu des contacts
avec un agent américain.
Cet agent, c'est Jaime Reyes ?
Oui.
Après l'exclusion,
ça a été un cauchemar.
Plus d'argent, plus de nourriture,
plus d'amis.
C'est pour ça que Gonzalo est parti,
pour repartir de zéro ?
La décision la plus difficile
de sa vie.
Mais une fois qu'il l'a prise,
impossible de revenir en arrière.
La Havane, Cuba.
le 20 mars 1998
Je t'aime, mon fils.
Ne l'oublie jamais.
Et voilà.
La dernière fois que je l'ai vu.
Vous aviez prévu
de le rejoindre ?
Dès que ce serait possible.
Le radeau,
c'est l'enfer pourtant.
J'aurais fait n'importe quoi
pour le revoir.
Vous êtes restée en contact avec lui
quand il est arrivé à Philadelphie ?
Ce n'était pas simple.
Nos appels téléphoniques étaient
sur écoute, nos lettres ouvertes.
Il vous a fait part d'un souci ?
Non.
Juan disait que Gonzalo était ravi
que nous le rejoignons en Amérique...
Juan, son cousin.
Oui, c'était mon cousin.
Mais Gonzalito était plus
comme mon petit frère.
Je suis arrivé en Amérique...
deux mois avant sa mort.
Juan, où étiez-vous le soir où
Gonzalo est mort ?
Vous n'êtes pas du fisc, hein ?
Je désamiantais
dans les Liberty Towers.
Je suis passé à un meilleur travail
depuis.
Vous alliez à ce vieux terrain près
de Lancaster Avenue avec Gonzalo ?
Lancaster Avenue ?
Oui, on y joue pas mal
de matches de base-ball.
Ça vous dit quelque chose ?
Pas celui-là. Mais Gonzalito,
il adorait le base-ball.
Quand il voyait un match,
il demandait s'il pouvait jouer.
Il avait toujours son équipement
sur lui.
C'est la batte de Gonzalo ?
Non, pas celle de Gonzalo.
Elle est trop lourde.
C'était un frappeur
tout en touché.
Il envoyait la balle où il voulait.
Vous connaissez quelqu'un
avec ces initiales ?
Non.
Vous jouez au base-ball ?
Un peu à Cuba.
Mais, quand je suis arrivé ici,
je n'ai fait que travailler.
Vous avez vu Gonzalo
le jour de sa mort ?
J'étais pris par mon travail.
Il s'entraînait dur.
Il se préparait pour les sessions
d'avant saison ?
C'est ce qu'il aimait.
Il n'en revenait pas de tout
ce que ce pays lui avait offert.
"537 Cuba" par Orishas.
Oye, enlève-moi cette fripe !
Toute cette nourriture, cousin...
S'ils voyaient ça à la Havane,
ils n'en reviendraient pas.
Regarde.
Prends ce que tu veux, primo.
- Primo...
- Tout est pour toi.
Oye, je ne tiens pas à ce que
tu aies l'air de sortir du bateau.
Tu as faim ?
Tu as tellement de choses.
Tu la vois celle-là ?
Elle est réservée pour le jour où Cuba
sera libérée de son oppresseur.
Que ce soit bientôt...
et que ce soit douloureux.
Amen.
Juan de la Cruz, bienvenue au pays
des Yankee impérialistes !
Traître !
Et que tu ne t'en ailles plus !
J'ai toujours ce champagne.
Mais ce ne sera pas pareil
quand je pourrai enfin l'ouvrir.
Vous êtes Cubain ?
Du côté de mon père.
Mais, je suis né ici.
Je le savais.
Et ta mère ?
Portoricaine.
Mon gars, personne n'est parfait.
Hé ho ? Chicos. Gringa.
Combien d'argent Gonzalo pensait gagner
quand il a été recruté, Juan ?
Il touchait 7 dollars par mois
en jouant au base-ball à Cuba.
Il n'avait aucune idée
qu'il pouvait gagner des millions.
Son agent s'occupait de tout.
Jaime Reyes ?
Et son agent s'occupait
aussi de son argent ?
Après sa mort, Reyes a essayé de rouler
Piedad sur l'argent qui restait.
Inspecteurs.
Je vous offre un bourbon ?
Non. Nous avons des questions sur
un ancien client, Gonzalo Luque.
Nous avons parlé
à la veuve de Gonzalo.
Elle a dit que c'est parce que
vous l'avez contacté
qu'il a été interdit de base-ball
à Cuba.
Je lui ai offert la liberté
et une meilleure vie.
Et qu'avez-vous offert
à sa veuve après sa mort ?
Tout ce que Gonzalo a laissé,
c'est-à-dire pas grand chose.
Il a fait ce qu'ils font tous :
grosses voitures,
vêtements de marques, bijoux.
On a cru comprendre que
vous gériez son argent.
Mon agence s'occupe de tout.
Il y a un problème ?
Sa veuve pense qu'il aurait dû
rester plus d'argent.
Piedad n'a rien compris
au déroulement de la succession.
Combien a-t-elle touché
précisément ?
Sortez les comptes
pour nous, Jaime.
Je dois trouver le dossier de Gonzalo.
Ça peut prendre un jour ou deux.
J'ai tout entreposé
sur un site annexe
quand on a déménagé
dans nos nouveaux bureaux.
Vous vous en êtes bien sorti.
J'ai commencé avec un bureau
dans mon garage.
Les joueurs Cubains rapportent
dans le business.
Maintenant, oui, mais...
Gonzalo était mon premier.
Avec son talent,
dans le marché d'aujourd'hui,
on parlerait des revenus
des meilleurs du championnat.
Regarde ça, regarde ça.
"Que Bueno Baila Usted"
par Beny More.
Salvaje, Gonzalo, salvaje!
C'est dur pour un type
comme ça
de voir quelqu'un touché
par les dieux du base-ball.
- Qui était-ce ?
- Eric Hynes.
On lui a attribué le coté droit
du terrain pour privilégier Gonzalo.
C'est lui sur la droite.
Hynes a-t-il joué
en ligue majeure ?
Non.
Non, il a été inculpé
pour violences conjugales.
Et il a été arrêté pour port d'arme
dans un night-club.
Eric "Showtime" Hynes.
Showtime ?
"S.T."
Les mêmes initiales que sur la batte.
Rien de tel qu'une
arme de crime signée.
Bien sûr que je me souviens
de Gonz.
Ce mec courait comme un lapin.
C'est une honte de l'avoir tué
comme ça.
Tué comment ?
De finir là où il a fini.
Vous voulez parler du ghetto ou de
ce vieux terrain sur Lancaster Avenue ?
Vous essayez de m'embrouiller
ou quoi ?
Vous êtes toujours
en liberté conditionnelle.
Je vais commencer
un stage de base-ball.
Enseigner mon talent
à des jeunes défavorisés.
Les mamans de ces jeunes devraient aimer
la partie sur la violence conjugale.
Oui, pourquoi ne pas nous donner
quelques infos sur...
la façon dont vous vous êtes occupé
de la concurrence, Showtime.
Où avez-vous eu cette batte ?
Sur la scène de crime.
Ce qui vous a trahi...
le "S.T." juste ici.
Techniquement, "showtime"
s'écrit en un seul mot, Einstein.
Il est peut-être temps de changer
votre nom en "Jailtime"*.
(*prison)
Je lui ai donné cette batte.
Je lui ai dit qu'il pourrait
s'y habituer.
Vous et Gonz vous êtes réconciliés.
C'est ça.
Pour vous dire la vérité,
je me suis toujours senti
un peu coupable quand...
j'ai entendu qu'il était dans ce quartier
pour s'encanailler.
Vous l'avez initié à quelques-unes
de vos mauvaises habitudes ?
Non, Gonz était vraiment réglo.
Je lui ai juste montré
comment s'amuser.
Salut, Havana.
Tu veux une tétine pour
siffler ton Cuba Libre ?
On appelle ça "una mentirita".
Traduction, Havana !
C'est un mensonge.
Cuba n'est pas libre.
Hé, que dis-tu de ça ?
C'est Marisol.
Elle assure ce soir !
Tu en veux un morceau, Papa ?
Non, ça va.
Non, ça ne va pas.
Ce dont tu as besoin,
c'est plonger dans les Caraïbes.
Comment ça va, E ?
Marisol, Marisol !
Je veux te présenter mon pote
qui vient de la Havane.
Gonzalo.
Marisol.
Gonzalo vient de débarquer.
Il a besoin que quelqu'un lui parle
dans sa langue natale.
Oublie tout ça, je veux danser.
Oh, mon pote !
"How do you want it ?"
par 2Pac.
Marisol savait reconnaître les types
qui allaient faire fortune.
Saviez-vous qu'il avait une femme
et un fils à Cuba ?
Il ne m'en a jamais parlé.
Gonz était quelqu'un
de très solitaire.
Régulièrement, Marisol l'aidait, la nuit,
à le soulager de cette solitude.
Les avez-vous vus ensemble
avant que Gonzalo ne soit tué ?
Je ne m'en rappelle pas vraiment.
Et vous ?
Quoi moi ?
Où étiez-vous la nuit où Gonzalo
a été tué, le 21 octobre ?
Automne 99...
je jouais milieu de terrain
dans l'équipe de Taïwan.
J'ai fait une bonne série
là-bas...
jusqu'à ce que je me déchire
un tendon.
Fils de pute !
Et voilà qu'il recommence
à manquer de respect au mobilier.
J'ai perdu mon champion.
La femme du gars travaille
pour ces extincteurs de feu,
et elle menace de lui couper les vivres
s'il lance pour nous.
Lancer rapide ou lent ?
Lent.
J'ai joué un peu dans la ligue
régionale.
On m'appelait l'Arche Dorée.
(M de Mc Donald)
Voyons ça, Ronald.
Prêt ?
On se voit sur le terrain.
Marisol, votre nom a été cité
dans une enquête.
Gonzalo Luque.
Ça fait 10 ans,
je suis passée à autre chose.
Il paraît que vous aviez un faible
pour les joueurs de base-ball.
Dans notre jargon,
on appelle ça des coureuses d’insignes.
Les flics, c’est pas mon truc.
Trop dominateurs.
Quel dommage.
Gonzalo n’était
qu’une conquête de plus ?
Bon. Qu’est-ce que vous me voulez ?
Votre petit ami se fait tuer
et vous n'allez pas voir la police ?
Ce n’était pas mon petit ami.
Peut-être qu’une de vos
nombreuses conquêtes
désapprouvait vos escapades
avec Gonzalo.
On n’était pas ensemble
quand il est mort.
C’était compliqué.
Alors facilitez-nous les choses.
J’ai brisé ma règle
et j’ai craqué pour ce type.
Pourquoi quand je te parle d’eux,
tu changes de sujet ?
Tu sais comment ça se passe,
par ici.
Je veux des nouvelles
de ma famille.
Andrecito te ressemble beaucoup.
C’est un tigre.
Et Piedad ?
Je lui écris, je l’appelle.
Elle fait attention.
- C’est pas facile pour elle.
- Comment ça ?
Elle… elle voit
quelqu’un d’autre ?
Elle a entamé une procédure
de divorce.
Gonzalito, tu t’attendais à quoi ?
Je ne me reconnais plus ici.
- Je dois récupérer mon fils.
- Non, Andrecito n’est qu’un gamin.
C’est… trop dangereux.
C’est impossible.
Ici, rien n'est impossible, Juan.
Je ferai ce qu’il faut
pour voir mon fils.
Il avait cette toute autre vie
dont j’ignorais l’existence.
Ils se sont séparés,
mais il voulait retrouver son fils.
Il avait besoin d’elle
pour le lui ramener.
Je n’avais pas signé pour ça.
C’est là que j’ai su que
c’était fini.
D’accord.
L’agent Scarcelli me faxe
le dossier de Piedad.
Ça peut nous éclairer sur ce qui s’est
passé à Cuba entre elle et Gonzalo.
Ils se sont séparés.
Il a du se montrer
très convaincant
pour qu’elle escorte leur fils
jusqu'en Floride.
Ça lui permettait toujours
de fuir Cuba.
Je ne peux pas lui reprocher.
Tu y es allé ?
Non.
Tu ne veux pas y aller avant qu’il y ait
des fast-foods à chaque coin de rue ?
Je laisse ça aux touristes et
aux bobos portant des T-shirts du Che.
Je sais ce que c’est :
siroter des cocktails au bord
d'une piscine à La Havane.
Tu as quelque chose ?
Laisse-moi voir le dossier
d’immigration de Gonzalo.
Il a le visage brûlé
et boursouflé par le soleil.
Tu trouves qu’elle a passé
une semaine en mer comme Gonzalo ?
En tout cas, pas sur un radeau.
Plutôt de nuit, sur un hors-bord,
avec un itinéraire précis.
Piedad n’a pas menti
que sur le divorce.
Ça fait combien de temps
que vous êtes aux États-Unis ?
Je vous l’ai déjà dit.
Vous nous avez dit aussi
être mariée à Gonzalo.
Vous n'avez pas dit avoir entamé
une procédure de divorce à Cuba.
Des voisins nous espionnaient.
Grâce au divorce,
il a été plus facile de nous enfuir.
Ou bien vous étiez en colère
qu’il vous ait largué,
êtes venue aux États-Unis,
et avait fait fortune ici.
C’est faux.
Quand Gonzalo a été exclu de l’équipe
de base-ball à Cuba, ça l’a anéanti.
Il devait partir.
Mais vous avez divorcé
après sa fuite.
Je n’avais pas le choix.
Quand Gonzalo est venu ici,
le gouvernement cubain a menacé
de saisir notre maison.
Je protégeais Andres.
Ce divorce était vital.
On essaie d’élucider le meurtre
de votre mari
mais vous n'arrêtez pas
de nous mentir.
Vous avez plutôt bonne mine
pour quelqu'un qui descend du radeau.
Redites-nous comment vous avez parcouru
130 km en radeau avec votre enfant.
Andres va bientôt rentrer et
il verra sa mère menottée.
- J’avais peur.
- De quoi ?
De l'homme
qui nous avait amenés ici.
Je vais bien...
Andres ?
Il est là. Je crois qu’on est à Miami.
Tu as souffert à cause de moi.
Mais je te jure que...
Je vais tout arranger...
On aura une belle maison,
avec une cour…
Gonzalo. Je t’en prie, écoute-moi.
Qu’est-ce qui se passe ?
Tes parents ne sont pas montés
sur le bateau.
Mais j’ai payé pour vous 4.
Ces gens disent qu’il y a eu un problème.
Je ne sais pas quoi...
Quel problème ?
Ils veulent plus d’argent,
sinon ils ne nous relâcheront pas.
Ne t’inquiète pas, je m’en occupe.
Passe-les moi.
Allo ! Allo !
Gonzalo a été voir cet homme.
À Miami ?
Non.
Il était à Philadelphie.
Il avait tout organisé ?
Oui.
Vous pensez qu’il a pu tuer
votre mari ?
Oui.
Il nous faut un nom, Piedad.
Mon fils est tout ce que j’ai.
Ils m’ont déjà pris Gonzalo.
- Vous voulez être en sécurité ?
- Oui.
Alors dites-nous qui a tué Gonzalo.
Les hommes l’appelaient "Oz”.
C’est tout ce que je sais.
Tu fais dans le recyclage ?
Non.
Un de mes anciens indics, oui.
Clifford.
- Comme le gros chien roux.
- Comme le type blanc avec des dreads.
Il connaît tout du business
d’import/export illégal à Philly.
Il ramasse les déchets
sur le trottoir.
Il vend aux camés
quand ils ont récupéré leur caution.
- Entreprenant.
- Hé, Clifford !
Ils me prennent pour Rodney King*.
(*Fut tabassé par la police ce qui
entraîna les émeutes de L.A. en 92)
La ferme, Clifford.
Si je fais un arrêt cardiaque,
la dernière chose que je ferai
est de te botter le cul.
Vous fatiguez pas, j’ai rien.
Tant mieux,
on a besoin d’un nom.
Dis donc !
Tu es en forme, fillette.
- Je ne t'avais pas reconnu.
- Appelle-moi encore fillette...
Excuse-moi de reconnaître une beauté
quand j'en vois une.
Clifford à votre service.
Le type s’appelle Oz.
T’en as entendu parler ?
Vous voulez voir le Magicien ?
Il fallait le dire plus tôt.
On cherche le Magicien.
Contre le mur.
Allez.
Osmany Leon.
Va faire un tour.
Asseyez-vous.
Un café ?
On vient à propos
de Gonzalo Luque.
Vous avez fait sortir
sa famille illégalement de Cuba.
Je n’ai même pas de bateau.
Recel, import/export,
contrebande...
Je suppose que la blanchisserie n’est
qu’une partie de votre business.
Je suis un honnête
homme d’affaires.
Je suis membre
de la Chambre de Commerce.
Vous représentez quoi,
la confrérie des sucettes ?
Ça me peinerait de devoir
interrompre votre business.
On va bloquer vos fonds,
balancer votre nom dans la rue.
Vous allez fermer mon affaire ?
Pas de problème.
Ou vous nous dites
pourquoi vous avez séquestré
la femme et le fils de Gonzalo
dans un motel de Miami,
jusqu'à ce qu'il vous amène
plus d'argent.
Il faut se serrer les coudes
dans notre communauté.
Réunir des familles.
Tant qu’elles paient le transport.
Apparemment, Gonzalo
a eu du mal à vous payer.
Le fou sur la D4.
Mat en deux coups.
Joli.
J’appelle les renforts.
Ils vont tout retourner.
Gonzalo Luque et moi
avions des intérêts en commun.
Il voulait faire venir sa famille
et moi, faire passer un message.
Du calme.
J’ai payé, comme prévu,
et tu me dis qu’il y a un problème ?
Voici les personnes
que tes amis m’ont dit de prendre.
Piedad et Andres.
Et...
Non, non.
- Où sont mes parents ?
- Tu les connais ?
Des coéquipiers de Cuba.
Il y a une erreur.
J’ai payé pour ma famille !
Exact.
40 000, c’était le prix familial.
Des joueurs de base-ball,
c’est du 1er choix.
Reyes ne m’a pas parlé
de ces joueurs.
À moi non plus, Gonzalo.
Dis à Reyes qu’il me faut
40000 de plus.
Je veux retrouver ma famille !
Salopard !
Écoute-moi. Quand j’aurai mon argent,
tu auras ta femme et ton fils.
Le reste, c’est entre toi
et ton agent.
Buena noche, Gonzalo !
Gonzalo voulait retrouver
sa famille.
Je respecte ça.
Mais Gonzalo pensait que Reyes
s’occuperait de toute sa famille.
On s’est tous les deux fait avoir.
Reyes a apporté l’argent ?
La même nuit.
Et j’ai tenu parole.
J’ai relâché la femme
et le fils de Gonzalo.
Qui étaient ces joueurs ?
J’aime lire la page sports.
C’est une mine d’informations.
Ce sont des célébrités.
Gonzalo a été voir Reyes ?
Ce n'est pas ce que
vous auriez fait ?
Tu peux venir si tu veux, mais...
la seule chose
qui doit t'inquiéter est...
Hé, vous voyez pas que
je suis occupé !
Oui, c'était le cas.
Ce type prend beaucoup plus
que 10%.
S'il vous plaît !
Butch, donne-moi 5 minutes,
d'accord ?
Vous les avez signés
pour 6 et 8 millions chacun.
En voilà une belle commission.
Ils le valaient.
Ça valait aussi que sa femme
et son gosse soient kidnappés ?
Ça suffit.
J'appelle mon avocat.
Pourquoi ? Tout ce que
vous avez à craindre
est la validité de
votre permis de séjour.
Mais on laissera ça au FBI,
d'accord ?
À moins que vous l'ayez tué.
Tout ce que Gonzalo voulait
était sa famille.
Je lui ai dit
que j'allais m'en occuper.
Je ne voulais pas qu'il soit
impliqué là-dedans.
Vous l'avez bien impliqué,
mais vous ne pouviez pas
tromper le grand Oz.
J'allais m'en occuper...
En volant l'argent de Gonzalo pour faire
venir illégalement des joueurs de Cuba.
De grands joueurs. Je comprends
pourquoi vous vouliez tant ces joueurs.
Les joueurs de baseball
valent très chers aux yeux de Castro.
En les libérant, je montre
au crétin barbu qui est le plus fort.
Un vrai combattant
pour la liberté.
Utiliser le compte en banque de Gonzalo
pour créer votre petit empire.
Mais il y a un problème, Reyes.
Vous vous êtes fait prendre.
Je n'ai pas tué Gonzalo.
Mais il voulait me tuer.
Je te faisais confiance, Jamie.
Tu ne regardes pas ça
sous le bon angle.
Je suis censé voir ça
autrement ?!
Ma famille est retenue en otage
et mes parents sont toujours à Cuba.
Ne t'inquiète pas.
On va arranger ça.
Et tu toucheras des intérêts
pour ce deal.
Non ! Ça suffit.
Tu arranges ça,
et c'est fini entre nous.
Allons, Gonzalo...
voyons...
Un découvreur de talent
va venir.
Il va faire faire des essais
à ton cousin.
Ça va s'arranger.
J'ai essayé d'en parler à Gonzalo
mais il ne voulait rien entendre.
J'ai remis l'argent
sur son compte en banque.
Son cousin, Juan...
Qu'avait-il à voir avec ça ?
Juan était le premier joueur Cubain
que j'ai essayé de contacter.
Il pouvait lancer une balle
à plus de 150 km/h.
Mais sa force était
son lancer lent.
- Était ?
- Oui,
une fois arrivé ici,
il avait perdu son talent.
Mais pour Gonzalo,
Juan était un dieu.
Attrape.
Pas mal.
J'ai vérifié l'histoire de Gonzalo.
Beaucoup de contradictions.
En commençant
par son dossier d'immigration.
Il se trouve que Juan était
sur le radeau de Gonzalo.
La loi "Wet foot/Dry foot".
Gonzalo atteint la terre ferme
et reste aux États-Unis,
Juan se fait arrêter dans l'eau et
est renvoyé à Cuba le jour même.
Je suis sûr qu'il a été
accueilli à bras ouverts.
16 mois plus tard,
Juan trouve un autre radeau
et rejoint Key Largo.
Il a été arrêté avec 5 autres naufragés
qui demandaient de l'eau dans un bar.
Ça et l'alibi de Juan... Plus de trous
que dans une équipe de softball.
Où vous disiez travailler, déjà ?
Le jour de la mort de Gonzalo ?
Aux Liberty Towers.
À la sécurité du chantier.
J'ai parlé à votre patron.
Il a dit que vous étiez
sur un chantier de Lancaster Avenue.
Près du terrain
où Gonzalo a été tué.
Vous pensez que je l'ai tué ?
Gonzalito était comme
mon petit frère.
Et vous ne jouiez pas "un peu"
au base-ball à Cuba, non plus.
Vous jouiez avec votre cousin
dans le championnat cubain.
Avec les "Industriales".
Comment vous appelaient-ils ?
- El canon.
- Le canon.
Vous deviez vraiment
lancer fort.
Jusqu'à ce que Gonzalo et vous n'ayez
plus l'autorisation de jouer à Cuba.
Vous étiez avec Gonzalo
sur le radeau.
Gonzalo a atteint
la terre ferme.
Pas vous.
Vous avez été rapatrié
par l'immigration.
Le 6 Avril 1998.
Gonzalo a pu rester.
On vous a renvoyé.
On vous considérait comme
un traître une fois de retour à Cuba.
Ils vous ont envoyé
en prison, Juan.
Voici mon grand-père
et son grand frère.
La révolution les a séparés.
Un à Philadelphie,
l'autre dans les prisons de Castro.
Des dizaines d'années passent.
Mon grand-père apprend
que son frère est mort à Cuba.
Un mois plus tard,
mon "abuelo" meurt.
De quoi ?
Crise cardiaque.
Mon père m'a dit :
"son cœur ne s'est pas arrêté.
Il s'est brisé."
Ce qui arrive à Cuba
reste avec nous.
Je sais ce qu'ils font aux traîtres
en prison, Juan.
Des joueurs de base-ball ?
Ils en font des infirmes.
Et une fois sortis, ils sont
montrés en exemple dans la rue.
Ce n'est pas qu'un jeu,
n'est-ce pas, Juan ?
Si j'avais réussi à atteindre
la plage, ce jour là...
Vous seriez en train
de jouer au base-ball.
Et Gonzalo serait
toujours en vie.
Tout ce temps là, on n'a jamais su
pourquoi son corps a été déplacé.
Et puis on a réalisé qu'un hôpital
était à quelques pâtés de maisons.
Vous êtes allé chercher
la voiture.
Vous avez essayé d'emmener
votre cousin à l'hôpital.
J'ai tenté de le sauver.
Nous savons que vous n'avez pas
voulu faire de mal à votre cousin.
Vous avez simplement...
perdu le contrôle.
Oye me.
On essaie de vous aider, Juan.
Il ne s'en est pas sorti.
Eso, eso !
Juan.
Le canon est ressuscité !
J'ai entendu le canon
depuis la voiture,
il fallait que je tape
sur quelque chose !
Que s'est-il passé ?
Piedad et Andrecito sont à Miami.
À Miami ?
- Oui.
- Félicitations, primo.
Non, Reyes
s'est fichu de moi.
Ce fils de pute a donné la place de
mes parents à des joueurs de base-ball.
Quoi ?
J'ai failli le tuer.
Il croyait que j'étais stupide,
mais je me suis débarrassé de lui.
T'as fait quoi ?
Je l'ai renvoyé.
Reyes allait me donner un essai !
- Des découvreurs de talent...
- Hermano, je vais t'en trouver d'autres.
Quand ils verront ton lancer...
Et, mec, tu sais quoi ?
Le voilà ton essai.
Maintenant montre-moi
le canon.
Allez, comme un mec, vas-y.
Je sais que tu peux le faire, mec.
C'est quoi ?
Juan ?
Ça va ?
Il faut que tu t'échauffes plus.
Envoie plus de lancers, mec.
Tu ne sais pas...
Je ne sais pas quoi ?
Tu ne sais pas ce
qu'ils m'ont fait, là-bas.
Tu veux passer à la batte ?
Je vais au lancer, d'accord ?
Hé, Juan, mec.
- Je ne peux pas.
- Mais si tu peux !
Mira, primo, no importa.
Ne t'inquiète pas, hein ?
- Je m'en charge, d'accord.
- De quoi tu vas te charger ?
Mi familia ?
Mes parents ?
Primo...
Tu ne serais pas là sans moi.
Juan, de quoi tu parles ?
Quoi ? T'as déjà oublié ?
J'ai construit ce radeau !
Je le sais.
Pour nous amener ici.
Je sais.
Pour nous amener ici !
Nous deux !
Ils m'ont renvoyé.
- Tout va bien se passer, Juan.
- Non, ce n'est pas vrai !
Ce n'est pas vrai.
Tu veux savoir
ce qu'ils m'ont fait là-bas ?
À chaque fois qu'ils me cassaient
le bras,
ils riaient.
Se reyan de me.
Un simple, un triple !
Et un home run !
- Juan... Juan.
- Ils m'ont pris mon bras.
Ils m'ont enlevé mon bras !
Je n'ai rien.
Je n'ai rien !
Rien !
No tengo nada !
Primo, no tengo nada...
Primo ?
Gonzalito ?
Gonzalito !
Primo, primo....
À l'aide !
Primo. Primo.
Primo. Primo...
"Vida Mas Simple"
par Nil Lara.
Des réfugiés cubains secourus
au large des côtes de la Floride"
* Une palmeraie danse
avec les brises marines *
* Et à l'aube, *
*Les battements de ton cœur demandent
à rentrer. Terre de mon amour. *
* Ton souvenir vit sans le pouvoir. *
* Oh mon Dieu, depuis le ciel,
entends ma voix. *
* Combien de temps va-t-il falloir
que je prie pour mon retour ? *
* La vie était plus simple hier. *
* Un café,
c'était le prix de l'amitié. *
* Sans avoir à parler,
une main fidèle t'était offerte. *
* La jeunesse respectait
sans poser de question. *
* Et au moment de manger, *
* la famille se réunissait
dans le foyer. *
* Oh mon Dieu, depuis le ciel,
entends ma voix. *
* Combien de temps va-t-il falloir
que je prie pour mon retour ? *
* La vie était plus simple hier. *
* La vie était plus simple hier... *
Traduction et Relecture :
La Philly Team