La Philly Team présente...
8 septembre 1951
"Sound off"
par Vaughn Monroe.
La tête de Swabbie ressemble
à la Ford 49.
Allez, Tully.
Dernier round, tu dois mettre KO
ce fichu marin !
Tu dois l'envoyer au tapis,
Tully, tu es un Marine.
Assomme-le dans ce round, Tully.
Écoutez-moi, Marines !
Votre permission commence
à 13h00.
En tant que Marines,
vous vous conduirez avec honneur,
bravoure et fidélité.
Excellent travail,
première classe Tully.
Première classe Snow,
c'est quoi ça bon sang ?
Sergent, elle ne blouse pas,
Sergent !
Elle ne blousera plus très longtemps
car vous n'êtes pas à votre place
dans mon bien-aimé
corps d'armée !
Je vous suggère de vous
rajuster illico !
Quand tu veux, mon cœur !
Oui, Sergent !
Première classe Tully,
dites-moi pourquoi je ne devrais pas
annuler toutes les permissions
à cause de l'apparence extérieure
du première classe Snowball ?
Sergent, le première classe Snow
va se rajuster !
On s'occupe des nôtres !
C'est le code des Marines, Sergent !
Excellente réponse,
première classe Tully !
Tenez-vous prêts !
Section, rompez !
À vos ordres, Sergent !
Allez-y !
J'aime l'odeur des déchets toxiques
le matin.
Faites attention où
vous mettez les pieds.
L'endroit est plein de trucs prêts
à manger vos chaussures comme petit déj.
Qu'est-ce qu'on a ?
Des fouilles
pour un chantier immobilier
ont montré des niveaux toxiques
d'on ne sait quoi.
L'équipe de nettoyage de l'EPA*
a trouvé les restes à l'intérieur.
(*Agence pour la Protection de l'Environnement)
C'était un homme adulte,
abattu d'une balle dans la tête.
La balistique estime
qu'il s'agit d'un 38 mm.
- Il est là depuis combien de temps ?
- L'agence dit que le terrain
n'est plus utilisé comme décharge
légale depuis 50 ans.
Nous devons découvrir
qui y avait accès
et pouvait y jeter des déchets.
Ça promet d'être drôle.
Les avocats de l'EPA ont essayé en vain
de le découvrir pendant des années.
Qu'est-ce que c'est ?
Des plaques d'identifications ?
"Tully, James, C. USMC."
Il semblerait que l'on ait retrouvé
un Marine disparu.
COLD CASE
6x05
Transcript VO : www.ragbear.com
Shore leave
Marine, soldat de première classe
James C. Tully,
accusé de désertion
le 9 septembre 1951.
Stationné à bord
de l'USS Pronto,
en partance
pour la guerre en Corée.
La guerre oubliée.
Disparu lors d'une permission.
Il était censé remonter
à bord du Pronto
le matin du 9 septembre
à 6h00.
Il ne s'est jamais présenté.
Je crois que l'on en connaît
la raison.
Le gamin n'avait que 17 ans.
Il s'est retrouvé
dans une embrouille.
En permission,
ce n'est pas étonnant.
Beuveries, grabuge.
Le dernier hoorah*.
(*Expression d'enthousiasme chez les Marines)
Avoir le plus
de bon temps possible.
Il y avait énormément de victimes
en Corée.
Peut-être qu'il s'est dégonflé ?
Peu probable.
Les Marines ne sont pas conscrits.
Ils s'engagent comme volontaires.
Les docks ont toujours été
un endroit dangereux.
Il se retrouve séparé de
ses camarades Marines,
et part s'encanailler
dans le coin ?
Les hommes de sa section savent
peut-être quelque chose.
Oui, si on arrive
à les retrouver.
Son frère, Steve Tully,
est en route pour Philadelphie
pour réclamer la dépouille...
c'est aussi un Marine,
décoré au Vietnam.
Leur père a servi dans l'armée
pendant la seconde guerre mondiale.
Une famille entière
de militaires.
Voilà qui a dû être
une vraie honte
que Tully soit accusé
de désertion.
La famille n'y a jamais cru.
Ils ont envoyé au Bureau
des Réclamations de la Marine
des tas de lettres contestant
les charges d'absence non autorisée.
Sans résultat.
Essayer de faire abandonner des
charges par la bureaucratie militaire
c'est comme faire faire machine arrière
à un navire de guerre...
lent et peu probable.
C'est notre travail de rendre
son honneur à ce Marine.
Hé, mais qu'est-ce que... ?
C'est pour avoir été complice
de la décapitation de ma meilleure
cravate la semaine dernière.
Qu'est-ce qui te fait croire
que j'ai quoi que ce soit à voir
- avec cet... incident ?
- Oh, ne t'en fais pas.
Ton petit partenaire
de crime, La Bamba,
il va y avoir droit aussi.
Quoi de neuf, les gars ?
À toi de nous le dire, Scotty.
INTERROGEZ-MOI SUR MES
PROBLEMES D'ERECTION
Mon père est allé sur sa tombe
en se demandant si Jimmy était un lâche.
Il n'a jamais trop cru
à la thèse de la désertion.
Il a dû le ressentir
tout au fond de son cœur.
Il disait que ce n'était pas
dans les gênes de Jimmy de déserter.
Mais il a toujours voulu que le drapeau
le prouve.
Mon frère n'a jamais reculé
devant un combat de sa vie.
Pourriez-vous nous dire
quelque chose
sur Jimmy... qui puisse nous
aider dans notre enquête.
Oui, j'ai ramené cette carte postale
qu'il nous a envoyée.
C'est la dernière fois
qu'on a eu de ses nouvelles.
"Notre sergent nous a accordé
une permission."
"Quelques gars de ma section et moi
allons faire un tour en ville."
Vous savez qui étaient ses amis ?
Non, je n'étais qu'un enfant quand
il a rejoint le camp d'entraînement.
Il m'a donné son gant
de base-ball.
Il m'avait demandé
de le cirer pour lui.
Il m'avait promis de m'apprendre
un lancer quand il rentrerait.
La carte date du jour
de sa disparition.
J'ai dormi avec cette carte
sous mon oreiller pendant des années,
en croyant que ça le ferait revenir
un jour.
Et au sujet de
sa montre à gousset ?
Ils ne l'ont pas retrouvée avec ses...
vous voyez...
Une montre à gousset ? Non.
Elle aurait assurément
dû rester sur lui.
Il chérissait cette montre.
Un vol qui aurait mal tourné ?
Mon père lui a dit que
c'était son devoir
de ramener la montre
en bon état
et de la transmettre un jour
à son propre fils.
Il n'a même pas quitté
Philadelphie.
Sergent Chaney, on nous a dit
qu'on vous trouverait ici.
Je suis bénévole deux fois par semaine
et j'enseigne à ces vétérans
pour leur faire savoir
que leur sacrifice
signifie encore quelque chose.
Vous vous rappelez quoi au sujet du
première classe Jimmy Tully ?
Un homme sur neuf qui est allé
en Corée est revenu
dans un sac,
et vous m'interrogez
sur un lâche qui a déserté ?
Vous étiez le sergent
de sa section, exact ?
Ce genre de comportement
lui correspond ?
Ce gamin était un sacré boxeur.
Il a fait mordre la poussière
au meilleur puncheur de la Navy
la veille de la permission,
mais il y a une sacrée différence
entre encaisser un coup de poing
et subir le feu de l'ennemi.
Son corps est réapparu hier.
Nous pensons qu'il a été tué
pendant la permission.
Quelqu'un de sa section
avait un problème avec lui ?
Si Tully a été tué,
ce n'était pas
par un autre Marine.
Une idée du nom des amis
avec qui il se serait rendu
à Philadelphie ?
Il y avait un type
du nom de Max...
Max Heid... Heidhorn...
Heidhorn, voilà.
C'était un vrai clown.
On va y jeter un œil.
Hé, inspecteurs...
Si un homme ne remonte pas
à bord du bateau,
je n'ai pas d'autre option
que de le déclarer déserteur.
Max Heidhorn ?
Inspecteurs Rush et Miller.
Merci d'être venu.
Fan des courses ?
J'aime bien faire quelques paris
ici et là, pour continuer
pour pimenter ma vie.
Vous avez une combine ?
Oui.
Ça s'appelle
"Gagner un peu, perdre un peu."
Mais vous ne m'avez pas fait
venir ici
pour glaner des astuces sur
le sport des rois.
Il paraît que Jimmy Tully
et vous étiez amis.
Bien sûr.
Nous avions survécu
au camp d'entraînement ensemble.
Vous étiez avec lui lors
de la permission ?
Moi et environ 500 autres Marines
et gars de la Navy.
Quand l'avez-vous vu
pour la dernière fois ?
Ce serait difficile
de l'oublier.
Hé, Tully, rejoins la file.
Allez viens,
c'est moi qui régale.
Choisis une ancre, un globe
et peut-être une danseuse de hula.
Je n'ai pas le temps, Max.
"If you turn me down"
par Peggy Lee.
Ces mollusques de la Navy
ne sont pas vraiment doués sur terre.
Je vois ça.
Rouge Valentine.
La couleur de vos lèvres.
Merci.
Je dois filer.
Hé, Tully.
Qu'est-ce que tu regardes
comme ça ?
Tu vois ça ?
Oui, je vois bien.
Un autre coquillage cherchant
à s'attacher à un marin.
Les filles dont je t'ai parlé
à cet endroit
font bien plus
que regarder, mon petit.
Tu viens ?
Quoi, tu plaisantes ?
Je viens juste de rencontrer
la femme de vie.
Hé, quelqu'un veut voir la
"Cloche de la Liberté" avec moi ?
Ouais... la cloche rencontre
la "Cloche de la Liberté".
Vas-y mollo avec le gamin, Max.
C'est bien que tu
aies ce bon vieux Tully
qui t'accompagne partout,
Snowball.
Il peut peut-être te chaperonner
pour ta visite touristique.
Je traverse la rue.
Hé, non, non.
C'est un bar pour la Navy.
Karnow doit t'en vouloir
de l'avoir battu.
Oui, hé bien, je l'ai battu
à la régulière.
Là où je vais,
tu n'auras pas à te battre contre
des marins pour avoir une danse.
Tu sais où me trouver, cogneur.
Cinq sur cinq, soldat.
Un tatouage : c'est la dernière chose
dont je me rappelle de ma permission.
J'ai failli rater le départ du navire
à cause du whisky...
et d'une jeune fille rousse.
Ce Karnow...
lui et Tully ont des antécédents ?
"Gene la Brute" Karnow...
Tully lui a mis une sacrée raclée
lors d'un combat juste avant
qu'on obtienne nos billets
pour la liberté.
Pourquoi se battaient-ils ?
Un combat de boxe pour dire
qui mériterait le plus de se vanter.
Tully a toujours pris notre devise,
Semper fi, "toujours fidèle",
très au sérieux.
Moi, par contre...
Karnow était du genre
rancunier ?
Eh bien, déjà,
c'était un moussaillon.
Les soldats de la US Marine et
de la Navy n'ont jamais pu se sentir.
Gene Karnow ?
Vas-y mollo, Dragnet.
Vous avez besoin de cours ?
On est ici
pour Jimmy Tully.
Il veut quoi, une revanche ?
- Il est mort.
- Tué pendant sa permission
- la nuit de sa victoire contre vous.
- C'est arrivé comment ?
- On allait vous poser la question.
- Vous pensez
que je l'ai tué simplement parce qu'il a
réussi à me mettre quelques coups ?
Donc, c'est sans rancune
entre Tully et vous ?
Ce combat entre Tully
et moi sur le navire,
c'était mon dernier.
Une chaudière a explosé
en allant en Corée,
et a enfoncé une barre de fer
de 15 cm dans mon épaule.
Donner des coups
est devenu plus difficile.
- Vous avez vu Tully ce soir là ?
- Oui.
Bien sûr.
Ce type avait un sacré culot :
il est rentré dans un bar
de la Navy.
"Yeah, yeah, yeah"
par Keely Smith and Louis Prima.
T'as eu du bol, crâne d'œuf.
Je ne cherche pas les ennuis.
Tu veux quoi alors ?
Danser.
Bonne chance
et bonsoir.
Elle a rembarré
tous les marins,
y compris ma personne.
Je tente ma chance.
Vous avez fait tomber ça.
"Brown, Sanford et Mullins,
Avocats et Associés."
Vous êtes lequel ?
Je ne suis que la sténographe
pour le moment.
Demain, c'est mon premier jour.
Mais un jour, j'aurai aussi
ma propre carte de visite.
Je vous offrirai bien un verre,
mais on dirait que
vous êtes servie de ce côté-là.
Si vous voulez m'offrir un verre,
il faut faire la queue.
Le marin au bout du bar
dit que vous êtes
la plus difficile ici.
Je crois bien qu'il avait raison.
Je croyais que les Marines
étaient censés être courageux.
Un bon Marine doit improviser,
s'adapter et triompher.
C'est pour ça que vous êtes
dans un bar de la Navy ?
Je me suis promis de danser
avec une jolie fille avant mon départ.
C'est là que j'entre en jeu ?
Affirmatif.
Très bien, mais je ne danse pas
avec des étrangers.
Jimmy Tully,
de Wikes Barre, Pennsylvanie.
Nora Lee, j'ai vécu
à Philadelphie toute ma vie.
Mlle Nora Lee, qui avez vécu
à Philadelphie toute votre vie,
m'accorderez-vous cette danse ?
Pourquoi tu vas pas
t'accoster ailleurs ?
- T'as un problème, mon pote ?
- À part que vous autres
nous piquez nos bars
et surveillez de près nos nanas ?
Pas ce soir.
J'espère pour toi qu'il y a
beaucoup de balles dans ce flingue.
J'aurais jamais cru que je défendrais
un crâne d'œuf
pour qu'il puisse danser
avec la plus belle fille du bar.
Ce gros dur, il a un nom ?
Je ne lui ai pas demandé.
Mais je l'ai présenté au trottoir
par contre.
Peut-être qu'il a attendu Tully
dehors.
Je ne saurai pas vous répondre,
parce que la deuxième
plus belle fille du bar
a été tellement impressionnée
par ma bravoure,
qu'elle m'a invité à danser.
On est ensemble depuis 55 ans.
Vous vous rappelez d'autre chose
concernant ce type ?
Oui, il avait un macaron du syndic
des employés des docks sur sa veste.
C'est drôle que
vous vous rappeliez ce truc là.
J'étais mécano, je passais
mon temps avec les moteurs.
J'avais affaire à des types
de ce genre en permanence.
Merci de nous avoir parlé.
Vous savez, si un jour
vous voulez des cours,
venez ici
et on enfilera des gants,
d'accord ?
Mon partenaire a besoin
de plus que ça.
T'es à quoi,
50 pompes grâce à GQ Magazine* ?
(*Magazine mensuel masculin)
Méfiez-vous, mon grand.
Je pourrais lui apprendre de quoi
effacer ce sourire de votre visage.
Sans vouloir vous offenser...
inspecteur.
Allez, allez, tape.
Allez.
Le Gunwale,
un de vos anciens repères ?
Un bar de la Navy,
j'ai pris quelques cuites ici.
Il y a des choses
qui ne changent pas.
Je suis sûr qu'elle se rappelle
de ce que je prends à boire.
John...
ça fait un sacré bout de temps.
Un whisky irlandais
et une bière ?
Je suis de service.
Voici l'inspecteur Rush.
Bonjour.
On se demandait si vous vous
souveniez de Jimmy Tully.
Un Marine en 1951.
J'ai une bonne mémoire, chérie,
mais pas à ce point-là.
Un témoin dit qu'il se serait disputé
pour une fille avec une brute du coin.
Au Gunwale ?
Voyez-vous ça.
Cette brute portait un macaron
du syndicat des ouvriers des docks
sur sa veste.
Et il l'aurait menacé
avec un flingue.
Ça pourrait être Ray Lisi.
Un crétin de première classe.
Je l'ai éjecté du Gunwale
il y a plus de 10 ans.
Il a fait de la prison ?
Il a passé pas mal de temps
à Frackville,
pour avoir tabassé
un briseur de grève.
Ce type a besoin d'une paille
pour manger maintenant.
Où est-ce qu'on peut trouver
ce Lisi ces temps-ci ?
Chez Ruby avec ses anciens
potes des docks.
Il a probablement déjà
commencé à boire.
Et il aime les flics
autant que les Marines.
On s'en souviendra.
- Merci, Sue.
- Pas de problème.
Hé...
s'il essaie aussi de vous balancer
une bouteille à la figure...
On lui rendra la pareille.
Je fais des progrès sur la piste
du baril dans lequel on a trouvé Tully.
Qu'avez-vous trouvé ?
J'ai ici la liste de 50 entreprises qui
auraient pu s'en débarrasser.
Parmi les plus intéressantes :
la Navy et le chantier naval.
- Le baril pouvait provenir d'un navire.
- Ouais.
Vérifiez les registres
de la base maritime.
Quand j'y étais, l'armée rentrait
scrupuleusement dans ses tablettes
toute boucle de ceinture,
balle ou matériel de campement.
Quelle joie.
Alors, où se trouve cet ancien
ouvrier des docks ?
Il paraît qu'il a frappé le flic
qui est allé le chercher.
Ray Lisi ?
Scotty est avec lui
dans la salle d'interrogatoire.
Je vais vous faire nettoyer, Ray.
Ça vous dérangerait de me dire
pourquoi je suis là, gamin ?
Bien sûr, pa'.
Soit vous me racontez quand vous avez vu
Jimmy Tully pour la dernière fois,
soit je vous boucle pour avoir
frappé un flic.
Jimmy qui ?
On a un témoin qui nous dit que
vous l'avez menacé avec un flingue.
- Oh, c'est intéressant...
- Et c'est de mieux en mieux,
parce que ce Marine
s'est fait descendre.
Ce n'est pas pour ça
qu'ils s'engagent ?
On a déterré votre casier.
Vous avez tabassé un type
avec un 38 mm,
peu de temps après
la disparition de Tully.
C'est le même calibre
qui a été utilisé pour le tuer.
Ce type était une enflure. Il n'arrêtait
pas de se jeter sur mon flingue.
Il a eu du bol
que j'appuie pas sur la détente.
Vous n'avez pas pu vous battre avec
Tully, alors vous lui avez tiré dessus.
Continuez de creuser.
J'en ai fini avec vous, Ray.
Soit vous vous mettez à parler, soit
des potes du flic que vous avez frappé
vont venir ici et vont vous faire
manger vos dents.
Ce veinard allait très bien
quand je l'ai laissé.
"Go, man, go"
par Melvin "Sy" Oliver.
La plus belle ville du monde.
Des tas de gars sur le bateau
sont de Philly.
Peut-être qu'un jour,
ce sera chez moi, aussi.
Il est déjà 22h00.
Désolé, je te retiens et demain
c'est ton premier jour au boulot.
Une amie m'a entraîné
ici avec elle,
et je ne pensais pas rencontrer
quelqu'un comme toi.
Je sais, moi non plus.
Remercions ces marins
maladroits pour ça.
Tu aurais certainement trouvé une autre
jolie fille pour danser avec toi.
Mais c'est toi que j'ai trouvé.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu n'as pas peur d'aller là-bas ?
Les Marines ne sont pas censés
montrer qu'ils ont peur.
Garde tes slogans
pour tes potes.
Je suis sérieuse, Jimmy.
Si un type te dit qu'il n'a pas peur,
c'est qu'il ment.
Mais mon père était dans l'armée,
et son père aussi.
C'est une chose que les hommes
font dans ma famille.
Hé...
Et si je te perdais
juste après t'avoir trouvée ?
Je te dois toujours
cette danse, tu te souviens ?
Un marathon de danses ?
Ça ne rigole plus.
Un Marine et la sténo
qui tape plus vite que son ombre ?
On sera le couple à battre.
Nora !
C'est quoi son problème ?
Il travaille aux docks
avec mon père.
Je peux m'en charger.
S'il te touche,
je lui fais son affaire.
Qu'est-ce que tu fais, Ray ?
Ce type ne va pas être là pour toi
comme moi.
Je te suis reconnaissante
de prendre soin de moi,
mais il faut que tu rentres
chez toi.
S'il te plaît...
fais-le pour moi.
Je n’ai jamais été fan
des histoires à l'eau de rose,
mais… je crois qu’elle était
vraiment mordue.
Vous n’avez pas l’air
très observateur, pourtant.
Je n’ai pas tué ce crâne d'œuf.
Il vous a embarrassé
devant votre petite amie.
Ce n’était pas ma petite amie.
Au mieux, elle m’a laissé
lui offrir un verre.
Espérons qu’elle soutiendra
votre version des faits.
- Votre mari ?
- Oui, décédé il y a dix ans.
Ben était un homme bon.
Il a toujours été là pour moi.
Les hommes ne sont plus
ce qu’ils étaient.
Tully était dans les parages
quand vous avez rencontré Ben ?
Je sais ce que vous pensez,
mais ça n’était pas mon genre.
J’ai rencontré Ben
l’année suivante.
Une amie nous a présentés.
Voici mon fils, Peter.
Bel homme.
Vous vouliez me poser des questions
sur Jimmy Tully ?
Un certain Ray Lisi dit que vous étiez
avec Jimmy la nuit de sa disparition.
On s’est rencontrés au Gunwale.
Et on est allés
à un marathon de danses.
"Un Marine et la sténo qui tape plus vite
que son ombre."
C’est ce qu’il disait.
- Et après ?
- Après ?
Je lui aurais offert mon cœur.
Mais le destin en a voulu
autrement.
LA BELLE VIE
"Mona Lisa"
par Nat King Cole.
Qu’est-ce qu’il y a.
Je vérifie que ton petit ami
ne va pas m’arrêter.
T’arrêter ?
Oui, m’empêcher de t’enlever
sur mon bateau.
Viens, je t’offre un soda.
- Merci
- Je t’en prie.
Tu vas me manquer, tu sais.
Tu oublieras mon visage
à peine l’ancre levée.
Pas si tu me laisses
une photo de toi.
Ai-je l'air du genre de fille
qui garde des photos d’elle
dans son sac ?
On va arranger ça.
Viens.
PHOTOMATON
Il faut regarder l’objectif.
Sinon ?
On continue jusqu’à
ce que ça marche.
Ou on peut faire ça...
Soldat de 1ère classe Tully ?
Oui ?
Suivez-nous.
Jimmy ? Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
Je te retrouverai.
- C’est la dernière fois que je l’ai vu.
- Que lui voulait la patrouille côtière ?
Je l’ignore.
Il n’est jamais revenu.
Si autre chose vous revient,
appelez-nous.
Merci de m'avoir informée
de ce qui lui est arrivé.
Je ne l’ai connu que
quelques heures,
mais je ne l’ai jamais oublié.
Hé, John,
l’employé administratif de la Marine
a déterré le registre disciplinaire.
L’envoi de la patrouille
y est mentionné ?
Oui, pour interroger
toute la section de Tully.
D’après le registre, elle cherchait
le soldat de 1ère classe Lenny Snow.
Suspecté d’avoir volé le revolver 38 mm
à crosse nacrée d’un officier.
Ça pourrait être l’arme du crime.
On ne l’a jamais retrouvée.
Snow a passé la traversée
de la péninsule coréenne
sous le pont, dans une cellule.
Interrogeons-le et voyons
s'il sait quelque chose sur cette arme.
On a jeté un œil
à vos états de service.
La Croix Maritime,
l'Étoile de Bronze.
Ce n’est pas rien.
Je préfère ne pas en parler.
Pourquoi ?
Vous avez servi, inspecteur ?
Dans la Marine.
Au Vietnam ?
Unité River Rat.
Alors vous savez que
nombre de bons soldats y sont morts.
Ça sert à quoi de faire étalage
de ses médailles.
J’ai fait mon devoir.
D’autres en ont fait plus.
Vous vous êtes mis dans le droit chemin
après cette permission.
J’avoue que je n’étais pas
le plus discipliné des Marines.
Mais je n’ai pas volé l’arme
de mon officier.
Pourquoi la patrouille
pensait le contraire ?
On me rendait responsable
de tout.
Le sergent Chaney
avait une dent contre moi.
Vous avez vu Tully
en permission ce soir-là ?
Oui.
Il a essayé de me sortir du bourbier
dans lequel j’étais avec cette arme.
GARE ROUTIERE
Dernier appel des passagers du bus 82
à destination de Pittsburgh...
Tu étais où ?
Je t’ai cherché partout.
- J’ai des ennuis.
- Je sais.
La patrouille côtière m’a bombardé
de questions à ton sujet.
Je n’ai pas pris ce revolver.
Il faut me croire.
Alors essaie de me convaincre,
car je viens de laisser
la fille de mes rêves.
Je ne sais pas
ce qui s’est passé.
Le sergent Chaney
nous a mis Max et moi
de corvée dans le quartier
des officiers.
Tu étais avec Max ?
Tu peux lui demander.
Je n’ai jamais vu cette arme.
Parole de scout.
Max est entré ?
Il voulait voir comment un officier
rangeait son casier.
Tu connais Max.
C’était juste pour plaisanter.
Tu crois qu’il a pris
cette arme ?
Si ce n’est pas toi...
Qu’est-ce que ça peut faire ?
Sarge a raison...
Je ne serai jamais un bon Marine.
Tu as plus de courage
que la moitié de ces types.
Je me fiche de ce que dit Sarge.
Comment tu sais ça ?
Tu as menti sur ton âge
pour intégrer le régiment.
Moi je connais des tas de types
qui ont menti
pour ne pas avoir à servir...
Pourquoi tu es si gentil avec moi ?
Peut-être parce que
tu me rappelles mon petit frère.
Memphis ?
Seul endroit auquel j’ai pensé.
Si tu t’enfuis maintenant,
tu fuiras toute ta vie.
- Je ne sais pas, Tully.
- Je vais trouver Max,
et tout arranger.
Alors soit tu prends ce bus,
soit tu retournes au bateau,
tu regardes le sergent
droit dans les yeux,
et tu lui dis la vérité.
À toi de voir.
La chose la plus difficile
que j’ai faite,
est de ne pas avoir pris ce bus.
La patrouille côtière
m’attendait,
et m’a jeté tout droit
en prison.
Quand avez-vous su que
Tully était porté déserteur ?
En chemin pour la Corée...
C’est un garde qui me l’a dit.
Mais ça n’avait pas de sens.
Savez-vous si Tully a retrouvé Max
cette nuit là ?
Je l’ignore.
Mais si Tully donnait sa parole,
on était sûr qu’il la tiendrait.
Ce n’était pas un simple Marine,
il était comme un frère
pour moi.
Semper Fi.
Il est temps de
tout nous dire, Max.
Vous nous avez menti
à propos de Tully.
- J’ai dit que je ne me souvenais pas.
- Cette amnésie
concerne aussi le vol
du revolver ?
Vous alliez laisser Snow
porter le chapeau,
et Tully allait
vous en empêcher.
Il allait vous dénoncer,
alors vous l’avez tué
avant qu'il ne le fasse.
Vous vous trompez.
Vous avez volé
l’arme du sergent,
et cette conduite est inconcevable
chez les Marines.
Tout comme de tirer sur un homme
qui essaie d’aider un ami.
Je suis coupable
de bien des choses.
Être un mauvais Marine
en fait partie.
Mais ce n’était pas
le cas de Tully.
C'était un excellent Marine.
"Rocket 88"
par Jackie Brenston and his Delta Cats.
Hé, ça en jette !
Donne-moi le revolver, Max.
Je ne vois pas
de quoi tu parles.
Arrête tes conneries.
Snow m’a tout dit.
Et tu vas me moucharder ?
Bien sûr que non.
Mais je dois le rendre.
C’était pour rire...
pour emmerder
le lieutenant Putnam,
lui faire croire qu’il avait perdu
son précieux flingue.
Pour rire ?
Tu sais que Snow pense
à déserter
parce qu’il n’ose pas affronter
le sergent Chaney ?
Tu trouves ça amusant ?
Le mieux pour la section
serait qu’il dégage.
Tu te trompes sur son compte.
Ce type est un caillou
dans la chaussure.
Ne perds pas tes dernières heures
de permission avec lui.
Donne-moi le flingue, Max.
Impossible. Je l’ai mis au clou.
Comment crois-tu que
j’ai rencontré ces demoiselles ?
60 billets ?!
Où je vais trouver cet argent ?
- T’as combien ?
- Dix dollars.
Je voulais acheter
quelque chose de spécial à Nora.
T’inquiète.
Je vais contribuer.
Je ne suis pas fier
de ce que j’ai fait,
mais je n’ai jamais vu Tully
avec cette arme.
Donc, il ne se présente pas
à l’embarquement pour la Corée,
et vous ne dites rien ?
Je pensais qu’il était parti
avec cette fille.
Il était si pressé
de la retrouver.
C’est ce que j’aurais fait, moi.
Enfin, quand je pouvais
encore marcher.
On a une arme,
mais personne
qui ait vu Tully avec.
Donc, Tully quitte Max, et puis quoi,
récupère l'arme mis au clou ?
Mais il avait besoin d’argent
pour ça.
Je crois savoir
où il en a trouvé.
Il a retrouvé Nora plus tard
dans la soirée.
Comment tu le sais ?
Eh bien, quelque chose
ne collait pas,
alors j’ai vérifié les infos
sur Ben Conlin, le mari de Nora.
- L’officier de la Navy.
- Oui.
Je pensais que
je pouvais prouver
que Tully et lui étaient
dans la même ville ce soir là.
Mais il était en base au Japon.
Une impasse, quoi.
Jusqu’à ce que je trouve ceci.
Ben Conlin a adopté
le bébé de 3 mois
de Nora Lee.
Un mois après leur mariage.
Sur le certificat de naissance
est indiqué : "père inconnu".
Si mes calculs sont bons,
c’est Tully le père
et leur histoire ne s’est pas
arrêtée au photomaton.
C’était mal vu en 1952
d’être mère célibataire.
- Vous avez dû…
- J’ignore de quoi vous parlez.
Allez, Nora, vous n’avez rencontré Ben
qu’après la naissance de Peter.
Peter
est le fils de Tully.
Les registres le prouvent.
Je ne l'ai jamais dit
à personne.
Même pas à Peter.
Vous nous avez menti,
vous avez revu Tully.
Je vais avoir du mal
à vous croire à présent.
Je n’avais pas d’autre choix.
Alors, je me suis dit :
Tully voulait déserter,
mais quand il a appris
que vous étiez enceinte,
il a voulu vous quitter.
Non. Vous pouvez vérifier.
J’ai écrit des lettres,
fait des demandes
de reconnaissance de paternité.
Je ne savais pas où il était.
Alors dites-moi
ce qui s’est passé.
Je l’ai attendu toute la nuit,
j’ai guetté à ma fenêtre,
priant Dieu.
Et puis, il est arrivé.
Nora.
Oh, je pensais que
je ne te reverrais plus.
Qu'est-ce qui te tracasse,
Jimmy ?
Rien.
C'est juste que...
Je suis là.
Que s'est-il passé
avec la patrouille côtière ?
Crache le morceau.
Je veux juste passer le plus de temps
possible avec toi.
Laisse-moi juste te regarder.
Tu dois être franc avec moi.
Quelque chose te ronge.
Ils sont en train de rechercher
l'un de mes amis.
Un ami qui n'a rien fait
de ce dont on l'accuse.
Et, heu...
j'ai essayé de l'aider.
Je n'ai pas pu.
Pourquoi ?
Parce que je n'ai pas l'argent
pour prouver qu'il est innocent.
Et si tu avais l'argent,
tu pourrais t'en servir
pour aider ton ami ?
Écoute, si je l'aide...
et qu'il meurt là-bas...
Tu ne connais pas le futur.
Tu ne peux que
suivre ton instinct.
Comme quand tu as choisi
de me suivre dans ce bar,
et... que tu m'as harcelée
pour une danse.
Je peux être très tenace
quand je veux.
Qu'est-ce que c'est ?
Ma mère l'a porté
lors de son mariage.
Ça doit valoir bien plus
que ce qui a été mis au clou.
- Nora, je ne peux pas...
- Je ne veux plus rien entendre.
Écoute, ça ne vaut pas
grand chose,
mais ça appartient à ma famille
depuis très longtemps.
Peux-tu la garder pour moi ?
Oui.
Je t'attendrai aux docks,
avant notre départ.
Attends, attends...
Je l'ai attendu aux docks pour le voir
une dernière fois, mais...
Tully ne vous a pas laissé...
on vous l'a enlevé.
C'était un homme spécial.
Je l'ai su dès le premier regard.
Je veux rendre ceci
à sa famille.
Ça représente beaucoup
pour son petit frère Steve.
Inspecteur Rush...
Jimmy était l'homme
de ma vie.
Merci de me rendre ça.
Donc, Tully utilise le collier de Nora
pour récupérer l'arme mis au clou.
Tully était une tête brûlée.
Il repart vers le bateau,
met l'arme dans l'armoire de Putnam
ou la rend
à son sergent de section.
Pas évident dans les deux cas.
J'ai trouvé quelque chose.
Vous aviez raison, patron.
L'armée n'achète pas une boîte d'haricots
ou ne balance pas une grenade
sans un document écrit.
Un formulaire ordonnant
de déposer
six barils de produits dangereux
venant de l'USS Pronto.
Le 9 septembre.
La date correspond.
Un truc comme ça ne peut
ni rentrer ni sortir d'un navire
sans que la salle des machines
ne soit au courant.
"Gene la brute" Karnow
était un machiniste à bord.
Balancez-lui cette info,
voyez ce qu'il vous répond.
C'est supposer vouloir
dire quelque chose ?
C'est une piste intéressante,
surtout quand on voit où le corps
de Tully a été découvert.
Exact, le Marine.
Vous vous souvenez
de cet ordre ?
Oui, je suis rentré de
ma permission
et il y avait un sergent des Marines
qui me criait dessus
pour qu'on se débarrasse
illico des barils.
Je lui ai dit que je ne recevais
pas d'ordre d'un crâne d'œuf.
Bateau de la Navy,
salle des machines de la Navy.
Vous avez refusé
de jeter ces barils ?
Oui, et 10 minutes après,
mon chef est descendu
et m'a passé un savon.
Alors j'y suis allé
et je m'en suis débarrassé.
Ce sergent,
son nom ne serait pas Chaney
par hasard ?
Oui, c'était lui.
J'ai cru que c'était un dur,
mais quand on sortait
par mer agitée,
il vomissait ses tripes.
Chaney.
J'ai jeté un œil
à votre dossier médical
et à vos états de service,
Sergent Chaney.
Vous avez passé votre seconde campagne
à l'hôpital militaire.
Psychose due au traumatisme
de la guerre ?
Vous m'avez amené ici pour remettre
en cause mes états de service ?
Vous êtes complètement
à côté de la plaque, fiston.
Quelque chose a dû
vraiment vous ronger,
car vous n'avez participé à aucun combat
durant votre deuxième campagne.
Si vous voulez m'interroger
sur Tully, faites-le,
mais je ne vais pas rester assis
et vous laisser remettre en cause
mon dévouement pour ce pays.
Cet interrogatoire est terminé.
Si vous voulez, on peut vous
menotter à cette chaise.
J'avais un officier comme vous,
un enfoiré vraiment casse couilles.
Je haïssais ce salaud,
mais tout compte fait,
il voulait juste ce qu'il y avait
de mieux pour ses hommes.
Il avait un code.
Les meilleurs en ont un.
Est-ce pour cette raison que vous
essayiez de virer le soldat Snow ?
Qu'est-ce que
ça à avoir avec Snow ?
Répondez à la question !
Snow n'avait pas sa place
chez les Marines !
Et c'était votre boulot de
vous défaire de gars comme lui.
Snow allait faire dans son froc
dès l'instant où il verrait
les chinetoques
se ruer vers nous.
Avec tout votre respect,
Monsieur,
vous vous êtes trompé sur Snow,
complètement même.
Il avait 15 ans.
Il voulait tellement devenir un Marine
qu'il a menti sur son âge.
Vous l'aviez posté derrière un bureau, mais
il est quand même arrivé jusqu'au front.
Il a été décoré de l'Étoile de Bronze
et de la Croix Maritime.
C'est des conneries.
Snow n'a rien fait de tel.
Actions héroïques durant la bataille
du soldat de 1ère classe Lenny Snow.
Pendant que vous vous la
couliez douce à l'hôpital,
voilà ce que faisait
un courageux Marine.
"Lors d'une embuscade
ennemie,"
"le soldat de première classe Snow
est sorti sans hésiter"
"de sa tranchée,"
"bravant les feux ennemis,
et faisant usage de son arme,"
"causant de nombreuses pertes."
"Ses actions ont sauvé la vie de
ses camarades Marines."
Je n'écouterai pas ça.
Snow allait tous nous faire tuer
là-bas.
Je sais de quoi je parle.
J'ai déjà vu ça avant.
Lenny Snow fut un exemple
pour le Corps Armée des Marines.
Faux !
Et alors que vous pensiez
que Snow avait déserté,
Tully se pointe pour plaider
sa cause,
en disant qu'il savait que Lenny
n'avait pas pris l'arme.
- Tully avait tort.
- Non, il avait raison, et vous le savez.
Vous êtes encore un Marine.
Agissez comme tel.
Cet enfoiré ne voulait pas céder.
Il a menacé de me dénoncer.
Me dénoncer !
Vous avez intérêt d'avoir
une bonne raison
pour me faire sortir du lit
- à cette heure de la nuit.
- Monsieur...
le soldat Snow n'a pas pris l'arme
du lieutenant Putnam, Monsieur.
Ou l'avez-vous eue, Tully ?
- Je ne peux pas le dire, Monsieur.
- Je n'accepte pas cette réponse.
Donnez-moi cette arme,
c'est un ordre.
Monsieur, je veux juste
blanchir le soldat Snow.
Le soldat Snow ne mérite plus
d'être un Marine.
- Snow est un lâche et un voleur,
- Monsieur...
et il ne ternira plus l'US Marine
de sa présence.
Avec tout le respect que je vous dois,
sergent Chaney,
le soldat Snow n'est ni un traître,
ni un voleur.
Vous n'avez aucune idée des sacrifices
pour être un Marine.
Le soldat Snow pense que vous essayez
de le virer, Monsieur,
ce qui va à l'encontre
du code d'honneur des Marines.
Ne me faites pas la leçon
sur le code d'honneur.
Maintenant, vous allez arrêter
et me donner cette arme.
Je ne peux pas faire ça, Monsieur.
Vous désobéissez à un ordre,
soldat de première classe Tully !
Vous allez me donner cette arme
et me dire où se trouve le soldat Snow
ou je renvoie
votre foutu derrière
dans le trou paumé
d'où vous êtes sorti.
Sergent, je suis prêt à aller voir le
Capitaine Ryan et lui dire la vérité.
La vérité ?
Quelle vérité ?
Que vous voulez mettre
sur le dos d'un innocent
le vol d'une arme d'un officier.
Vous ne ferez rien de tel.
Parce que je décide quel Marine
reste dans cette section.
Moi et seulement moi.
Monsieur, je ne peux pas vous
laisser faire ça.
Vous...!
Sergent, s'il vous plaît.
Réhabilitation du soldat de 1ère classe,
James C. Tully,
Etats de service
du Corps des Marines Américains.
Traduction et Relecture : La Philly Team