La Philly Team présente...
Le 16 septembre 1963
"He's a rebel"
par THE CRYSTALS
Tu permets ?
Regarde ça, poupée.
Laisse le nouveau
tranquille, Red.
C'est quoi ton problème, mec ?
Gloria pense que le nouveau
est mignon.
T'es bête comme tes pieds,
ça m'étonne que tu saches lire.
Putain !
Regardez-moi ça !
C'est une fille !
Et lui, c'est un crétin !
Le chef veut me voir.
L'IGS rend enfin son rapport.
Qu'est-ce que tu as ?
Vera est en train de parler
avec ce type...
qui a un tuyau sur une personne
décédée en 1963.
Noyée dans un lac au parc FDR*.
(* Franklin D. Roosevelt.)
Il a un nom ?
Elle.
Attends, c'est un garçon.
- Hein ?
- Faux.
Samantha Randall, 16 ans.
Le corps a été rejeté à un
kilomètre du pont.
C'est le rendez-vous
des suicidés ce pont.
Les ados qui sautent,
ce n'est pas de notre ressort.
Oui, mais notre homme prétend
qu'elle n'a pas sauté.
J'ai été un ivrogne
toute ma vie, mais j'ai..
j'ai arrêté de boire
cette année.
Ça fait six mois maintenant.
Tant mieux pour vous.
Aux AA, on dit que vous êtes malades
tant que vous avez des secrets.
Venez-en au fait, mon brave.
Le fait est que
tout le monde prétend
que cette fille a sauté
du haut du pont,
mais ce n'est pas vrai.
Comment le savez-vous ?
Parce que j'étais sur
le pont ce soir là.
Peut-être que votre mémoire
vous joue des tours.
J'ai entendu une voiture
se garer et,
puis un petit plouf.
Je regarde dans l'eau
et une fille flotte là
juste devant moi.
Vous êtes venu soulager votre
conscience Maurice, n'est-ce pas ?
Alors évitez-nous les grands discours et
avouez que vous l'avez tuée.
J'avoue que c'était
une période sombre,
mais pas si sombre que ça.
La seule personne que je tuais,
c'était moi.
Il n'y a pas d'eau
dans ses poumons.
Il est peu probable
qu'elle se soit noyée.
Elle serait morte
avant de tomber dans l'eau ?
Personne n'avait remarqué ça
à l'époque ?
Elle ne prenait pas un bain de
minuit dans cette robe rouge.
Alors quelqu'un l'y a jetée.
Dur de se suicider
quand on est déjà mort.
Cold Case
5x09
Transcript VO par www.ydy.com
Boy crazy
Vous vouliez me voir chef ?
Asseyez-vous Scotty.
Non, ça va.
L'IGS préconise une suspension
de 30 jours, non payés.
Comme ça, hein ?
Ils citent la procédure,
le périmètre.
Vous êtes ici depuis
suffisamment longtemps
pour comprendre
comment ça se passe.
Donc, je...
m'en vais maintenant ?
Si je pensais que vous aviez tort,
vous ne seriez déjà plus là.
Retournez au travail.
Oui, mais...
je suis suspendu, non ?
Ils ont préconisé
la suspension.
Alors, vous devez revenir avec
une contre-proposition,
ou quelque chose du genre ?
Faites votre travail, Scotty,
et laissez-moi faire le mien.
Samantha Randall,
des gamins ont retrouvé son corps
échoué sur les rives du lac.
Ouais, c'est bien une fille.
Pas d'où je viens.
J'étais un garçon manqué
quand j'étais gamine.
Je battais mes frères
à des combats de bras de fer.
Mais tu n'es pas allée si loin.
Chacun son truc.
Un camarade prétend qu'elle ne portait
que des vêtements de garçon.
Enfin, jusqu'à la nuit
de sa mort.
Elle venait d'arriver
à Philadelphie.
Inscrite au lycée Grays Ferry,
deux mois avant sa mort.
Les jeunes devaient l'adorer.
Un flic a conclu au suicide
en mettant en avant...
son problème comportemental.
Elle fuguait toutes
les semaines.
S'est faite arrêter trois fois
pour ivresse sur la voie publique.
On en a conclu
qu'elle était gay ?
En 63, c'était une maladie.
Elle vivait peut-être
dans la confusion.
L'assassin a peut-être donné
une leçon au "monstre".
Pour enfoncer le clou,
il lui a mis une robe.
Alors comment est-elle morte ?
Les marques sur ses tempes
pourraient être
des contusions
ou des brûlures ?
Je vérifie s'il lui reste
de la famille.
On va voir à quel point
ce garçon manqué en a bavé.
Archie Randall ?
- Lui-même.
- Police criminelle de Philadelphie.
J'aurais quelques
questions à vous poser.
La criminelle ? Qu'y a-t-il ?
Vous préférez peut-être
en parler en privé.
Finissez sans moi.
J'enquête sur la mort
de votre fille.
Je ne comprends pas.
Sam... s'est suicidée.
Vous avez dit
aux agents de police
qu'elle avait des problèmes
comportementaux.
Vous en auriez vous aussi,
si vous aviez perdu votre mère
étant enfant.
Je l'ai élevée tout seul.
Enfin, j'ai fait du mieux
que j'ai pu.
Elle a toujours été
un garçon manqué ?
Comme le fils que
je n'ai jamais eu.
Elle adorait construire
des cabanes
et jouer dans la boue.
Mais...
vers l'âge de 12 ans, les
problèmes ont commencé.
Quel genre de problèmes ?
Insolence envers
ses professeurs,
absences à l'école, bagarres.
Elle a été renvoyée de...
plusieurs lycées dans le nord.
C'est pour ça que vous avez emménagé
à Grays Ferry ?
On a dû déménager dans une nouvelle
ville à deux reprises.
On a été sacrément chanceux de ne
pas finir dans un asile pour pauvres.
J'espère que vous ne m'en voudrez
pas si je vous pose la question,
mais, l'attitude marginale
de Sam...
jusqu'où ça pouvait aller ?
Je ne suis pas sûr
de vous suivre.
Est-ce que votre fille préférait
la compagnie d'autres filles ?
Oh, non, non, non.
Elle n'était pas comme ça.
Avez-vous une idée d'une personne
pouvant vouloir du mal à votre fille ?
Je dois reconnaître
que Sam n'avait pas
beaucoup d'amis.
Elle se comportait toujours
comme si
elle en voulait
à la terre entière.
"Runaround Sue"
par DION.
C'est dur de s'adapter
à une nouvelle école.
N'est-ce pas, Sam ?
Red s'en est pris à moi.
Alors pourquoi suis-je la seule
à être convoquée ici ?
Parce que vous ne pouvez pas
venir en cours vêtue...
de la sorte.
Vous voulez que je m'habille
comme une fille
pour que des crétins comme Red
se sentent rassurés ?
Vous vous habillerez comme une fille
car vous êtes une fille, Samantha.
C'est Sam !
Sam est un prénom de garçon.
Que les choses soient claires.
Dans cette école,
vous vous appellerez Samantha.
Est-ce que votre mère vous emmène
acheter des vêtements, ma chère ?
Elle a un placard rempli
de jupes à la maison.
Les prix sont encore étiquetés
sur chacune d'elles.
Les filles de son genre rencontrent
toutes sortes de problèmes
au cours de leur vie.
Troubles de la personnalité,
alcoolisme.
Il existe des endroits
où on l'aidera à changer,
si elle ne le fait pas
d'elle-même.
Etouffons ce problème
dans l'œuf, voulez-vous ?
Pourquoi je ne peux pas
être simplement moi-même ?
Et qui, ou plutôt qu'est-ce ?
Bien...
il est écrit ici que vous êtes
inscrite au cours de mécanique.
Oui, je veux apprendre à construire
un moteur turbo à partir de rien.
À la place, je vous ai inscrite
au cours d'économie domestique.
Pourquoi ?! Pour m'apprendre à changer
des couches et faire des gâteaux
pour des coincés comme vous ?
Sam !
Pourquoi vous ne me laissez pas
tranquille ?!
Hé, la nouvelle..
Tu as déjà ta robe ?
Quelle robe ?
Oh, depuis l'incident en classe
tout le monde te dit favorite pour
l'élection de la reine du bal.
Va te faire voir !
Vous devez être
très fier, papa.
Dom Barron, quelle surprise.
Excusez-moi.
Personne ne la soutenait...
même pas moi.
Ce Dom Barron, il a dit que Sam
devait porter une robe ?
Les gamins se montraient toujours
cruels envers elle.
Sam et lui se sont revus ?
Je ne sais pas.
Elle m'a rayé de sa vie.
Je crois que je ne peux pas
lui en vouloir.
Merci pour votre temps,
Mr Randall.
Je lui disais souvent...
"Ça passera."
"Quand tu seras plus âgée,
tu regarderas en arrière,
et tu riras de toi-même pour
t'être comportée de la sorte."
Je suppose que j'avais tort.
Vous êtes là pour prendre
ou passer une commande ?
Ni l'un ni l'autre.
On veut vous parler de
Sam Randall.
C'est un nom que je n'ai
pas entendu depuis longtemps.
Elle est morte en 62
ou 63, non ?
En novembre 63.
On pense que quelqu'un l'a tuée.
Mon Dieu.
Elle a été trouvée
portant une robe,
ce que lui aviez conseillé
de faire.
J'avais l'habitude de l'ouvrir
tout le temps.
Je pensais être un vrai dur,
mais j'étais un casse-pieds.
Vous aviez un sacré casier judiciaire
pour un adolescent.
Effraction,
Violation  de propriété...
Oui, j'ai laissé tomber l'école, aussi.
Vous voulez le noter ?
Je ne l'ai pas tuée.
Où étiez-vous la nuit
où elle est morte ?
Chez moi.
Essayant d'empêcher mon père
de battre ma mère.
Des trucs banals pour Norman Rockwell*.
(*Peintre et illustrateur américain)
Elle vous énervait, non ?
- Sam ?
- Bon Dieu, oui.
Elle énervait tout le monde.
C'est ce que j'aimais chez elle.
Vous étiez proches ?
Ça a dû en mettre un coup
à votre réputation.
Je me foutais complètement de ce
que les autres pensaient.
On ne rentrait pas
dans le moule...
Ça nous rendait cool.
Comment cette grande amitié
a-t-elle commencé ?
Un groupe de mecs faisaient des courses
de voitures du côté de Pines.
Dès que Sam l'a su,
rien ne pouvait l'en éloigner.
"Walk like a man"
par FRANKIE VALLI.
Je pensais que tu te
serais dégonflé.
Non, je n'aurais manqué ça
pour rien au monde, Red.
Ce tas de rouille ne va pas
dépasser les 50 Km/h.
De quoi tu parles ? J'ai passé
des mois à travailler sur ce bébé.
Tu as combien de litres
d'essence là-dedans ?
À peu près un quart
du réservoir.
C'est trop.
Ouvre.
Hé, hé, qu'est-ce que tu fais ?
Personne ne touche ma voiture.
Je connais tout
sur les moteurs.
Fais-moi confiance, ok ?
Mec, tu dois être désespéré.
Alors, Red,
on court pour quoi ?
Pourquoi pas pour nos voitures ?
Non, tu peux garder
ce tas de boue.
Parions plutôt elle.
Un rencard.
Marché conclu.
Ma voiture contre
ta petite amie.
On va faire mordre la poussière
à ton tracteur, mauviette.
- "On"?
- Oui.
On est associés.
Fais chauffer le bitume !
Prêt ?
Partez !
Qu'est-ce que tu as mis
dans le réservoir ?
De la gnôle !
Je te l'avais dit
qu'on gagnerait, hein ?!
Tu es pleine de surprises, hein ?
Tu as triché, taré.
Arrête ton char, Tarzan.
Hé, hé, on a gagné
à la loyale, Red.
Fiche la paix à la gamine.
Si tu crois que tu peux baiser
Red Buckley,
tu es plus fou que
tu en as l'air.
Sam était marrante.
Et elle savait ce que c'était
que d'être tenue à l'écart.
Comme vous.
Sam était ma seule amie.
On était complices.
Vous n'avez pas raconté ça
aux flics après sa mort ?
Je ne pensais pas que
c'était important.
Ils ont dit qu'elle
s'était suicidée.
Et Red ? Il n'a jamais mis
sa menace à exécution ?
Peut-être.
Si elle ne s'était
pas suicidée, non ?
Merci pour votre temps.
La brute du coin perd sa fierté
et sa petite amie la même nuit.
Et rejette la faute sur Sam.
Tu ne dois pas te dégonfler
si tu veux te venger.
Il donne du fil à retordre
à Gordon ?
Et au chef des inspecteurs.
Je devrais faire mes bagages.
On dirait que John leur rend
la monnaie de leur pièce.
Red Buckley.
Je me suis renseignée sur vous.
Si j'avais su que les flics
étaient si mignonnes,
je serais venu plus tôt,
je vous aurais épargnié
bien des problèmes.
Vous aviez la réputation
d'un bad boy au lycée.
Un homme à femmes,
conduisant des bolides...
J'ai toujours cette petite Chevy
dans mon jardin,
si vous voulez faire un tour.
Tentant.
Les gens parlent toujours
de ces courses de voitures
du côté de Pines.
Invaincu jusqu'à la fin
du lycée.
Cette voiture était une fusée.
Tiens, ce n'est pas
ce que j'ai entendu.
Une de ces fabuleuses nuits,
vous vous êtes fait
botter les fesses,
par une fille.
Qui, Sam Randall ?
- Ce n'était pas une fille.
- Vous brutalisiez Sam.
Vous la détestiez car
elle vous avait humilié.
Si elle avait mis des jupes,
on l'aurait laissée tranquille.
Vous vous sentiez menacé par elle,
n'est-ce pas, Red ?
J'avais la trouille, plutôt.
Tout le monde d'ailleurs,
même les filles.
Elle ne s'entendait pas
avec elles ?
Eh bien, vous savez comment
peuvent être les femmes.
Vicieuses.
"Big girls don't cry"
par Frankie Valli et The Four Seasons.
Servez-moi, les filles.
Red est un homme affamé.
Je n'arrive pas à croire que
vous accordiez tant de valeur à ça.
Red sait qui est la gagnante.
Il a déjà goûté ma tarte.
Je n'en doute pas un instant.
Je suis désolée, mec.
Tu as dit quelque chose ?
Ne sors pas de tes gonds, traînée.
Jolie tablier. Tu devrais essayer
le rouge à lèvres quelquefois.
Pour que je ressemble à une
écervelée, moi aussi ?
Au moins, je ne suis pas
une gouine.
Combien d'heures par jour
passes-tu à te peinturlurer,
à bourrer ton soutien-gorge ?
Juste pour savoir.
C'est du premier choix,
100% vrai.
Tu devrais essayer.
Ressembler à une fille,
je veux dire.
Beaucoup trop fatigant
d'être une minette. Non, merci.
Écoute, la camionneuse,
je ne sais pas comment ils s'habillaient
dans ton ancien lycée,
mais à Gray Ferry,
les filles ressemblent à ça.
Tu devrais prendre des notes.
Hé !
On dirait que quelque part,
un poney a perdu sa queue.
Tu me le paieras, gouine.
Tu as fait chier
la mauvaise fille.
On dirait que Janey avait
un sale petit caractère.
Une fois, une poulette m'a fait
un clin d'oeil au drive-in.
Janey lui a filé une beigne.
Et Sam a arraché le diadème
directement sur la tête
de la reine de beauté, pour ainsi dire.
Faites-moi confiance.
Il ne valait mieux pas s'approcher
de Janey Davis
si vous saviez ce
qui était bon pour vous.
Où étiez-vous la nuit
où Sam est morte ?
À une fête de lycée.
J'ai passé toute la soirée
derrière le gymnase,
essayant de me faire...
Melissa Lauer.
Je vais rechercher Melissa.
Voir ce qu'elle dit.
Faites-moi savoir si elle
est célibataire.
Sam Randall vous a ridiculisée.
Dévoilant à tous
votre côté superficiel.
Et elle avait raison.
J'étais la reine du bal
avec mon soutien-gorge rembourré
et mon maquillage excessif.
On dirait que
vous avez évolué depuis.
J'aime à le croire.
Qu'est-ce qui vous
a fait changer ?
La culpabilité, peut-être ?
Non, l'émergence du
mouvement féministe.
Ça a changé ma vie.
Que de chemin parcouru
depuis le lycée.
Quand vous menaciez
Sam Randall.
Écoutez, j'étais une vraie garce
à l'époque.
Je n'en suis pas fière.
Sam m’effrayait.
Oh, elle faisait bien plus
que vous effrayer,
elle vous tournait en ridicule.
Alors, vous vous êtes
débarrassée d'elle.
J'avais un compte à régler,
mais pas avec Sam.
Avec son copain, Dom.
Il m'avait posé un lapin.
Quel est le rapport avec
le meurtre de Sam ?
Je suis allée le trouver,
pour lui dire ma façon de penser.
Sam et lui étaient au lac.
Au parc Franklin D. Roosevelt ?
Ils s'y retrouvaient
régulièrement.
C'est là que j'ai découvert
qui était réellement Sam.
"You've really got a hold on me"
par THE MIRACLES.
Bon sang, il fait chaud.
Je croyais que tu devais emmener
Janey voir "James Bond" ce soir.
Non, j'ai annulé.
Pourquoi ?
Je voulais qu'on baise
dans ma voiture mais,
j'aurais encore dû lui parler
sur le chemin du retour.
Beaucoup de nanas sont comme ça.
Sans vouloir t'offenser.
Tu passes tout ton temps ici ?
Il n'y a qu'un endroit où tu peux
respirer dans cette satanée ville.
C'est ici.
Personne ne te juge,
ou n'essaie de te transformer
en quelque chose que tu n'es pas.
J'aimerais que l'on reste
ici pour toujours.
Pourquoi tu ne te comportes pas
comme elles ?
Comme les filles, je veux dire.
Je m'en fiche.
Juste pour savoir.
Je suis comme ça, c'est tout.
Je ne sais pas ce que
cela fait de moi.
Mais je me sens bien comme ça,
tu comprends ?
Oui, je crois.
Chaque noël, je demandais
au Père Noël des voitures miniatures.
Une année, il m'a apporté
une Barbie
et j'ai pleuré comme
une madeleine.
Je n'essaie pas d'être
quelqu'un d'autre.
Juste moi-même.
Nous ne les laisserons
jamais nous changer.
Nous resterons toujours libres.
Ou mourrons.
Marché conclu ?
Vendu.
Donc...
Tu aimes les nanas ?
Je veux dire,
de la même manière que moi ?
Non.
Alors qui aimes-tu ?
Je t'aime bien.
- Bon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne sais pas.
Je ne suis pas une tapette !
Je veux juste être avec toi.
Je suis désolée !
Tais-toi !
Si tu recommences...
je te défonce le crâne.
Dom !
Je sais, c'était déroutant.
Ça l'est toujours.
Et je me suis assurée
que cela fasse le tour de
l'école le lendemain.
Excusez-moi.
Alors, la fille androgyne drague
le bad boy solitaire
et tout le monde l'apprend.
Dom n'était peut-être pas
aussi sensible, après tout.
C'était un garçon...
avec un corps de fille
et qui aimait un garçon ?
C'est bien résumé.
J'en ai mal à la tête.
C'est certainement pour ça que
les flics n'ont pas insisté.
Ça n'explique toujours pas
les marques sur sa tête.
Ou pourquoi elle a fini dans
des vêtements féminins
la nuit de sa mort.
Dom va nous devoir une
petite explication.
Will, vous voulez bien
venir un instant ?
Bien sûr.
Tu vas devoir garder un œil
sur ce qu'il se passe ici
pendant un petit moment.
Comment ça ?
Tu es le plus ancien de l'équipe.
Ils t'écouteront.
Assieds-toi.
Que se passe-t-il, John ?
Je suis mis à pied
pendant 30 jours,
à partir de vendredi.
Je vais en profiter.
Ça doit faire six ans
que je ne suis pas allé pêcher.
L'IGS ? Ils te suspendent ?
Je leur ai dit que j'avais donné mon
aval pour le tir et l'affaire Burrell.
Que Scotty n'avait pas le choix.
Tu en assumes donc
la responsabilité.
Scotty est un bon flic.
Il n'a pas besoin
d'un blâme dans son dossier.
Et toi oui ?
Je suis prêt.
Je suis là depuis
suffisamment longtemps,
pour ne plus m’inquiéter
de qui me succédera.
Je ne sais pas quoi dire.
Eh bien...
Dis que tu garderas la maison.
Juste pour trente jours ?
Qui sait...
Je pourrais y prendre goût.
Arrête. Tout ça va te manquer.
Quoi ?
Les horaires ? La politique ?
Sérieusement, John,
que vas-tu faire ?
Je ne sais pas.
Mais peut-être est-il temps
que je le découvre.
Aux après-midi de pêche.
Aux vieux amis.
Amen.
Il parait que Sam a pris
quelques libertés avec vous, au lac.
En 1963, si on vous surprend
en train de bécoter
une fille, qui en fait est un mec,
ça ne promet rien de bon.
Je ne l'ai pas embrassée.
Un témoin a dit que
c'était très chaud.
Je ne suis pas... comme ça.
- Comment ?
- Sam ressemblait...
à un garçon.
Vous avez vu des photos.
- C'était, euh, déroutant.
- Je vous crois.
Surtout quand
toute l'école l'a su.
Pour vous et votre pote.
Ça a fait de vous
un homosexuel par association.
Afin de laver votre réputation,
il fallait se débarrasser
du monstre.
Ce n'était pas un monstre !
Elle...
Elle était juste larguée.
J'aurais dû le gérer
différemment.
- Et ne pas la tuer ?
- Je ne l'ai pas tuée.
Je... je l'ai repoussée.
Je lui ai tournée le dos.
Mais vous vous fichiez pas mal
de ce que les autres pensaient,
n'est-ce pas ?
Faux.
Au contraire.
Et j'ai abandonné Sam quand
elle a eu le plus besoin de moi.
"The end of the world"
par SKEETER DAVIS.
"TAPETTE"
Oh, regarde là.
Elle pleure.
Les garçons ne pleurent pas.
Tu es un garçon, hein ?
Ou tu aimes juste
les embrasser ?
Alors tu es une tapette,
maintenant, aussi ?
Je vais t'aider à choisir,
monstre.
Si tu veux être avec des garçons,
tu dois ressembler à une fille.
Laisse-moi,
espèce d'imbécile.
Tapette.
Non !
Tu veux être une fille, hein ?
Je vais te montrer
ce qu'est une fille.
- Non ! Non !
- Tiens-la bien !
Samantha Randall.
Dans mon bureau, maintenant !
Sam avait plus de cran
et d'intégrité
que n'importe qui
dans cette école.
Moi y compris.
Qu'a fait le principal ?
Il a appelé son père.
Il l'a virée de l'école, je crois.
Sam a été renvoyée ?
Son père est venu la chercher
ce jour-là.
Je ne l'ai jamais revue.
Archie nous a menti.
Il devait de nouveau déménager.
Il ne lui restait peut-être plus
beaucoup d'options.
Vous nous avez caché que
Sam avait été virée du lycée.
C'était quoi,
la 3eme école en trois ans ?
Je ne vois pas
où vous voulez en venir.
Votre fille pensait
qu'elle était un garçon
et avait un sale
caractère, en plus.
J'aimais Sam.
Je ne voulais que son bien.
Vous ne pouviez plus vous permettre
de déménager, n'est-ce pas ?
Vous étiez à court d'idée.
Je ne savais pas
quoi faire d'autre.
Donc vous avez perdu
votre calme.
Peut-être que les choses
sont devenues incontrôlables.
Vous l'avez frappée, Archie ?
Oh, non.
J'ai fait quelque chose
de bien pire.
Voilà le diagnostic :
trouble d'identité sexuelle.
À Brook View, nous apprenons
aux filles comme Samantha
à s'habiller, parler et
marcher comme des femmes.
Comment ?
Qu'allez-vous lui faire ?
Modification du comportement,
médication.
Et dans le pire des cas,
traitement par électrochocs.
Je ne suis pas sûr.
Vous voulez ce qu'il y a de mieux
pour votre fille, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
C'est juste que Sam n'est jamais
partie de la maison avant.
Nous pouvons l'aider.
Le mois dernier, une ancienne
patiente s'est fiancée.
Faites-moi sortir.
Ne rends pas cela plus difficile
que ça ne l'est déjà, Sam.
Je serai gentille. Je vais changer.
Je m'habillerai comme tu voudras.
Elle n'a plus besoin de
ces vêtements de garçon.
Quand nous aurons fini,
Samantha mettra une robe
comme une fille normale.
Papa, s'il te plaît.
Papa, ne me laisse pas ici.
Je suis désolé, Samantha.
Je t'aime,
- Non, Papa, s'il te plaît.
- Mais c'est la seule solution.
Papa, je serai gentille.
Papa, s'il te plaît !
Papa, s'il te plait !
Non ...! Je serai gentille !
Je te le promets !
Elle m'appelait...
et je suis parti.
Je pensais que je faisais
le bon choix.
Combien de temps est-elle
restée à l'hôpital ?
Deux semaines.
Puis, elle s'est enfuie.
C'est ce qu'ils m'ont dit.
La nuit où elle est morte ?
Peut-être...
Peut-être que si
elle n'avait pas eu peur,
je l'aurais ramenée
à l'hôpital,
elle serait peut-être
rentrée à la maison.
Merci pour votre temps, M. Randall.
L'hôpital sait probablement
où elle a eu cette robe rouge.
Le traitement par électrochocs
explique les marques de brûlure
sur ses tempes.
L'hôpital va trop loin et se retrouve
avec une ado morte sur les bras.
Quelqu'un à Brook View
a tout couvert.
- Vous avez du nouveau ?
- On cherche du côté de Brook View.
La maison de fous où Sam Randall
a été internée.
Fermée en 72
après que 3 ados aient subi
des électrochocs
et soient devenus des légumes.
Traitement par électrochocs.
Ils n'en étaient qu'à
la phase expérimentale,
le courant était trop fort,
le cerveau des patients grillait.
Qui était le médecin ?
Russel Kearns.
Mort d'un cancer en 85.
Quelle chance !
Vous avez d'autres pistes ?
Polly Leonard.
Infirmière à l'école de Sam.
Elle travaillait aussi de nuit
au service des Troubles de l'Identité
Sexuelle à Brook View.
Elle a démissionné
à la mort de Sam.
Faites-la venir.
- Déjà fait.
- Parfait, beau travail.
Jeffries m'a dit...
que vous preniez
ma suspension.
Ce n'était pas à vous
de la prendre, Scotty.
Ce n'est pas juste.
L'eau a coulé sous les ponts.
C'est fait.
Merci de.....
vous en soucier.
L'infirmière Leonard attend.
Ok.
Vous venez, chef ?
Comme je l'ai dit,
je me souviens
à peine de cette fille.
Vous aviez tellement de patientes
à Brook View,
difficile de ne pas les oublier.
Nous savons pour les
autres zombies à l'hôpital.
Trois... pour être exact.
Toutes sous votre responsabilité.
C'était horrible ce qu'ils infligeaient
à ces jeunes.
Horrible.
Vous n'avez pas bougé
et avez laissé faire.
Les médecins n'écoutent pas
les infirmières.
- Je ne pouvais rien faire.
- Alors pourquoi avoir démissionné ?
À la mort de Sam, vous avez pris
vos jambes à votre cou.
Je n'ai pas pris mes jambes
à mon cou.
Toute ma vie,
j'ai tenu ma langue
en voyant des hommes
commettre des erreurs.
Mais j'ai supplié
le docteur Kearns d'arrêter.
Mais les médecins n'écoutent pas
les infirmières.
Je pensais vraiment que
nous les aidions au début.
Mais Sam était tellement
rebelle.
Ils ont tout tenté
pour la mater.
Encore une fois.
Tirez vos chaises.
Baissez-vous lentement
jusqu'à la chaise.
Ne vous laissez pas tomber.
Excellent progrès, Samantha.
Ne traîne pas la chaise, Felicia.
Et les mains sur les genoux.
Très bien. Louise !
Louise, tu veux que le docteur Kearns
te renvoie en salle d'électrochocs ?
Et maintenant,
passons à la leçon du jour.
Aujourd'hui, le rouge à lèvres.
Retirer le capuchon.
Posez-le sur la table.
Ouvrez le miroir de poche et
tenez-le de la main gauche.
Commencez au centre
de la lèvre supérieure
et allez vers la droite.
Non.
Tu dois coopérer
si tu veux aller mieux.
Je ne peux pas aller mieux
si je ne suis pas malade !
Vous savez que
ce n'est pas juste.
Tu ne sais pas de quoi
ces gens sont capables, Sam.
Allez, fais-le.
Mets-toi ce rouge à lèvres.
Tout de suite !
Tu n'as qu'à te le mettre,
salopard !
Et tant qu'à faire,
mets-toi le où je pense !
Je ne suis pas dingue !
Ça c'est dingue ! Pas nous !
Tu vas te comporter
comme une jeune fille !
Vous pouvez m'appeler
une fille,
un monstre ou un délinquant,
je m'en fiche !
Non ! Tout va bien chez moi !
Non ! Non !
Sam avait raison.
Tout allait bien chez elle.
Je ne supportais plus
de les voir la détruire.
Alors j'ai démissionné.
Vous l'avez laissée
pourrir, aussi.
- Voilà qui est d'une grande noblesse.
- Oh, j'ai...
trouvé un de ses amis à l'école
et je lui ai tout raconté.
Un ami ?
Vous voulez dire Dom Barron ?
C'était le seul qui lui parlait.
Il avait l'air du genre à faire
le bon choix,
même s'il devait agir
contre la loi.
Vous lui avez dit
de la sauver.
Ce fut mon premier et
dernier acte de rébellion.
Comment a-t-il franchi les portes
de l'hôpital ?
Je lui ai donné la clé.
Beau travail.
Vous n'êtes pas venues
pour parler vitrail, pas vrai ?
La même image,
encore et toujours,
sur chaque vitrail.
Cette unique silhouette,
seule face au monde.
Un peu comme Sam.
Je vous ai déjà dit que
nous n'étions que des amis.
J'ai du mal à y croire
en voyant ça.
Hypothétiquement parlant,
si vous aimez une fille
qui est en fait
un garçon à l'intérieur,
qu'est-ce que ça fait de vous ?
Je...
- n'aimais pas Sam.
- Pourquoi l'avoir sauvée alors ?
Garçon, fille...
ce ne sont que des mots, non ?
Ça définit l'extérieur,
pas ce qu'on est ici.
- Pourquoi vous me faites ça ?
- Vous aviez passé un marché.
Au lac. De ne jamais les laisser
vous changer.
Ou mourir.
C'est pour ça que
vous l'avez amenée là-bas.
Au seul endroit où
elle serait libre.
Elle l'était.
Libre.
À la fin.
Je m'en suis assuré.
Vous ne pouviez pas mettre un nom
sur ce que vous ressentiez,
mais ça comptait quand même.
C'était la seule chose
qui comptait.
C'est pour ça que
je suis allé la chercher.
Allez, Sam. Viens !
On s'en va. Viens !
Sam ?
Reviens. Reviens.
Je t'en prie, Sam.
Je t'en prie, reviens.
J'ai tout foiré, je n'aurais
jamais dû te laisser,
tu dois revenir parce que
nous avons un marché.
Nous avons un marché.
Tu te souviens ?
Au lac ? De ne jamais les laisser
nous changer.
Rester libre ou mourir.
Tu te souviens ?
Libère-moi.
Je ne peux pas.
Je ne veux pas.
Je ne ferai pas ça Sam,
hors de question.
Je sais que tu es là, Sam.
Je sais que c'est toi !
Je ne le ferai pas, tu m'entends ?
Je refuse.
Je ne suis pas jolie
comme ça ?
Maintenant oui.
"Everybody loves me but you"
par BRENDA LEE
* Pourquoi est-ce que j'écoute *
* Encore mes amies *
" Quand elles me donnent des conseils *
* Oui mes amies sont toujours là *
* Mais pas toi *
* Et comme de vraies amies *
* Elles viennent toujours me voir *
* En disant,"on est désolées
que tu aies le cafard" *
* Oh, tout le monde m'aime *
* sauf toi *
* Pourquoi est-ce que j'écoute *
* Encore mes amies *
" Quand elles me donnent des conseils *
* Oui mes amies sont toujours là *
* Mais pas toi *
* Et comme de vraies amies *
* Elles viennent toujours me voir *
* En disant,"on est désolées
que tu aies le cafard" *
* Oh, tout le monde m'aime *
* sauf toi *
* Oui comme de vraies amies *
* Elles viennent toujours me voir *
* En disant,"on est désolées
que tu aies le cafard" *
* Oh, tout le monde m'aime *
* sauf toi *
Traduction et Relecture : La Philly Team
- coldcase.free.fr -