La Philly Team présente...
24 mai 2007
"Underdog" par Spoon
Quand tu auras fini de nettoyer
ce bazar,
tu iras déboucher les chiottes.
Ils sont encore en rade.
Je ressemble à un agent
d'entretien, Tommy ?
J'ai pas encore pris
mon déjeuner.
Tu passes trop de temps
sur chaque intervention, Ed.
Tu dois t'occuper encore de six voitures
une fois les gogues nettoyés.
Je mangerais d'abord
avant d'entrer là-dedans, Ed.
Ou appelle la FEMA*.
(*Agence fédérale des situations d'urgence)
Mets la 7,
elle est habillée comment ?
Bienvenue au Power Loto
de Pennsylvanie...
Elle porte le contenu de
notre compte en banque, vieux.
C'est un rêve de naze.
Ed... je peux te parler ?
Oui.
Je viens d'avoir le devis
pour ma voiture.
Je n'en ai pas les moyens.
Deux mille,
c'est-y pas mignon.
Tommy devrait avoir honte
de lui.
Je viens de payer
mes frais de scolarité,
mais j'ai besoin de ma voiture
pour aller du boulot à l'école...
Du calme, du calme.
Tu n'as pas besoin de faire faire
toutes ces réparations.
Et j'ai une pompe à eau
réparée dans la réserve.
J'ai juste besoin qu'elle roule.
Tu peux mettre jusqu'à combien ?
400 peut-être.
400 ? OK.
Je répare l'indispensable
et je la dépose chez toi demain.
- Te bile pas, Shelly.
- Merci, Ed.
Tu es le meilleur.
Le 11...
Continue de réduire les devis
et le patron va te fiche à la porte, Ed.
Qu'il aille se faire voir.
Le 20... Le 49...
On en est à combien ?
La cagnotte.
À combien la dernière ?
Je sais pas, 7 ou 8 millions ?
Le 27...
La pause est finie, George.
Ed, viens-tu de dire à cette cliente
qu'on a gonflé sa facture ?
... et le 55.
Merci d'avoir joué au Power Loto
de Pennsylvanie aujourd'hui.
Je te cause, Ed.
Vous pouvez vous la mettre là
où le soleil ne brille pas, Tommy,
parce que je démissionne !
Regarde ça !
Depuis combien de temps
jouez-vous au loto, Ed ?
Depuis que ma sœur Pam a eu l'âge
de m'acheter un ticket.
Ed ! Que comptez-vous faire
des 8 millions ?
Qu'est-ce que vous croyez ?
Je vais les dépenser !
L'inspecteur Strickland
vient de récupérer
ce double homicide
sur Point Breeze.
Je vous rappelle.
On dirait que vous manquez
de sommeil, Walt.
Trop d'affaires en cours, Lil.
J'espérais que vous puissiez
me soulager un peu.
Une qu'on pourrait déterrer ?
Un mécano, Ed Dubinski
abattu à Fishtown
alors qu'il revenait
de SwiftMart.
Où se rendait-il ?
Il travaillait tard au garage.
Le tireur a pris son portefeuille.
Vol qui a mal tourné.
C'est ce que nous pensions.
En fait, Dubinski n'était pas
n'importe quel mécano.
Il avait gagné 8 millions à la loterie
six mois plus tôt.
- Huit millions ?
- Oui.
J'ai demandé à la banque de laisser
le compte de Ed ouvert
au cas où le coupable utiliserait
la carte de crédit volée.
Combien y avait-il
sur le compte ?
Sept et des poussières.
Sept millions ?
Sept dollars et
trente-neuf cents.
Dubinski a tout dépensé.
Il a perdu huit millions
de dollars ?
Oui. Gagner à la loterie peut faire
tourner la tête.
Un sur trois fait faillite
dans les cinq ans.
Ed n'était pas une exception.
Quelque chose a fait rebondir
l'affaire ?
Quelqu'un a utilisé la carte de Dubinski
à un snack du centre ville.
La caméra de surveillance
a fonctionné ?
Il n'y en avait pas. Le coupable a voulu
faire un retrait, a consulté le solde.
Ce qui signifie que le tueur
connaissait son code secret.
Quelqu'un qui le connaissait lui.
Ou le braqueur l'a obligé
à lui donner.
Mais pourquoi attendre deux ans
pour accéder au compte ?
Sauf s'il croyait que le pactole
s'y trouvait toujours.
Cold Case
Saison 6 Épisode 12
Transcript VO : www.ydy.com
Lotto Fever
Ed Dubinski, trente-quatre ans.
Est retourné vivre
dans son ancien appart de Fishtown
quelques jours avant son meurtre.
Tu parles de toucher le fond. Ce type
a perdu 8 millions en six mois.
Attends, comment est-ce possible ?
Il le fumait ?
La cagnotte est à 18 millions
cette semaine.
Plus on sera à participer,
plus on pourra acheter de tickets.
Je ne sais pas.
Ça ressemble à un jeu de dupes.
Mais ce dupe sera riche quand
le train de la fortune arrivera.
Tu joues au loto, Will ?
Non. Ça ne sert à rien.
Faux.
Ça sert à rêver aux choses
que tu ferais si tu gagnais.
Dubinski est allé chercher un paquet
de cigarettes au SwiftMart vers minuit.
Tué sur un parking vide sur le chemin
du retour à son garage.
Une balle de calibre 9mm
retirée de son corps.
La caissière, Shelly Reid, la dernière
à l'avoir vu, est interrogée par Rush.
De la famille proche
encore en vie ?
Une grande sœur, Pam,
qui tient une quincaillerie
avec son mari Marty à East Falls.
Elle a la garde d'Ed
depuis qu'elle a 18 ans.
Qu'est-il arrivé aux parents ?
La mère, décédée dans un accident
de voiture, le père en prison.
On a quoi d'autre
sur les finances d'Ed ?
Son conseiller financier était un certain
Roger Weaver, il est en chemin.
Le code secret était 747539.
Le tueur devait connaître Ed
pour obtenir ce numéro.
Quelles sont les chances de deviner
une combinaison à six chiffres ?
Je parie que je devine le tien.
Ferme-la.
50 dollars.
Donne-moi ta carte de crédit.
Je te préviens, ce n'est ni
ma date de naissance, ni mon adresse.
Si la machine l'avale,
tu me dois le double.
On verra.
Je travaille à temps partiel
chez Swiftee.
Je suis les cours du soir
pour devenir vétérinaire.
Pas facile, pourtant,
vous savez ?
Ed était client de
votre magasin, Shelly ?
Il travaillait dans la même rue,
il venait pour du café ou des cigarettes.
Il avait l'air d'un type bien.
Vous dites qu'il réparait
votre voiture ?
Elle tombait tout le temps
en panne.
Il savait que mon budget
était serré,
donc il réduisait mes factures
et je lui offrais le café.
Ed venait souvent pour utiliser
le distributeur de billets ?
Parfois. Mais il a juste pris
un café ce soir là.
Il venait de se réinstaller
à Fishtown.
Il avait l'air d'aller bien
en quittant le magasin ?
Je crois qu'il était un peu gêné
d'avoir perdu tout cet argent.
Je n'arrive pas à croire
qu'on puisse lui avoir tiré dessus.
Un type sympa, vous savez ?
Je ne peux vous offrir que
des conseils financiers, inspecteur.
La plupart de mes clients
les suivent.
Mr Dubinski était une exception.
Une exception
à huit millions de dollars.
5,2 après avoir retiré
le montant forfaitaire.
3 millions après les taxes.
Encore un million dans une maison
avec taxe foncière à payer.
Et le reste est allé à quiconque
tendait sa main en premier.
Comment êtes-vous entré en relation
avec Ed, Mr Weaver ?
La plupart de mes clients
me sont recommandés,
mais Mr Dubinski m'a trouvé
dans les Pages Jaunes.
Vous avez rédigé son testament ?
J'ai arrangé une rencontre
avec un avocat pour officialiser,
mais il a été tué
avant le rendez-vous.
Donc l'argent aurait été pour... ?
Sa sœur, qui est bloquée
dans le processus de succession.
Mais je serais surpris qu'il y ait assez
pour couvrir ses frais d'obsèques.
Nous devrons jeter un œil à tous
ses registres financiers.
Inspecteur, je regrette de ne pas
avoir pu l'aider d'avantage.
Mais un idiot se sépare
facilement de son argent.
Mon petit frère a pratiquement
grandi dans cette boutique.
Tout le temps en train
de bricoler.
Marty lui a appris à réparer
les choses.
C'est comme ça qu'il eu ce talent
pour les voitures.
Quelqu'un avait-il un problème
avec Ed ?
Non. Tout le monde l'aimait.
Il était comme un grand gamin.
Si quelque chose a tué Ed,
c'est cette fichue loterie.
La loterie a tué Ed ?
Nous n'avions pas d'argent
quand nous étions jeunes.
C'était juste trop.
Il passe à la télé et
tout d'un coup,
il est entouré de vautours
prêts à profiter de lui.
Quelqu'un en particulier ?
Je n'en connaissais aucun.
Trop de profiteurs pour tous les compter.
C'est pourtant dur d'imaginer
qu'il ait flambé tout cet argent.
J'ai essayé de lui faire faire
quelque chose de constructif
mais c'était comme si l'argent
n'était pas réel pour lui.
J'ai vidé son appartement,
il n'a laissé que des factures.
Et cette histoire de succession
qui n'en finit pas.
J'aimerais avoir des copies des papiers de
la succession d'Ed si vous êtes d'accord.
Tout ce que je peux faire
pour aider.
Ed était-il le genre à donner
sa carte de crédit ou son code secret ?
Possible. Ed faisait confiance
à tout le monde.
Il était bien trop généreux.
Le problème,
c'est qu'il ne savait pas dire non.
"Chelsea dagger"
par The Fratellis.
Hé, vous avez vu les toilettes ?
Elles sont en porcelaine noire
et tuyauterie dorée.
Il y a un écran plasma
dans chaque, pas mal, hein ?
C'est... vraiment génial, Ed.
Ce sont des flippers là-bas ?
Ouais !
Avant, je me levais
pour réparer des voitures,
maintenant je joue au flipper
toute la journée.
Pammy, tu te souviens quand, gamins,
on est allés à Atlantic City ?
Et qu'on aimait jouer
toute la journée.
Bien sûr que je m'en souviens, Ed.
Est-ce que tu connais
tous ces gens ?
Bien sûr, ce sont tous mes amis.
J'espère juste que tu ne dépenses pas
trop d'argent.
Ça me rappelle que j'ai quelque
chose de spécial pour vous deux.
Non, ouvre-la. Ouvre-la.
La baie d'Atlantic City.
C'est 50 000$ !
Je te dois bien ça, Pam.
Ed, tu sais que tu ne me dois
rien du tout.
Merci.
T'es le meilleur mon pote.
Si vous avez besoin d'autre chose,
faites-le moi savoir.
Smokey One-Niner,
ici Rubber Duck !
On te demande dehors
au plus vite.
Génial, on dirait que
mon carrosse est arrivé.
Hé, venez. Venez !
Ouais !
Bonjour, jolie voiture.
C'est génial !
Combien coûte cette voiture, Ed ?
Qui ça intéresse ? Regarde-la !
Ce vieux Georgie ne riait plus autant
quand l'excitation est passée.
George Sweeney, du garage ?
Oui, tous les deux, ils étaient...
comme des gamins dans une confiserie.
Ils étaient bons amis.
On dirait qu'il faisait
beaucoup de chèques.
On n'en avait pas besoin, mais
on l'a mis de côté au cas ou.
Quelque chose que
j'aurais aimé qu'Ed fasse.
George Sweeney a engagé des poursuites
pour 2 millions de dollars contre Ed.
Il a engagé cet avocat véreux
dont la pub passe le soir à la télé.
Le "Roi du dédommagement".
Il y a une trace d'un procès
ou d'un accord ?
On dirait qu'il y a eu un non-lieu.
George travaille toujours
au garage à Fishtown.
Près de l'endroit
où Ed a été tué.
Oui, peut-être que ce vieux George
a découvert le code secret d'Ed,
et a pensé qu'il avait droit
à un dédommagement.
Qu'est-ce que vous avez ?
On cherche le code secret,
comment le tueur a pu le connaître.
Vous avez parcouru les infos
personnelles d'Ed ?
Oui, anciens numéros de téléphone,
adresses,
anniversaires des amis,
numéro de sécu, tout.
- Rien pour l'instant.
- On a eu les documents par le banquier ?
8 millions de dollars
de papiers.
J'ai vu que la dernière cagnotte
vient de passer à 33 millions.
Nick t'as convaincue
de participer ?
33 millions, ça fait beaucoup de vieux
disques de jazz et de blues.
Et vous, chef ?
J'ai plus de chances de gagner
"La nouvelle star".
Du premier coup, boulet.
Je savais que c'était soit en rapport
avec le hockey soit avec les seins.
Ça va laisser une marque.
Un peu nerveux, George, ou
vous êtes naturellement maladroit ?
Qu'est-ce que vous voulez,
les gars ?
Ed Dubinski... vous vous êtes vautré
dans sa propriété.
- Ed était mon ami.
- C'est pour ça que
vous l'avez poursuivi en justice ?
J'avais beaucoup de
frais médicaux.
J'avais juste besoin que
l'assurance d'Ed paye.
- Ce n'était pas personnel.
- Bien sûr que ça l'était.
Vous retournez réparer
des transmissions.
Pendant qu'il s'en va dépenser
ses millions.
Non, j'étais heureux pour Ed.
Écoutez, j'étais son ami
avant qu'il gagne cet argent,
et je l'étais toujours
après qu'il l'ait perdu.
Comment saviez-vous qu'il
avait tout perdu, George ?
Pour quelle autre raison
revenir vivre à Fishtown ?
- Vous avez une arme, George ?
- Non, non, non.
Je n'ai jamais rien demandé
à Ed, mais,
je veux dire, quand vous gagnez
au loto comme ça,
vous ne savez jamais qui va
venir ramper devant vous.
"Flashback"
par The Twilight Singers.
À la belle vie.
Écoute, Ed...
Je me sens vraiment mal que ce requin
d'avocat t'ait mis sur écoute.
Je dois dire que j'ai été assez surpris
que tu ne viennes pas d'abord me parler.
Je veux dire, on se connaît
depuis longtemps, pas vrai ?
Je sais, je ne pensais pas
qu'il te poursuivrait en justice.
Oui.
J'ai parlé à mes assureurs.
Ils disent que les accidents de quad ne
sont pas couverts par ma police, donc...
Voilà.
25 000 $ ?
C'est beaucoup d'argent, Ed.
Je ne peux pas l'accepter.
George, on est comme
des frères, mec.
Je ne veux pas que ça se mette
entre nous. Prends-le, c'est tout.
Merci. Merci.
Je ferais mieux d'y aller.
Certains d'entre nous
doivent travailler.
Quoi, Tommy a menacé
de te virer ?
Il m'a dit que j'avais trois
embrayages à faire demain.
Assure-toi d'avoir refait
le volant.
Mécanicien de salon.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Je m'ennuie.
Très bien.
Le premier qui tire dans la tête
gagne une bière.
J'ai flippé quand les vraies
armes sont sorties,
je savais qu'il était temps
de revenir à la réalité.
Bon sang, qui était ce zigoto ?
- Ed a dit que c'était son père.
- Son père ?
Je pensais qu'il était
parti depuis longtemps.
Oui, il a dû apprendre qu'Ed
brassait beaucoup d'argent.
Il est venu chercher sa part.
Il n'avait pas l'air d'être revenu
pour rattraper le temps perdu.
Jack Dubinski, police de Philly.
Ouvrez.
Je m'amuse avec une amie.
Ça vous dérange ?
Pas du tout.
Ouvrez, Jack.
Revenez quand vous aurez
un mandat.
Une arme !
Pourquoi vous avez fait ça ?
Non, ne faites pas ça.
Bon retour à Philly, Jack.
Attention à mon dos....
pas mon dos.
Cette arme va vous renvoyer
en prison.
La durée dépend de
ce que vous allez nous dire.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Pour commencer, vous êtes là...
dans la même ville où votre fils
s'est fait buter.
Le monde est un endroit violent.
Je ne me souviens pas que votre fille
ait dit que vous étiez à son enterrement.
Je n'ai aucun rapport
avec ma fille.
Non, vous êtes juste sorti de votre
trou à rat pour racketter Ed.
Un mois plus tard,
votre fils est mort.
Le fait que je sois
un père minable,
ne veut pas dire que je ferais
du mal à mon fils.
L'ancienne carte bancaire d'Ed
a été utilisée il y a quelques jours.
Si on met votre appart
sens dessus dessous, on va la trouver ?
Je ne sais pas de quoi
vous parlez.
Pourquoi êtes-vous allé voir Ed ?
Ce n'était pas du racket.
J'avais juste...
besoin d'un peu d'aide pour
me remettre sur pieds.
"Lived in bars"
par Cat Power.
C'est une belle maison, Ed.
Merci.
On y est bien.
Tu veux boire ? On a un bar.
Je veux bien une bière.
Tu nous sers deux bières, bébé ?
Tu te souviens de Nikki ?
Fiancés, hein ?
Félicitations.
Merci.
Tu devrais peut-être
garder un œil sur elle.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je sais reconnaître une chose :
les femmes
qui ont une main dans le portefeuille
et un pied sur le pas de la porte.
Qui ne risque rien, n'a rien,
pas vrai ?
Je dois tenir ça de toi.
C'est pour ça que j'ai continué à
jouer ces numéros toutes ces années.
J'y ai aussi laissé mon fric.
J'aurais aimé en mettre de côté,
plus m'occuper de toi.
Pam s'est occupée de moi.
Marty aussi.
Comment va ta sœur ?
Elle va être surprise
de te voir.
- Oui.
- Comme je l'ai été.
Je suis désolé de ne pas
avoir été là pour toi, fiston.
Mais il nous reste plein de temps
pour rattraper le temps perdu, non ?
Bien sûr. Oui, j'adorerais ça.
Très bien.
J'ai quelque chose pour toi.
C'est un cirque français
que Nikki veut aller voir.
On part à Atlantic City
ce soir.
Ce serait bien que tu viennes
avec nous.
Ça a l'air sympa.
Oui, je pensais qu'après,
on irait sur la baie,
comme quand on était gamins,
Pam et moi.
Et puis, on irait jouer au flipper
et on irait visiter ce musée,
tu sais, celui avec la...
avec la sirène.
Oui, bien sûr, Ed, écoute...
à propos de ce truc...
Quoi, papa ?
On en a déjà parlé.
Merci, fils.
Ne t'inquiète pas,
je te le promets, je te rembourserai.
Il n’a pas aimé mes remarques
sur son amie,
mais il savait que j’avais raison.
Où étiez-vous la nuit de sa mort ?
À l’hôpital Saint-Joe,
on me préparait pour une opération.
Un opération ?
Une fusion des vertèbres
pour pouvoir travailler à nouveau.
L’argent d’Ed m’a sauvé la vie.
Je pouvais enfin garder
un boulot.
Un autre grand moment
dans la famille Dubinski.
On a parlé de…
rester en contact,
mais ça ne s’est jamais fait.
Vous pourriez appeler votre fille,
elle payera peut-être votre caution.
Allez, hop.
"Riské," avec un  K.
Quoi ? C'est un mécano, pas le vainqueur
d'un concours d'orthographe. Note-le.
Satisfait ?
Pas tant que tout le monde
ne s'est pas inscrit pour la cagnotte.
Tu sais de combien est
le jackpot ?
Assez pour verser un acompte
pour une maison en quartier résidentiel.
Un dressing…
rempli de chaussures à talons hauts.
Plus on prend de tickets,
plus on a de chances de gagner.
Maman ne dirait pas non
à une nouvelle paire de chaussures.
J’ai trouvé ça en consultant
les papiers de succession :
Une certaine Nikki Dubinski
a ouvert un compte
avec le nom et le numéro
de sécurité sociale d’Ed.
La semaine précédent sa mort.
Sa fiancée...
ils se sont mariés ?
Apparemment, elle passait du bon moment
dans un hôtel de luxe
quand il a découvert ce compte.
Il a bloqué le compte et elle a été
arrêtée pour fraude à la carte bancaire.
Nikki Dubinski, Nicole Atkins,
Nikki von Haven. Sacrés antécédents.
Les charges pour fraude
ont été levées après le meurtre d’Ed.
Quelle veinarde.
Vous savez où elle est ?
J’ai faxé sa photo
à tous les hôtels huppés
et j’ai eu une réponse
du Hardtmore.
Le concierge l’a reconnue
comme une des « dames »
qui fréquente les bars chics.
Le paradis de son prochain
millionnaire.
Un Macallan 18 ans d’âge, sec.
Un amateur de vieux scotch.
J’aime ça.
Nicole Gillette.
Ravie de vous rencontrer.
John Stillman...
tout le plaisir est pour moi.
Je vous vois dans la finance ou
dans l'industrie pharmaceutique.
Je chauffe ?
Pas vraiment.
Veuillez ne pas faire de scène,
Nikki.
Je détesterais devoir vous embarquer
devant tous ces riches messieurs.
Ça alors.
Je vois trois noms
différents, Nikki.
Que se passe-t-il, messieurs,
vous n'avez rien de mieux
à faire à Philadelcrime ?
Ed Dubinski.
Votre ancien fiancé ?
Je suis tout ouïe.
Quelqu’un a utilisé
sa carte de crédit.
Une confidence sur l’oreiller,
et vous connaissez son code secret.
Je ne sais rien, ni sur tout cela,
ni sur le meurtre d’Ed.
J’ai l’air d’une tueuse ?
Il y en a de tous les genres…
même des jolies.
Écoutez. Ed connaissait
la règle du jeu.
Il appréciait ma compagnie,
mais nous savions tous les deux
que ça ne durerait pas.
Deux types viennent de reprendre
ta voiture de sport.
Vraiment ?
Tu t’en fiches ? Tes chèques
sont refusés dans toute la ville.
Même le type de la piscine
a démissionné.
Avant ou après
que tu aies couché avec lui ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je sais comment ça marche, Nikki.
C’était une belle histoire, mais
il est temps pour moi de te larguer.
Non, il est temps
que tu te bouges le cul, Ed.
Ressaisis-toi et
décide de ce que tu veux.
Tu sais quoi, tu as raison.
Je veux que tu gardes la bague.
Alors, c'est tout ?
Il est temps que je remette
les choses en ordre.
Je commencerais par payer
les impôts fonciers.
Tu as trois mois d’arriérés.
Je ne sais pas ce qui est pire…
avoir gagné au loto,
ou t’avoir rencontrée.
C’était le début de la fin
pour Ed.
Il a plongé quand il n'a pas réussi
à acheter l’amour de son père.
Ni le vôtre, apparemment.
Qu’est devenu le reste
de son argent ?
Il est retourné à Fishtown
la queue entre les jambes,
complètement fauché.
Où étiez-vous la nuit
de sa mort ?
Avec un avocat de
Chestnut Hill.
Je vous conseille de l’appeler
à son bureau.
Sa femme est une vraie garce.
J'ai trouvé de grosses lacunes
dans la paperasse de Weaver.
Ah oui ? Comment ça ?
Tout d’abord,
il se prenait 20% de commissions.
20% ?! Autant lui donner
directement un coup sur la tête.
Et Weaver n'investissait qu’un minimum
d’argent dans les biens immobiliers d'Ed.
Sa maison, sa voiture.
Il investissait dans
des obligations ?
C’est ce qu’il prétend,
mais il semble qu’il y avait beaucoup
de mouvements sur ses comptes.
Il utilisait l’argent d’Ed
comme fonds de caisse.
Peut-être pour renflouer
les comptes d’autres clients ?
Il spolie Peter pour
payer Paul.
Je me suis renseignée
au Bureau des Services Financiers.
Ed a déposé une plainte contre Weaver
juste avant sa mort.
Ça aurait pu coûter
sa licence à Weaver.
Le service audio-visuel
a également trouvé ceci.
Regardez.
On le voit avec trois autres
vainqueurs d'autres états.
Les gagnants de la loterie
étaient son gagne-pain.
Au bon endroit au bon moment.
C'est à se demander comment il faisait
pour être le premier sur les lieux.
Tu sais ce que je m'achèterais ?
Une nouvelle Bugatti.
Un couple* d'enfer, plus de 600 chevaux.
(*force de rotation du moteur)
Ils n'en ont fabriqué que 300.
Eh bien, tu n'auras pas de Bugatti
car tu n’as pas participé à la cagnotte.
Quoi ?
Ce n'est pas trop tard, hein ?
Désolé, mec. La prochaine fois.
Oh, attends une minute.
Hé, allez, quoi.
Bon...
Super.
Putain, qu’est-ce que…
Regarde ça.
C'est une blague ?
Sale enfoiré !
Sale enfoiré ?
Tu as fait ça à ma bagnole ?
C'est toi qui m'as téléphoné ?
Merde, vous êtes flics ?
Ouais, et tu vas prendre
la raclée de ta vie, connard.
C’est quoi ton problème, mec ?
Mon problème ?
Il a couché avec ma femme.
- Quoi ?
- C’est qui, ta femme ?
Frankie. C’est ma femme.
Sacrée combine que
vous aviez là, Roger.
On a retrouvé l'employé
de la loterie
qui vous donnait le nom
et l'adresse des gagnants.
Gerald Malone.
Il vient de perdre son boulot.
Mais il est prêt à témoigner que
vous le payiez pour avoir ces infos.
Je n'y crois pas.
Un type comme Ed n’avait aucune chance
avec un gars comme vous.
J’ai été planificateur financier
qualifié pendant plus de 15 ans.
Arnaqueur qualifié, plutôt.
Vous avez contracté des emprunts
foireux, dilapidant son argent.
Mais pas de sauvetage pour Ed.
Il a dû déposer une plainte
auprès de Bureau.
Vous auriez perdu votre licence.
Il allait vous poursuivre
en justice.
Mais un type comme vous
ne pouviez pas laisser ça arriver.
Qu’est-ce qui se passe ?
Vous pensez que j’ai quelque chose
à voir avec son meurtre ?
Je suis sûr que le procureur trouvera
votre tentative de dissimuler
le fraude et le vol comme un motif
très convaincant.
C’est ridicule.
Je ne l’ai pas tué.
C’est lui qui a failli me tuer.
Il faut voir les choses
dans sa globalité, Ed.
Actuellement, le marché traverse
une crise inattendue.
Vos investissements sont
au plus bas.
Mais ils vont finir par remonter,
à un moment donné.
- Quand ?
- Difficile à dire.
Cinq ans, peut-être dix.
Mais… il me reste
de l’argent, hein ?
Eh bien, vos liquidités sont
un peu légères à l'heure actuelle.
Plus de jouets pendant un moment.
Et ma maison, ma voiture…
La bonne nouvelle, c’est que
vous pouvez utiliser votre maison
pour rembourser le reste
de vos dettes.
Et grâce à moi, vous avez toujours
votre ancien appartement.
- Grâce à vous ?
- Oui.
J’ai suspendu la résiliation
du bail,
au cas où vous auriez besoin
d’un pied-à-terre.
Beaucoup ne sont pas
aussi chanceux que vous.
Chanceux ?
Vous appelez ça de la chance ?
C’est plutôt un retour
à la case départ.
Voyons, Ed. Il ne faut pas voir
les choses comme ça...
Fermez-la !
Je veux juste savoir…
combien il me reste en banque,
à cet instant précis.
Environ 100 000 $,
mais je vous déconseille
de toucher à cet argent.
Je vais arranger ça.
Venez, on y va. Vite.
Quoi ? Où ?
On va récupérer mon argent
à la banque.
100 000 dollars en liquide ?
Il l'a mis dans un attaché-case et
il est sorti de la banque comme ça.
Deux jours plus tard,
j'apprenais qu'il avait été tué.
Où étiez-vous cette nuit là ?
Je devais rencontrer une nouvelle
cliente, Suzanne McGee.
Une gagnante du loto
d'Allentown.
C'est curieux. Ça ne vous fait rien
d'avoir arnaqué un type, de cette façon ?
Soyons honnête, inspecteur.
Ce n'est pas comme
s'il l'avait mérité.
J'ai appelé les services fiscaux et
la Commission de Opérations Boursières.
Ils aimeraient avoir une petite
conversation avec vous,
au sujet de tout cet argent
que vous avez gagné, Roger.
J'a rencontré un type hier
qui dit te connaître.
- Un type qui me connaît ?
- Oui. Ton mari, Billy.
Tu plaisantes.
J'aurais préféré.
On est séparés et ce
depuis un moment.
Est-ce qu'il le sait ?
Que s'est-il passé ?
Il m'a sauté dessus alors que
je sortais de chez Jones, Frankie.
Mon Dieu, je suis vraiment désolée.
Mais, tu vas bien ?
Tu lui as fait mal ?
Quand est-ce que tu comptais
m'en parler ?
C'est pour ça que tu restes
à l'hôtel, n'est-ce pas ?
Écoute, c'est terminé.
On règle encore quelques trucs.
Ça ne va pas être un problème
quand même ?
Je crois que si.
Alors... on ne sort pas
ensemble ce soir ?
Non, l'inspecteur Jeffries
n'est pas là.
À quelle date le gamin
sera-t-il traduit en justice ?
Le 14 Février. Compris.
Je m'assurerai qu'il ait l'info.
L'argent est destiné aux écoles,
n'est-ce pas ?
Bien sûr, patron.
Vous pourrez aussi vous acheter
un bateau d'enfer.
Aloha.
Où en est-on avec la disparition
du liquide d'Ed ?
J'ai vérifié tous les comptes
en banque, les coffres-forts.
Même son ancien casier
au garage.
Pas d'attaché-case,
pas d'argent.
Je viens d'avoir son propriétaire
au téléphone.
Il a dit qu'une femme fouillait
la cave d'Ed,
sur le parking,
le jour des coups de feu.
On a une description ?
Taille moyenne, cheveux bruns,
dans les 25 ans.
Elle portait l'uniforme
de SwiftMart.
Je croyais que vous connaissiez Ed
uniquement en tant que client.
Oui.
Je veux dire, il venait
tout le temps au magasin.
Alors que faisiez-vous chez lui,
à fouiller dans sa cave ?
Quoi ? Je ne fouillais pas.
Qu'est-ce que vous recherchiez ?
J'étais juste... rien.
Je lui ramenais son vélo.
Il me l'avait prêté.
Son vélo ?
Oui, il me l'a prêté parce que
ma voiture était en panne.
Il m'a donné la clé de sa cave.
- C'était quand ?
- La veille.
Je ne savais pas comment me rendre
en cours après le travail.
Vraiment ?
Il vous a prêté sa carte
bancaire aussi ?
Quoi ? Non.
J'ai déposé ma voiture
au garage,
et George m'a dit qu'Ed venait juste
de retourner vivre dans son appart.
J'ai appris
ce qu'il lui était arrivé,
alors je me suis arrêtée
pour lui remonter le moral.
"Two" par Ryan Adams.
Shelly.
Je peux entrer ?
Oh, oui. Rentre. Désolé.
J'ai appris que tu étais
de retour.
Je voulais faire un saut et
te faire un coucou.
Je t'ai apporté des gâteaux.
Des gâteaux.
Hé, tu veux une bière ?
Volontiers.
J'ai pensé qu'un peu de compagnie
te ferait plaisir.
J'avais d'abord pensé à te
ramener un chien de la S.P.A.
Oui. Je m'en tiendrai aux gâteaux.
Tu n'aimes pas les animaux ?
Non, je... je les aime.
J'ai eu un chien plus jeune.
Oh, oui ? Quelle race ?
Un bâtard.
On l'a appelé comme ce musée bizarre
sur la baie d'Atlantic City.
- Ripley ?
- Oui.
Oui, il était toujours
content de nous voir.
Oui, les bâtards sont
les meilleurs.
Il ne te laisse jamais tomber,
ils sont moins malades.
Mais quand il est tombé malade,
tu sais, on n'avait...
on n'avait pas assez d'argent pour
l'emmener chez un vétérinaire.
C'est ce que tu veux faire,
non, vétérinaire ?
J'essaie. C'est dur. Tu sais,
aller en cours et garder un emploi.
Oui.
Et comment va ta voiture ?
De pire en pire.
Elle fait ce bruit horrible.
Quand tu la démarres ?
Oui, c'est comme
si elle agonisait.
Oui, c'est probablement une courroie.
Tu l'as déposée au garage ?
Oui, mais ils ne savent
pas ce qui cloche.
Elle est au bout du rouleau, mais je ne
peux pas m'en payer une nouvelle.
Je peux arranger ça.
Je croyais que tu en avais fini
avec cet endroit.
J'appellerai Tommy.
Il est toujours à la recherche
d'une bonne voiture.
Oui, moi aussi.
Enfin, si c'est ça que tu veux faire.
Oui.
C'est ce que je veux.
Merci, Shelly.
Pourquoi me remercies-tu ?
Ed m'a laissé un message pour que
j'aille chercher ma voiture.
Le garage a dit que
je leur devais 2 000 dollars.
J'ai dit, "non merci,
je prendrai le bus".
Est-ce que, par hasard, Ed aurait dit
s'il lui restait de l'argent ?
Non et je ne lui ai pas demandé.
Honnêtement ... je pense qu'il était
heureux de s'en être débarrassé.
Tu vois ce que je vois ?
Ripley.
Le meilleur ami de l'homme.
Le chien de son enfance.
Sa très chère sœur aurait-elle découvert
son numéro de carte bancaire ?
Ça ou elle l'a toujours su.
On aurait voulu que
vous nous éclairiez
sur le déroulement de
la succession d'Ed, Pam.
J'aurais bien voulu.
C'est une telle prise de tête.
Ça fait bientôt 2 ans qu'Ed est mort,
et ce n'est toujours pas terminé ?
C'est frustrant, mais tout d'abord,
ils doivent fermer tous ses comptes.
Donc, est-il possible
qu'il existe encore
un compte toujours actif au nom d'Ed,
avec de l'argent dessus ?
Je ne crois pas. Je ne sais pas.
Vous n'êtes même pas curieuse
de le savoir ?
Enfin, je veux dire, vous attendez
depuis si longtemps.
De quoi parlez-vous ?
Vous vous rappelez du nom du chien
que vous et Ed aviez plus jeunes ?
Notre chien ?
Vous parlez de Ripley ?
Ripley. C'est ça, oui.
Super nom.
Bien sûr, je l'ai ramené à la maison
pour Ed quand notre père est parti.
Il adorait ce chien.
Jusqu'à utiliser son nom pour
son numéro de carte bancaire.
Mais vous le saviez déjà.
Quoi ? Attendez une minute.
Je ne...
On a fait des recherches
sur votre quincaillerie.
La banque à un droit
de rétention dessus.
Marty et moi avions
quelques dettes.
Vous parlez de votre société
immobilière.
Transformation d'apparts en lofts,
c'est ça ?
Ce marché s'est effondré
après la mort d'Ed.
Vous avez travaillé dur
pendant deux ans,
en attendant que la succession d'Ed
soit débloquée.
Ses dettes devaient être payées,
et il ne restait rien pour vous.
Comment est-ce arrivé ?
Passer de huit millions
à rien en l'espace de six mois.
À quoi vous jouez ?
J'aurais aussi crevé d'envie de savoir
combien il restait
sur ce compte inespéré.
Surtout si j'avais la carte
bancaire d'Ed.
Non.
J'aimais mon frère.
On s'est disputés pour de l'argent,
mais nous étions toujours une famille.
On va transformer
chaque étage en loft.
La cuisine sera ici.
Et le salon...
sera là.
C'est vraiment très chouette, Pam.
Oui. Fais attention.
Bonne chance.
On est dans une mauvaise
passe, Ed.
C'est pour ça que je t'ai demandé
de venir.
Marty s'est trompé dans
les comptes.
Mais avec ton aide, on peut encore
terminer ces lofts dans les temps.
Qu'est-il arrivé au chèque que
j'ai donné à Marty il y a trois mois ?
Les autres 50 000 ?
Je n'étais pas au courant.
Je suis désolé, Pam. Je ne peux
pas investir plus d'argent.
Tu as dépensé 150 000 dollars
dans une voiture de course,
et tu ne veux pas nous aider
pour un vrai investissement ?
La voiture, c'était débile.
Claquer tout ce blé était débile,
tout comme essayer de résoudre
les problèmes des autres.
Les autres ?
Les choses sont compliquées, Pam.
Ça va mal.
Tu as raison. Je suis désolée.
- Ne t’inquiète pas pour nous.
- Ah oui ?
Vous allez vous en sortir ?
Oui. Bien sûr.
- D'accord.
- On a d'autres alternatives.
Ligne de crédit commerciale,
prêt hypothécaire.
Ça ira.
La question est,
est-ce que toi, ça va aller ?
Oui.
J'essaie juste de recommencer
à zéro.
Es-tu complètement fauché ?
Hé, j'ai récupéré
mon ancien job.
Je pense que tout va bien
se passer.
J'étais tellement gênée.
C'est assez dur de demander
à quelqu'un de l'argent.
Ça a dû être encore plus dur pour Ed
de nous le refuser.
Donc votre mari
ne vous a jamais dit
qu'il avait déjà emprunté à Ed
50 000 dollars ?
Marty était dépassé.
Il se fermait à chaque fois
que je parlais d'argent.
Ceci est un formulaire
de consentement.
Il nous permet de fouiller
votre magasin.
Le magasin ?
Je ne comprends pas.
Ça nous aiderait juste à vous disculper,
vous et votre mari.
Marty ?
Mais c'est ridicule.
Vous ne pensez vraiment pas
que Marty...
Ai-je besoin d'un avocat ?
Seulement si vous avez
quelque chose à cacher.
C'est une sale habitude, Marty.
J'avais une copine
qui se rongeait les ongles.
Ça me rendait fou.
J'imagine que vous vous occupiez
de tout, hein ?
Faire tourner la boutique,
payer les factures...
Pourquoi suis-je là, inspecteur ?
Je dis juste que si j'avais
des problèmes d'argent,
j'aurais une discussion
avec ma copine.
Vous savez, faire face,
ne pas être lâche.
Je sais comment gérer
mes propres affaires, merci.
C'est pour ça que votre femme a dû
supplier son frère pour de l'argent ?
- Après l'avoir fait, vous aussi ?
- Pam vous a dit ça ?
Elle a dit aussi que vous vous êtes
planté en beauté sur ce projet de loft.
Non, on avait juste besoin de quoi
démarrer la construction, c'est tout.
Il vous avait déjà donné
100 000 dollars.
Bon sang, moi aussi,
j'aurais refusé.
100 000 dollars, c'était rien !
Il avait huit millions.
Vous aimiez bien votre
beau-frère, Marty ?
Oui, bien sûr.
J'aimais Ed.
Je le traitais comme
mon propre frère.
Et il vous le rendait en disant "non"
quand vous en aviez le plus besoin.
- On a terminé ?
- Asseyez-vous !
Où étiez-vous la nuit
où Ed a été tué ?
Là où je suis tous les soirs.
À la maison avec Pam.
Demandez-lui.
Il était avec moi,
on regardait la télé.
- Merci.
- Vous regardiez quoi ?
Je ne sais plus...
La roue de la fortune.
Il est resté toute la nuit ?
Marty n'est jamais sorti ?
Je veux dire...
des fois, il repartait au magasin
pour fermer... pour nettoyer.
Pour être sûr qu'il soit fermé
à clé.
Donc il est retourné
au magasin cette nuit là ?
Je ne sais pas.
Je ne m'en rappelle plus.
Vous vous souvenez
de ce que vous regardiez,
mais vous ne vous rappelez plus
s'il est sorti ?
Où est Marty ?
Je dois lui parler.
Comment a-t-il réagi quand vous lui avez
dit qu'Ed ne donnerait pas l'argent ?
Il a dû être en colère, non ?
Quoi ? Non.
Ça ne s'est pas passé comme ça.
Tout ce que vous avez fait
pour lui, vous l'avez élevé,
alors que votre père
s'en fichait.
Nous avons fait ce qui
nous semblait juste.
Nous avons fait ce qu'il fallait.
Mais pas Ed. N'est-ce pas ?
Le seul fait de devoir
lui demander de l'argent ?
Marty avait le droit
d'être énervé.
Non. Non, Marty aimait Ed.
C'était mon frère.
Je l'ai.
Huit millions de dollars.
Oh, merde !
Marty, tu m'as fait peur !
Attends...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
As-tu vraiment dit à Pam
que tu ne nous aideras pas, Ed ?
Allez, Marty, je ne veux plus
parler d'argent.
Tu sais combien c'était difficile
de te demander ça ?
Marty, je suis désolé.
Je ne peux pas payer pour tes erreurs.
Mes erreurs ?
On a retardé la construction parce que
ta sœur n'a pas obtenu le permis.
- Je ne sais pas quoi te dire.
- On pourrait perdre le magasin.
- Quoi ?
- Le magasin, Ed !
Où tu as grandi !
Tu n'en as vraiment rien à faire ?
Pam n'a rien dit à ce sujet.
Je ne...
je ne comprends pas, mec.
Je veux dire,
après tout ce qu'on a fait pour toi.
Tous les sacrifices qu'on a faits
pour toi.
Écoute, je suis désolé, Marty.
Je ne peux pas te donner l'argent.
Je ne l'ai pas.
Je ne te crois pas.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis désolé, Eddie. J'aurai l'argent,
que tu sois mort ou vivant.
Non, tu ne l'auras pas.
Parce que je ne l'ai plus.
Ce n'est pas vrai !
Je l'ai donné à quelqu'un
qui le mérite.
La seule personne qui
ne m'a rien demandé...
Il se trouve qu'il y avait
plus d'argent dehors, Pam.
Dommage, vous ne le verrez jamais.
Où avez-vous eu ça ?
Chez vous, dans un de vos tiroirs.
Le consentement que vous avez signé
concernait aussi votre maison.
- Marty...
- Non.
Pas Marty.
Vous.
Vous connaissiez le numéro
de la carte bancaire.
On va retrouver vos empreintes
partout sur la carte.
Vous avez attendu si longtemps,
il fallait que vous vérifiez
ce compte, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas tué mon frère.
Non, vous avez envoyé votre mari
faire le sale boulot,
après vous avez essayé
de le jeter sous le bus.
Comment osez-vous...
Tout ce que vous avez fait pour Ed,
toutes ces années.
Comment pouvait-il tout claquer ?
Et même en donner à votre père.
- Non, ce n'est pas vrai.
- Mais si, Pam.
Quelque part, il se souciait plus
de Jack que de vous.
Mon père était un bon à rien.
Sans moi, les services sociaux
auraient pris Ed.
Il avait 8 ans.
Et la seule fois où vous lui demandez
de l'aide, il refuse.
J'étais sa sœur.
Il me le devait !
... à quelqu'un qui le mérite.
La seule personne
qui ne m'a rien demandé...
C'est terminé.
Je suis désolée.
"On the way back home"
par Lucero
* Si jeune, si affamé, sans diplôme *
* Je ne veux pas de job de toute façon,
pas de vie établie *
* Pour s'en sortir,
deux options, une chance *
* Tu as rejoint l'armée et
j'ai démarré un groupe *
* On se rencontrera au bar,
on se paiera une tournée *
* On fêtera notre retour *
* On fêtera cette putain de ville *
* Annie travaille toujours
derrière le bar *
* Tu peux lui payer un verre,
et je dormirai dans la voiture *
* Bien, allons-y *
* On rentre à la maison *
* On sera là bientôt *
* Un choix sur deux *
* Je suppose que j'ai fait le mien *
* Je bois dans une ville différente
presque chaque soir *
* Tu ne bois plus depuis des mois *
Pour les cours.
Bonne chance.
Ed
* Je te dois deux ou trois tournées,
on est de retour ce soir *
* On se verra au bar,
on boira au bon vieux temps *
* On fêtera notre retour
et ceux qu'on a laissé derrière *
* Annie travaille toujours
derrière le bar *
* Tu peux lui payer un verre
et je dormirai dans la voiture *
* Allons-y *
* On rentre à la maison *
* On rentre à la maison
ce soir *
* On rentre à la maison *
* On sera là bientôt *
Traduction et Relecture :
La Philly Team