La Philly Team présente...
Banlieue de Pittsburgh
Le 1er novembre 1963
"Green onions"
par Booker T. and The MG's.
De tous les coups que tu me laisses,
il faut que ce soient des opposés.
Je suis fichu.
Tu sais, tous ces soi-disant
experts qui se pavanent...
"En angle par ci,
en angle par là, bla-bla-bla."
Tu sais ce que c'est le billard
la plupart du temps ?
De la chance.
Et il est évident que
je n'en ai pas !
Merci beaucoup, la blanche.
Je n'ai pas besoin de gagner.
Pourquoi ne te places-tu pas
juste à côté de la boule 8 ?
Juste là où tu veux
qu'il soit, "Duc".
Vous avez vu ça ?
Quel bol.
Barman, deux verres de whisky
pour moi et cet arnaqueur là-bas.
Allez, une autre partie.
Qu'est-ce que tu en dis,
75 dollars ?
150 dollars dans le pot ?
150 ? Je ne sais pas.
D'accord, oublie.
Tu sais quoi ? Pourquoi pas.
Je me sens en veine,
comme tu dis.
Au fait,
je me présente. Je suis le "Duc".
Je sais qui tu es.
Tellement de choix...
En coin.
De côté.
Soyons fous, en bande ?
J'ai juste une putain de chance.
Au fait, "Duc",
je suis Patrick Lennox.
Et tu peux dire à tous les
autres nazes de Mayberry
qu'ils viennent voir le "Fusil".
Il tire vite et ne rate jamais.
Tu crois que tu es le grand chef
du billard, c'est ça ?
Oui, M'dame, c'est ça.
Le grand "Baltimore Red"
ne peut rien contre moi.
Je me sauverais, si j'étais toi.
Mes amis, je vous dis adieu.
Comme nous vous l'annoncions
il y a un instant,
le Président Kennedy a été assassiné
à Dallas, Texas aujourd'hui.
Il a été abattu à 12h25
alors que sa voiture avançait à travers
les rues, noires de monde, de Dallas.
De la part de John John à son père :
un ultime salut.
Des flambeurs avec des bâtons,
c'est une combinaison dangereuse.
Le nouveau propriétaire a trouvé
une preuve sur l'affaire Patrick Lennox,
un arnaqueur du billard,
tué le même jour que Kennedy.
Lennox était surnommé le "Fusil".
Disparu avant d'avoir sa photo
parmi les légendes du mur de Whitey.
On doit s'attendre à y voir
votre portrait, patron ?
Si seulement. "Fats", "Wimpy Lassiter"...
À l'époque,
le Whitey était célèbre pour le billard,
les paris et les descentes de police.
Qui c'est ?
C'est "Baltimore Red".
Il n'y en a aucun
qui a un vrai nom ?
La légende veut qu'il ait gagné
15 parties à Hoboken,
puis qu'il fasse de même
à Skokie le lendemain.
Personne ne savait d'où il venait,
qui il était.
Un homme mystérieux au possible.
On dit que Lennox devait jouer
contre lui
ici chez Whitey
le soir avant sa mort,
mais aucun d'eux ne s'est montré.
Scotty, Lilly, Tom Puckett.
C'est lui qui ressuscite
le Whitey.
On ouvre la semaine prochaine.
Si, bien sûr,
ma licence IV arrive à temps...
Faites-nous d'abord voir
ce que vous avez.
Je l'ai trouvé au fond
d'un étui à queue.
Quand j'ai vu la date sur le journal
qui l'emballait, j'ai compris...
Calibre .32 à canon court.
Excusez-moi un instant.
Le rapport du légiste
indique que le "Fusil"
a été tué par un .32,
un seul coup.
Il y a une douille vide.
Il a servi une fois.
"Kennedy abattu à Dallas,
22 novembre 1963."
Les journaux ont publié cinq ou six
éditions spéciales le jour de l'assassinat.
Celle-ci a été publiée à 15h00.
Ça correspond. Le légiste estime
l'heure de la mort à environ 14h00.
Il a été tué à Chestnut Hill.
Qu'est-ce qu'un arnaqueur du billard
faisait à "bourgeland" ?
Il n'y a rien dans le dossier.
Pourquoi personne n'a rien dit
en quarante ans ?
Des parieurs et des flics, Scotty.
Pas vraiment des amis intimes.
Peut-être que le "Fusil" s'est
attaqué au mauvais requin ?
Et ça lui a valu une balle.
Cold Case
Saison 6 Épisode 21
Transcript VO : www.ydy.com
November 22nd
Patrick Lennox. La trentaine.
Aucun proche parent.
Blessure par balle dans le dos.
C'était une balle de calibre .32.
La balistique confirme que la balle
retrouvée dans le corps
correspond au revolver
de chez Whitey.
On a notre arme du crime.
Et, oh surprise... aucun propriétaire
référencé pour le pistolet.
Je vais contacter le fabricant.
Ils savent peut-être qui était le vendeur.
Une clé de motel
dans la poche de Lennox
a conduit les enquêteurs de l'époque
au Broad Street Motel.
Le gérant l'a identifié
grâce au registre.
Aucune adresse indiquée.
Un tas de billets de train usagés :
Detroit... Pittsburgh... Trenton.
Tous, à près d'un mois d'intervalle.
Il débarque à Philadelphie
le 1er novembre.
Il obtient son match contre
"Baltimore Red" le 21.
Censé avoir lieu chez Whitey,
mais aucun d'eux ne s'y présente.
Son corps est retrouvé 14 heures
plus tard à Chestnut Hill.
La police a ratissé le quartier.
Il n'y avait aucun témoin.
Ça s'est passé en plein jour.
Personne n'a rien vu ?
Une demi-heure après la mort
de Kennedy ?
Tout le monde était scotché
devant sa télé.
En trois coups de feu,
les années soixante ont débuté.
Je jouais au football
dans la cour de récré.
Récré ?
Je croyais que tu avais dans les 45 ans
quand c'est arrivé.
Tu confonds avec le jour
où Lincoln a été tué.
Continuez, vous verrez
ce qui vous attend.
Le patron avait raison.
Whitey, c'était la capitale des descentes
de police à Philly à l'époque.
Lennox a été arrêté pour avoir
organisé des paris le 3 novembre 1963.
Quelques semaines avant sa mort.
Ça peut être lié.
Jetez un œil à ça.
Le rapport fait mention
d'un type du coin,
John Norwood,
qui a payé sa caution.
Puckett dit que ce Norwood était
un pilier de chez Whitey à l'époque.
Il entraînait les jeunes joueurs.
On a des infos sur lui ?
Il est résident à la maison
de retraite Green Acres.
Vera et le roi du billard sont partis
l'interroger.
John Norwood ?
C'est moi. Qui le demande ?
Criminelle de Philadelphie.
Vous fréquentiez le Whitey
en 63 ?
En 64,
65, 66.
Cet endroit était une mine d'or.
Et Patrick Lennox ?
Lennox ?
Inconnu au bataillon.
C'est une manie chez vous
de payer la caution de types
qui vous sont inconnus ?
Oh, ce type-là.
Je lui ai payé sa caution,
pour sûr.
Ce gosse avait une sacrée audace.
Un grand bâton sans peur.
Mais son jeu était imparfait.
Dommage qu'il ait été tué.
Que pouvez-vous nous dire
à ce sujet ?
Rien, vraiment.
C'était il y a longtemps.
Vous vous souvenez peut-être de
ce que vous faisiez quand JFK est mort ?
Je suis suspect
dans cette affaire aussi ?
Je n'ai pas encore décidé.
J'étais chez Whitey
à regarder Cronkite* toute la journée.
(PPDA américain des années 50 à 70)
Je vous donne des noms,
si vous ne me croyez pas.
Après avoir payé la caution de Lennox,
vous avez amélioré son jeu aussi ?
Non, ce gars causait trop de soucis
pour ce qu'il valait.
Si vous voyez "Red", dites-lui
que le "Fusil" est en ville.
5 novembre 1963
Je comprends d'où tu tiens
ton surnom.
Mais si tu joues aussi mal
devant "Baltimore Red",
il te mettra KO sur le tapis.
C'est à moi que tu parles...
"Docteur" ?
C'est toi que je regarde, non ?
Tu connais "Red" ?
Là n'est pas la question.
S'il se pointe,
tu as intérêt à être prêt.
C'est lui qui a intérêt
à être prêt.
Tu n'as pas le jeu
pour rivaliser avec lui.
Tu vas te faire botter le train et
je ne parle pas au sens figuré.
C'est toi
le gars qui me regardait tirer.
Tu t'appelles Norwood ?
Je préfère "Docteur".
Tu as payé ma caution.
Regarde la table.
Quel sera ton troisième coup ?
Tu ne peux même pas
répondre à ça ?
Tu dois être plus ambitieux.
Tu sais ce qui se passe quand
tu vois ton troisième coup ?
Je m'en moque, sac de nœuds.
Je verrai quand j'y serai.
Espèce de tête de mule.
Arrête de boire comme un trou
et lave-toi les oreilles.
La seule chose que m'a laissée ce gamin,
c'est un surnom :
"Docteur".
C'était qui le type qui a transformé
Lennox en fantôme ?
Le "Singe" Mack.
Pourquoi Lennox a fui
devant lui ?
Ils étaient partenaires autrefois
à Philadelphie.
L'histoire c'était qu'ils avaient
arnaqué le mauvais joueur
pour une grosse somme.
Et après ça,
Lennox a quitté la ville ?
Ce qui a laissé son adversaire avec
deux bras à briser au lieu de quatre.
Où en est Miller
avec le pistolet ?
Le fabricant l'a vendu lors
d'une exposition d'armes à feu.
Elle y travaille toujours.
Elle cherche à savoir qui l'a acheté.
- Voilà pour vous, Will.
- Merci, Lenny.
Ça ne peut pas être plus dur
que de trouver "Baltimore Red".
Tu as cherché à Baltimore ?
Oui, bonne idée.
Personne n'utilise ce pseudonyme
ni à Baltimore ni ailleurs.
Tu ne veux pas un peu de sandwich
avec ton Tabasco ?
C'est mieux que le truc à la bolognaise
auquel tu te risques.
Le mien a du goût au moins.
Qu'est-ce que tu en sais.
Rien qu'à sentir le truc de toute façon.
D'accord, d'accord.
Ce "Singe" Mack, un vrai caïd :
vol, agression, j'en passe...
Ça m'a l'air d'une vraie
catastrophe ambulante.
Mieux.
Le petit génie s'est fait prendre
trois fois avec un calibre .32.
Il est où en ce moment ?
Au même endroit où il a passé
la moitié de sa vie.
S'appeler le "Singe",
vivre derrière des barreaux,
vous avez accompli
votre propre prophétie ?
Je les ai toutes entendues.
Pas de la criminelle
de Philadelphie.
J'ai cru comprendre que
vous souhaitiez vous venger
de Patrick Lennox
en novembre 63.
J'ai passé ma vie à chercher
à me venger.
Avec Lennox, ça s'est fini
avec un calibre .32,
votre arme de prédilection.
Patrick a quitté Philadelphie après
qu'une femme lui a brisé le cœur.
Les crétins qu'il a arnaqués,
ils s'en sont pris à moi.
Vous avez des noms ?
Oui, Ducon Un et Ducon Deux.
J'espère qu'ils sont morts depuis.
Vous vous souvenez où vous étiez
quand Kennedy est mort ?
Je priais un dieu en porcelaine,
pendu comme un drap
à une corde à linge.
Pas terrible comme alibi.
Vous avez appris que
Lennox était en ville.
Que s'est-il passé
quand vous l'avez trouvé ?
Il m'a offert quelques verres, et
m'a prêté cinq dollars pour une partie.
L'eau avait coulé sous les ponts.
De plus, je n'étais pas le seul
à le rechercher.
7 novembre 1963
À la tienne.
Au con qui avait juré
de ne jamais revenir.
J'ai entendu dire que "Red"
était là la semaine dernière.
"Baltimore Red" ?
Oui, bien sûr.
Tu crois qu'il va vouloir
jouer contre toi ?
Je le cherche. Ça prouve que je ne suis pas
comme ces autres bons à rien de joueurs.
Tu veux toujours être
le meilleur.
Je pensais que c'était une ville
qui portait malheur.
Oui. Quand je l'aurai battu,
je n'aurai plus à transpirer
pour vingt mille misérables dollars.
Tu fais toujours comme si
cette dette n'existait pas ?
La rumeur dit que "Red" joue la partie
à deux mille dollars.
Tu sais quoi ?
J'aurai cette somme en un rien temps.
Tu n'es pas au courant ?
Je suis le "Fusil".
Non, non. Désolé, fillette.
Les gamins ne sont pas admis.
Gamin ? J'ai l'air plus vieux que toi,
mon pote.
Dehors.
Mais je suis là pour voir
mon père.
Ah oui ? Lequel de ces chics types
est ton père ?
Lui.
Quoi ? Pardon.
Moi ?
Alors, quoi...
il te manque une case, gamine ?
Tu es Patrick Lennox,
n'est-ce pas ?
Je suis Hill. Hillary Rhodes.
Rhodes ?
C'est Sandra.
Voici les lettres que
tu lui as écrites.
Tu l'as mise enceinte juste avant que
vous ne partiez pour Splitsville.
Je les ai trouvées
quelques mois avant sa mort.
- Elle est morte ?
- Il y a six mois.
Elle ne t'a jamais parlé de moi ?
C'est vraiment une ville
qui porte malheur.
Sandra. Un gage pour l'éternité.
Lennox l'a recueillie ?
Je l'ai vu jouer la semaine d'après.
La gamine s'accrochait toujours
à ses basques.
Ne bougez pas, le "Singe".
On pourrait revenir.
Lennox revient pour trouver
"Baltimore Red",
mais Hillary le trouve
en premier.
Deux semaines plus tard,
il meurt.
Peut-être que sa malchance
n'avait rien à voir avec le billard.
Peu de monde savait que
Patrick était mon père.
Il vous a appris à jouer ?
Juste les bases, je suppose.
Les pères sont compliqués.
Vu ce qu'ils nous laissent...
Il faut prendre
ce que l'on peut, hein ?
Ça reste les deux meilleures semaines
de ma vie.
Vous étiez avec lui
le jour de sa mort ?
La nuit précédente,
jusqu'à ce qu'il quitte le motel.
J'ai attendu qu'il revienne.
Mais il n'est jamais revenu.
Alors je suis partie
à sa recherche.
On lui a tiré dessus
alors qu'il prenait part à un cortège,
qui le conduisait
au Dallas Trade Mart...
Ce que nous pouvons dire,
c'est qu'il est mort.
Il a été tué par un assassin
à l'angle d'Elm Street
et de Houston Street.
Ça paraît idiot.
Je pensais qu'ils pleuraient tous
pour mon père.
Vous savez où il allait ?
J'ai entendu deux jours après qu'il avait
un match contre "Baltimore Red".
Le match a été annulé ?
Je ne sais pas. J'ai filé
quand les flics ont commencé
à tourner autour de notre chambre.
Quelqu'un d'autre aurait pu
en vouloir à votre père ?
Des types à qui il devait de l'argent
par exemple ?
Pas des types.
C'était le sexe opposé
qui voulait sa tête sur un plateau.
J'aime bien cet hôtel.
On peut rester ici ?
Motel.
Ne t'y habitue pas.
Trop tard.
Tu es ici jusqu'à ce que
je mette une raclée à "Red".
Et après je m'en vais.
Et tu te débrouilles.
Tu dis ça toutes les cinq minutes
depuis que je suis arrivée.
Admets-le, tu m'aimes bien.
Ce que j'aime,
c'est qu'un joueur te voit
et pense que je ne suis
qu'un pauvre type ordinaire,
et qu'il baisse sa garde.
Alors où est ma part ?
Ta part ?
Tout ce que tu as fait, c'est me crier
dessus "Tu pues, papa!"
Et en plus, j'ai encore besoin de 400
dollars avant de pouvoir jouer "Red".
Tu vas avoir besoin de moi
pour ça.
Cinq dollars ?
J'aurais fait la roue si quelqu'un
m'avait donné cinq dollars à ton âge.
Tu as volé ça à la supérette ?
Et alors ?
Eh bien... ce n'est pas bien
de voler.
Pittsburgh était une corvée.
La prochaine fois qu'on doit
arnaquer quelqu'un,
fais que ce ne soit pas
un moulin à paroles comme le "Duc".
Qui c'est la môme?
Sa fille. Qui c'est la traînée ?
Fille ?
Tu as acheté ça pour elle,
Patrick ?
Non, elle l'a volé.
Ne mens pas, papa.
Tu l'as eu au centre commercial
après ta victoire aujourd'hui.
- Donne-moi ça.
- Fous la paix à la gamine.
- Rends-le-lui.
- C'est à moi.
Je suis restée assise dans un bus
pendant six heures.
Je pensais que tu avais
retrouvé "Red".
Ce n'est pas Pittsburgh, Blondie.
Tes beaux yeux ne vont pas
distraire un joueur comme "Red".
Et cette gamine non plus.
Elle était mauvaise.
Prête à me virer pour
une babiole à deux dollars.
Vous avez un nom ?
Sharon quelque chose. Il l'appelait
"Blondie" la plupart du temps.
C'était une pâle copie de Marilyn Monroe,
faux grain de beauté et tout.
- Il l'a revue après ?
-  Je ne sais pas.
Mais si elle m'a fait ça,
j'imagine ce qu'elle aurait pu faire
à mon père pour l'avoir rayée de sa vie.
Pas mal.
On a cette affaire.
Un type qui a été pratiquement tué
au même moment que JFK.
J'avais 19 ans.
Je m'en souviens
comme si c'était hier.
Où étais-tu ?
Sur un chantier.
Puis il y a eu Ruby* et les funérailles.
(*l'assassin du meurtrier présumé de JFK)
Je pensais que
c'était la fin du monde.
Allô ?
Oui.
Une heure à peu près.
D'accord. Au revoir.
Désolé.
Ils ne savent rien
à mon sujet ?
Ma famille ?
Ils savent. Mais pas...
C'est compliqué.
Compliqué ?
D'accord.
Lilly, écoute.
Je dois y aller.
"Baltimore Red".
"Wimpy Lassiter". Le "Fusil".
Ridicule.
Tous les abrutis que j'ai arrêtés
avaient aussi ce genre de surnom.
Le dernier en date, "Snoopy".
J'ai fouillé tous les chenils,
les dépendances...
Devine où je l'ai trouvé ?
Sur un site de rencontres ?
Le gars prenait de l'essence
juste à côté de moi,
un grand médaillon Snoopy
autour de son cou.
Je commence à me demander si ce
"Baltimore Red" existe réellement.
C'est comme si on traquait Godot.
Qui ?
Je suppose que tu ne l'as pas lue.
C'est une pièce de théâtre.
Depuis quand tu lis
des pièces de théâtre ?
Depuis que Mme Kipplebottom
m'a dit
que je n'arriverais à rien
si je ne réussissais pas à mes examens.
Ça t'a servi.
C'est bien connu, l'examen de police
est bourré de questions sur le théâtre.
Miller, j'ai quelque chose
pour toi.
Un revendeur d'armes
t'a faxé un nom.
Larry Sidorski.
Il a acheté son .32 à une expo
dans le Maryland en 1961.
Ce n'est pas notre homme de toute façon.
J'ai parlé à son ex.
Il était sur un bateau de la
Marine Marchande quand JFK a été tué.
Donc il a été volé ou
il l'a donné à quelqu'un.
Je vais prévenir le Département de
la Justice et la police du Maryland,
qu'ils nous aident à le localiser.
Vous avez parlé à une Sharon
lors de votre patrouille ?
Rush recherche la pâle copie de Marilyn,
grain de beauté et tout.
Sharon Lertola.
Arrêtée dix jours
avant le meurtre.
Vous vous rappelez
du 22 novembre 1963 ?
Je me rappelle à peine de
mes commandes de ce matin.
Le jour où Kennedy est mort.
Je suis allée au cinéma.
"It's a Mad Mad Mad Mad World"*.
(*Film avec Spencer Tracy et Jerry Lewis)
Et le placeur est entré en plein milieu
du film et a fait l'annonce.
Vous peaufiniez vos méthodes
dans ce cinéma ?
Non.
J'avais déjà laissé tomber
à cette époque.
Alors pourquoi êtes-vous allée au motel
de Patrick deux semaines plus tôt ?
Nous étions des compagnons de route
à ce moment là.
Je trouvais les hommes
qui pouvaient casquer,
et Patrick se chargeait de les battre.
Puis, on se retrouvait
dans une autre ville si Patrick
trouvait quelqu'un d'autre.
Belle et honorable façon
de gagner sa vie.
On voyait le monde
de la même façon.
Une bonne blague dans la vie
de tous ces pigeons.
C'est ce qui a fait que l'on a été
de bons partenaires jusqu'à la fin.
- C'était sentimental vous deux ?
- Oh, non. Strictement professionnel.
Patrick était le grand chef
du billard.
Je voulais profiter de la situation
le plus longtemps possible.
Alors pourquoi avez-vous
raccroché ?
Le mode de vie est devenu ringard.
Alors j'ai arrêté.
De ce qu'on a entendu,
c'est Lennox qui vous a évincé.
Qui vous a dit ça, sa gamine ?
Je sais que je serais en colère,
de me faire larguer comme ça.
La meilleure chose qui me soit arrivée
est d'avoir fui cette vie de pacotille.
Comment ça ?
Patrick a toujours dit que
Philadelphie lui portait malheur.
La vérité, c'est que c'est Patrick
qui n'avait pas de chance.
14 novembre 1963
J'aurais pu galérer si tu m'avais bloqué
quelques coups plus tôt.
C'est toute ma banque.
Maintenant c'est ma banque.
J'aime ton style, Mr le "Fusil".
Vérifie son talon.
Trois dollars ?
C'est tout ce que t'as ?
La manière de vivre d'un arnaqueur
le rattrape tôt ou tard.
- Qui était le voyou ?
- Ben... Scavo.
Mais je ne sais pas
qui était son larbin.
C'est le type à qui Patrick
devait vingt mille dollars ?
Je ne sais pas.
Mais je sais que Patrick n'était pas
le premier qu'il réduisait en miettes.
J'ai trouvé Ben Scavo,
le voyou qui a agressé Lennox.
Boxeur au gymnase Mason.
Il est mort d'une attaque
il y a cinq ans, mais regardez ça.
Le nom de Scavo sur le ring
était "L'éclair".
Et juste là,
c'est le "Singe" Mack.
Le soigneur de Scavo.
Il savait forcément où Lennox
planquait son argent.
Il envoie "L'éclair" après Lennox,
en représaille des bras cassés.
Le problème, c'est que trois dollars
n'ont pas dû satisfaire le "Singe".
Vous ne supportez pas
la prospérité, hein, le "Singe" ?
Sur le point
d'être en liberté conditionnelle...
Et vous nous mentez.
De quoi vous parlez ?
Je ne mens jamais.
Vous avez dit que la dernière fois que
vous aviez vu Lennox, tout allait bien.
Vous l'avez piégé pour qu'il se fasse
tabasser par votre homme Scavo.
Vous ne m'avez rien demandé
là-dessus.
Ne jouez pas avec nous, le "Singe".
Ma vie est un jeu, inspecteur.
Vous allez me faire pleurer.
Vous avez renvoyé Scavo
quand il ne vous a donné que 3 dollars ?
J'ai pas eu besoin.
Il a fini par me payer.
20 novembre 1963.
Ce n'est pas assez pour te rembourser
mais ça suffira.
Je ne veux plus jamais
te revoir.
Pourquoi tu joues au billard ?
Il n'y a rien de plus important
que le billard.
Et les piscines ?
Tu sais quoi, Hill...
quand j'aurai battu "Red", je t'emmènerai
nager dans la plus grande piscine.
Je t'avais dit
que tu m'aimais bien.
Tu as peur quand tu joues ?
Pourquoi est-ce que tu poses
des questions aussi bêtes ?
Je sais que tu t'es fait
tabasser, papa.
Ce n'est pas une façon de vivre.
Tout ce qui te préoccupe
c'est de battre ce "Baltimore Red" ?
Tes bases.
Quel est ton troisième coup ?
Tu sais ce qui se passe
quand tu trouves ton 3ème coup ?
Tu vois ton 4ème, ton 5ème,
ton 6ème, ton 7ème et ton 8ème.
Boule 4.
Ce sera mon 3ème coup.
Tu sais, j'aimais vraiment
ta mère.
Je sais.
La dernière chose qu'elle m'ait dite est
que son erreur a été de te laisser partir.
Pourquoi tu regardes
derrière toi comme ça ?
Et pourquoi tu fais la moue ?
C'est ce que tu fais.
Même quand tu gagnes,
tu as l'air d'être super en colère.
Pourquoi est-ce que ta mère
t'a appelé Hill ?
Elle a gagné en pariant sur un cheval
nommé "Hill Gain" au derby du Kentucky,
quelques semaines
avant d'accoucher.
Elle a dit que je lui avais porté
chance. Lucky Hill.
Ce cheval était un mâle.
Elle voulait un garçon, d'accord ?
Tu es sûre que c'était le derby ?
Pourquoi ?
Oublie ça.
Joue ton coup.
Elle avait l'air d'être
une chouette gosse.
Même Whitey se fichait
qu'elle traîne dans les parages.
La technique qu'il lui apprenait :
penser au 3ème coup,
c'était son truc ?
Il a dû l'apprendre
quelque part.
Il a vraiment amélioré son jeu
les dernières semaines.
Il travaillait avec quelqu'un
que vous connaissiez ?
Non.
Je ne le voyais qu'avec la gosse.
Il faisait croire
qu'il s'en fichait,
mais il s'y est vraiment attaché.
Bonjour, "Docteur".
Je me demandais si vous pouviez
m'apprendre un de ces coups.
Ce serait bien de pouvoir
impressionner l'équipe.
J'en ai un pour vous.
Ils ne vont pas en croire
leurs yeux.
Frappez juste là, fort.
Vous allez nettoyer la table.
Pliez les genoux.
Ça demande de l'entraînement.
C'est quoi votre truc :
planifiez trois coups en avance ?
Et comme ça, on voit
son 4ème, 5ème et 6ème ?
Je me disais qu'il ne s'agissait pas
que de billard.
Vous avez entraîné Lennox.
S'il bat "Red", vous avez une part.
Comment l'avez-vous convaincu
de vous laisser faire ?
C'est lui qui est venu me voir après
avoir perdu contre un joueur quelconque.
Sa vision avait complètement
changé.
Et vous avez arrangé
le match avec "Red" ?
Non. Quelqu'un a contacté Patrick,
et lui a dit: "Viens chez Whitey.
"Red" veut jouer contre toi.
2 000 dollars à avancer."
Qui lui a obtenu l'argent ?
Je ne sais pas. Je ne crois pas
que Patrick le savait non plus.
C'était un vrai mystère.
Pourquoi ne pas avoir dit
que vous aviez travaillé avec lui ?
Mon seul boulot
a été de l'entraîner.
Et j'en ai trop fait.
21 novembre 1963
Tape la balle sur le bord,
place-la entre les deux.
Si tu ne la protèges pas,
il va t'avoir.
Essaie encore.
Ce n'est pas facile.
Tout va bien, Patrick ?
Oui.
Je pensais à "Red".
Réussis à protéger,
il ne saura pas quoi faire.
Le match est à minuit.
Je te l'ai dit : te laisse pas distraire.
Je croyais qu'on allait
manger des hamburgers.
Va voir ailleurs, gamine.
Toi, va voir ailleurs.
Je suis sérieux.
Dégage.
- Mais, papa...
- Je ne joue plus à papa.
Laisse-moi tranquille.
Le regard qu'elle avait.
C'est moi qui lui ai dit :
la gosse ou le jeu.
C'était l'après-midi du match ?
Le 21 Novembre.
La dernière fois
que je l'ai vu.
Pas un jour ne passe
sans que je ne souhaite
avoir quelqu'un qui m'aime
autant que cette gosse l'aimait.
Vous voulez faire
une petite partie ?
Peut-être une autre fois, "Docteur".
- Déjà fini ?
- J'en suis à la moitié.
Tu l'as aimé à ce point là, alors ?
Si j'étais près d'un buisson
à t'attendre toi ou Nick, je partirais.
Tu sais qu'ils attendent Dieu, hein ?
C'est ce que Mlle Kipplebottom
t'a dit ?
Je sais pourquoi Lennox
a abandonné la gamine :
ce n'est pas à cause de Norwood.
Le Derby du Kentucky ?
"Race Hill Gail" a gagné deux semaines
avant la naissance d'Hillary.
Regarde la date.
3 Mai 1952.
Mais Patrick a quitté Philly
pour devenir garde-côtes en juin 1951.
Ça fait une différence
de 11 mois.
La gosse n'était pas vraiment
sa fille.
Hillary Rhodes était plus une arnaqueuse
que le "Fusil" lui-même.
J'ai obtenu votre acte de naissance
aux archives.
Vous voulez bien nous lire la date ?
18 mai...
1952.
Soit 11 mois après que Patrick
soit devenu garde-côtes.
Si beaucoup de gens ne savent pas
qu'il est votre père,
c'est qu'il ne l'est pas.
- Vous avez voulu l'arnaquer ?
- Quoi ? Non.
Une gosse de 11 ans, quelqu'un vous a dit
de le distraire avant le grand match ?
Je n'aurais jamais fait ça.
Vous avez juste menti
en disant que c'était votre père.
- Autre chose  à nous dire, Hillary ?
- Rien, je le jure.
Je voulais juste un père.
Mais il ne voulait pas de moi.
Vous nous avez menti une fois.
Qu'attendez-vous de moi ?
- La vérité.
- J'allais lui dire. Vraiment.
Et quand ça ?
Dix ans plus tard ?
Ces conneries sur ta mère :
elle ne t'a jamais dit ça,
n'est-ce pas ?
Alors ?!
Non.
Allô ?
Oui, bien sûr, j'arrive.
C'était le seul moyen
pour que tu restes avec moi.
S'il te plaît, ne pars pas...
Ne sois pas là
quand je rentre.
S'il te plaît.
Je n'ai nulle part d'autre
où aller.
Il est parti.
Je ne l'ai jamais revu.
- Qui était-ce au téléphone ?
- Je ne sais pas.
Les pères sont compliqués.
Vu ce qu'ils nous laissent...
N'est-ce pas, inspecteur Rush ?
Au moins je sais
pourquoi il l'a fait.
C'est moi qui l'ai fait partir.
Ça va ?
Je n'ai pas besoin de ça.
Donne-le à quelqu'un d'autre.
Lilly...
Je n'ai jamais aimé les platitudes.
Garde-les pour l'un de tes enfants.
Attends une minute...
Je vais leur dire, Lil.
Je ne veux rien leur cacher.
Tu crois que ça m'intéresse ?
Je n'attends pas que tu organises
un pique-nique de retrouvailles.
Les choses n'arrivent pas du jour
au lendemain. Ça prend du temps.
Pour quoi faire ?
Je ne suis pas une erreur
que tu dois cacher.
Ce n'est pas si simple.
Oublie ça. Tu es quelqu'un de bien,
je te souhaite de bonnes choses.
Ne pars pas maintenant...
- C'est ton truc ça, tu te souviens ?
- Nous y voilà...
Tu m'as laissée avec elle !
Tu sais comment elle était ?
Ça s'est sûr.
Alors pourquoi tu ne m'as pas
emmenée avec toi ?
J'ai fait ce que je pensais
être le mieux pour tout le monde.
Tu as fait ce qui était le mieux
pour toi.
Tu me donnes
cette stupide médaille.
Tu fais quelques parties
d'échecs avec moi.
- Arrête un peu...
- C'est toi qui es venue à moi.
Tu veux qu'on ait une relation ? Il va
falloir que tu mettes ça derrière toi.
C'est ça que tu veux, faire comme si
de rien n'était, non merci.
Tu parles d'événements qui se sont passés
il y a plus de trente ans !
Tu veux qu'on mette tout
sur la table ?
C'est ce que tu me demandes ?
Je ne le ferai pas.
Il y a des choses, certaines choses,
qui ne sont pas tes affaires.
Je ne m'expliquerai pas.
J'ai beaucoup donné
pour en arriver là,
et je ne vais pas tout
remettre en question.
Ta mère... bon sang,
si c'est ce que tu cherches !
Dis-le !
Tu avais tort.
Tu veux que je change le passé ?
Ce qui est arrivé
est arrivé.
C'est à moi que c'est arrivé.
J'ai cherché dans les archives
le nombre de Rolls-Royce en 1963 : deux.
Une dans un musée
et une appartenant à un Al Soddenheim.
Devine où il habite ?
Chestnut Hill.
Allons-y.
Al Soddenheim ?
Je peux vous aider ?
J'en reviens pas.
"Baltimore Red"
habite à Chestnut Hill.
Un verre ?
Je travaille.
Ça ne m'a jamais arrêté.
Savez-vous pourquoi
on est là ?
Voyons...
Deux flics de la criminelle,
et un meurtre irrésolu
datant d'il y a plus de 40 ans.
Si j'étais du genre à parier, je dirais
que ça se rapporte à Patrick Lennox.
Nous savons que vous l'avez récupéré
dans votre Rolls au Broad Street Motel.
C'était mon chauffeur.
- Lennox venait ici pour jouer.
- Pourquoi pas chez Whitey ?
Une fois que ça s'est su,
Whitey aurait pu accrocher
un écriteau : "Hold up".
Alors, que s'est-il passé ?
Lennox a donné sa raclée
au grand "Baltimore Red" ?
Je peux vous dire une chose
sur Patrick Lennox.
Il avait plus d'un
tour dans son sac.
- Tu as soif ?
- Non. Jouons.
Une partie.
2 000 $.
On la joue classique.
Joli coup.
Quitte ou double ?
Je dois dire que je n'ai jamais vu
un gagnant à 40 000 $
avoir l'air aussi en colère.
La gamine a raison.
Excuse-moi ?
Ce n'est pas une façon de vivre.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'arrête.
Je n'ai pas dit qu'on arrêtait.
J'ai gagné, Red.
J'ai gagné.
Je pars maintenant,
je prends 20 000 sur les 40
que tu me dois
et personne ne le saura.
Qu'as-tu de plus important
à faire que ça ?
J'ai dit à quelqu'un que
je l'emmènerais nager.
Tu oublies ta queue !
La seule queue
qui m'ait jamais battu.
- Vous aviez organisé le match ?
- Non, non.
J'ai reçu une enveloppe de Whitey
avec un mot anonyme.
La mise était à l'intérieure.
Qu'est-ce que ça disait ?
Oh, un truc du genre,
le grand chef me ridiculisera.
Culotté mais prophétique.
J'ai eu moi-même un compagnon de route.
On est partis sur sa moto,
sans nous retourner.
On dormait où on s'arrêtait.
On gagnait notre vie
comme on pouvait.
Le monde nous appartenait.
Ce n'était pas comme ça
entre Patrick et moi, c'était...
Strictement professionnel.
Bien sûr, vous l'avez dit.
Mais c'est allé plus loin,
n'est-ce pas ?
Un lien que vous développez
avec quelqu'un sur la route.
Du moins, jusqu'à ce que
cette gamine débarque.
Le plus dingue c'est que,
Hillary Rhodes
n'était même pas de lui.
Quoi ?
Vous ne le saviez pas ?
Oui, elle cherchait juste un père.
Apparemment, ça tombait bien,
ce bon vieux "Fusil" cherchait un gosse.
La question est, où est-ce que
ça vous menait, Sharon ?
J'en avais fini avec lui
de toute façon.
Comment décriviez-vous
Patrick déjà ?
"Le grand patron du billard ?"
Chef.
Grand chef.
J'ai déjà entendu ça quelque part.
Sur le mot avec la mise pour le match de
Patrick contre "Baltimore Red", non ?
Je croyais que vous n'aviez pas
autant d'argent, Sharon.
Je n'avais pas...
Je n'ai écrit aucun mot.
C'est beaucoup 2 000 $.
Je ne sais pas comment vous les avez eus.
Mais ça n'a pas dû être facile.
Ce que j'en pense ?
Vous pensiez qu'en misant pour lui,
il réaliserait qu'il était un grand chef,
et que vous pourriez
le récupérer.
- Vous croyiez en lui.
- Je l'aimais.
Vous vous souvenez de
Larry Sidorski, Sharon ?
Il nous a dit que vous lui aviez
piqué son arme, un .32.
C'est la même arme
qui a tué Patrick, Sharon.
Non.
Le nom est dans la déclaration
de vol. Juste ici.
Je ne voulais pas lui faire de mal.
Mais il voulait arrêter.
Il arrêtait cette vie.
Il voulait devenir
un pauvre type ordinaire.
Mais vous ne pouviez pas
arrêter les arnaques.
Je ne savais rien faire d'autre.
Blondie ?
Que fais-tu ici ?
J'ai attendu toute la nuit.
Je t'ai vu sauter dans un taxi.
Tu l'as battu ?
Où est ta queue ?
Il l'a gagnée ?
J'ai gagné 40 000 $.
Je savais que tu étais
un grand chef !
Je n'en ai pris que 20 000.
Je vais payer mes dettes,
repartir à zéro.
Repartir à zéro ? Où vas-tu ?
Je retourne au motel.
Qu'y a-t-il au motel ?
- Hill.
- La gamine ?
Ce n'est pas une vie pour elle.
Et moi ?
J'en ai marre de regarder mes reçus
pour me souvenir où j'ai dormi.
Mais tu te moques de ceux
qui n'ont que la monotonie
de leur travail dans leur vie.
- Tant pis pour eux.
- Tant pis pour nous.
C'est nous qui n'avons rien.
D'accord.
La gamine peut venir avec nous.
Je peux le faire.
On va mettre les voiles...
Voyons, Blondie.
Tu n'as pas du tout l'instinct maternel.
Je l'emmène ailleurs,
pour trouver quelque chose de mieux.
Mais tu es le "Fusil".
Plus maintenant.
D'après toi qui a organisé
ce match ?!
Tu as misé l'argent ?
Comment ?
J'ai fait ce que j'avais à faire.
Tiens...
prends 5 000 $.
Tu ne vas pas t'en tirer
comme ça.
Retourne finir la partie !
La partie est finie, Sharon.
Comme nous vous l'annoncions
il y a un instant,
le Président Kennedy
a été assassiné...
On lui a tiré dessus !
Je ne peux pas croire
qu'on lui ait tiré dessus !
...alors que sa voiture avançait à travers
les rues, noires de monde, de Dallas.
Il est mort 35 minutes plus tard
à l'hôpital de Dallas...
"My one and only love"
par John Coltrane.
* La seule pensée de toi *
* fait chanter mon cœur *
* Comme une brise d'avril *
* Sur les ailes du printemps *
* Et tu apparais dans
toute ta splendeur *
* Mon seul et unique amour *
EN SOUVENIR DE
NOTRE AMIE ET COLLEGUE