La Philly Team présente...
Le 20 mai 1967
Bienvenue dans le quartier.
Merci.
Vous allez vous plaire ici.
Votre maison, c'est laquelle ?
Oh, je n'habite pas ici.
Roy W. Dunn, votre représentant
pour "Sampson Brosses et Ustensiles".
J'ai vu que vous avez apporté
quelques améliorations.
C'est exact, j'ai changé
la moquette.
Alors, le détachant breveté
et les brosses de "Sampson"
garderont cette moquette
comme neuve.
Vous devrez repasser plus tard.
Ma femme est chez le boucher
pour acheter le rôti de dimanche.
Alors je vous prie de lui donner
cette brosse de nettoyage gratuite.
Garantie 25 ans.
Merci. Madame accepte volontiers
toute l'aide qu'on peut lui offrir
quand il s'agit des tâches
ménagères.
"I'll be your mirror"
par Velvet Underground.
Roy !
J'arrive tout de suite, Joannie.
J'ai attendu toute la journée.
Vous étiez où ?
J'avais une affaire à régler.
Quoi, je vous en prie ?
Vous êtes au courant
pour Candy Toliver ?
Oh, je n'y crois pas.
On ne peut jamais savoir.
Non.
Cette fille Wilson, du bas de la rue,
a été arrêtée
pour avoir chanté des chansons folk
à une manifestation anti-guerre.
Drôle d'époque, pour sûr.
Laissez-moi regarder
mon carnet.
Pas de crème pour polir
l'argenterie.
Elle vous a été livrée
la semaine dernière.
De l'amidon ?
Vous savez exactement
ce dont j'ai besoin, Roy.
C'est mon travail de savoir.
Un constructeur local a asséché l'étang
pour pourvoir y construire des maisons.
On a retrouvé un corps au fond.
L'équipe pense qu'il s'agit d'un homme,
la trentaine.
Il est là depuis combien
de temps ?
C'est une question pour
l'équipe de datation des ossements.
C'était un parc ici avant, non ?
Toutes les rues alentours
y avaient accès.
Des poids.
Quelqu'un voulait que le corps
reste au fond.
Je peux t'emprunter ton café ?
On a une inscription.
"Roy W. Dunn."
"Commercial de l'année 1966,
"Sampson Brosses"."
Un vendeur à domicile.
"Sampson" était le concurrent de
l'entreprise "Fuller Brosses".
Ils vendaient bien plus
que des brosses.
Quelqu'un n'aimait pas
ce que Roy vendait.
Ou il a frappé
à la mauvaise porte.
Cold Case
Saison 6 Épisode 14
Transcript VO : www.ragbear.com
The brush man
Un peu d'intimité ?
Un problème avec ton appart ?
Inondé.
Si ça ne te dérange pas,
je dois ranger et me rhabiller
correctement.
Roy W. Dunn.
35 ans.
Le manager régional de "Sampson Brosses"
a porté plainte pour vol le 9 juin.
déclarant que Roy a quitté
l'entreprise le 6 juin,
puis s'est envolé avec l'argent
encaissé auprès des clients.
Avec 250 dollars de produits
"Sampson".
Je pense qu'on peut clore l'affaire
sur ce point là.
La fouille de la chambre de Roy
en 67 n'a rien donné.
Ce type vivait sans jamais vraiment
défaire ses bagages.
Ça ne ressemble pas au
"Vendeur de l'année de Sampson".
On ne voit plus tellement de
vendeur à domicile aujourd'hui.
C'était une autre époque.
Vous pouviez vous faire livrer
aussi bien des poulets frais,
des bibles, des magazines de bricolage
directement à votre porte.
Et maintenant, j'ai le type d'une banque
qui m'appelle pendant les matches.
Nombre de ces types débarquaient dans
la ville pour faire du chiffre rapidement
avant de se rendre
dans la suivante.
Roy a peut-être voulu s'enfuir avec
une ménagère délaissée par son mari.
Le mari l'apprend et veut mettre
un terme à l'aventure.
Ça ou alors il se retrouve embarqué
dans une arnaque.
Cherchez son nom dans les fichiers
du NCIC. (Centre d'info de la police US)
Hé !
Tu en as oublié un morceau.
Vous avez quelque chose
du labo, Nick ?
Les poids retrouvés avec le corps
étaient en vente un peu partout.
Et le plastique ?
Rien de spécial.
Mais le légiste a trouvé
de profondes abrasions
au niveau du thorax.
Il a pu être poignardé.
Ou dévoré par
des tortues voraces.
Je viens juste d'avoir "Sampson Brosses"
au téléphone.
Ils nous faxent l'itinéraire de Roy
et sa liste de clients.
Allez interroger
les habitants du quartier.
Ils se souviennent peut-être
de Roy.
Encore mieux.
J'ai le nom du commercial qui
a repris l'itinéraire de Roy.
Harry Hapgood.
Il continue toujours
de battre le pavé.
Je ne t'imaginais pas du genre
slip kangourou.
Rush.
Oui, elle a des yeux de lynx.
Pour ta gouverne,
ce sont des boxers.
D'accord.
Et le rasage au boulot ?
Je suis en pleine transition.
C'est-à-dire ?
Que j'ai un torticolis à force
de dormir sur le canapé.
Me réveillant comme si j'avais
quelque chose à me reprocher.
Tu as demandé à Toni
d'emménager, pas vrai ?
Ouais.
Et maintenant tu es à la rue ?
Roy W. Dunn.
Ça remonte à longtemps.
C'était quand la dernière fois
que vous l'avez vu ?
Ça devait être un mercredi.
Nous nous voyions tous les mercredis
pour prendre le petit déjeuner.
Ici même, en fait.
Un jour, il ne s'est plus montré.
L'été 67 ?
Deuxième semaine de juin.
Je m'en rappelle parce que l'entreprise
m'a demandé de reprendre son itinéraire.
Vous avez une excellente mémoire,
Harry.
Et comment !
Ce n'est pas pour rien que je vends
du "Sampson" depuis 45 ans.
Je garde les commandes là-haut.
Roy était quel genre
de commercial ?
Toutes les femmes au foyer qui
se trouvaient sur son itinéraire
mangeaient dans sa main.
Grand, sombre et une double dose
de mystère.
De mystère ?
Il ne parlait jamais
de son passé,
et il n'était pas du coin.
J'ai vu son appartement une fois,
il dormait à même le sol.
Pas de matelas, pas d'oreiller.
Rien que du plancher.
Un type bizarre en somme.
Bizarre, mais il ressemblait
à Paul Newman,
et il n'était pas marié.
Il y avait beaucoup de femmes au foyer
sous pression
quand j'ai repris son itinéraire.
Il vendait autre chose
que des brosses ?
Pardon ?
Roy avait-il une aventure
avec une de ces femmes ?
Pas que je sache.
Roy n'avait la tête
qu'aux affaires.
Et son itinéraire,
c'était du tout cuit.
Ce même itinéraire que vous vous êtes
accaparé quand il a disparu, Harry ?
Je vous arrête
tout de suite, inspecteur.
Je n'avais rien contre Roy.
Il m'a formé.
Il m'a appris
à leur faire dire "oui".
Je suis inquiet pour
vos rideaux, Joannie.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Regardons ça.
"These boots are made for walkin'"
par Nancy Sinatra.
Peut-être que votre amie voudrait
se joindre à nous ?
Je dois rentrer.
Allez, Diane.
Roy ne mord pas.
J'aimerais sincèrement que
vous restiez, Diane.
Vous voyez cette poussière et
cette saleté juste là ?
Le seul moyen de s'en débarrasser
est d'enlever les rideaux,
les laver et espérer
qu'ils ne s'abîmeront pas.
Qui a le temps ?
Exactement, voilà pourquoi "Sampson"
a créé cette texture innovante
et la brosse à tissu.
La poussière a disparu.
J'en veux une.
Harry, prends la commande
de Joannie
et donne-lui un échantillon gratuit de
notre nouvelle ligne de soin de beauté.
Je vous en mets une, Diane ?
Le mari de Diane est un radin.
- Elle a un budget limité.
- Joannie.
Je n'ai rien de prévu
mercredi après-midi.
Je peux passer.
Je devrais probablement voir ça
avec mon mari.
Je veux que vous preniez ceci.
Je ne peux pas accepter.
Et j'insiste.
Faites-moi savoir quand vous voudrez
notre produit "Cristal View" pour vitres,
que cette fenêtre par laquelle vous
regardez chaque jour reste impeccable.
Je suis sûr que ce vieux Roy avait mis
cette poussière sur ces rideaux,
quand personne ne regardait.
Joannie Pogue était mariée ?
À l'époque, mais son mari était
toujours en voyage d'affaires.
Elle était toujours aussi
entreprenante ?
Juste avec Roy.
Elle habite dans le coin ?
23 Harmondale Lane.
Voulez-vous goûter un de mes gâteaux
au citron, inspecteur.
Diaboliquement délicieux.
Non, ça ira.
On est là pour Roy Dunn.
Les nouvelles vont vite.
Il paraît que Roy était assez populaire
auprès des ménagères du coin.
Eh bien, il était attentionné,
poli, serviable,
et il savait exactement
ce que l'on voulait.
Et que vouliez-vous, Joannie ?
Inspecteur,
êtes-vous en train de me demander
si j'avais une liaison avec Roy ?
Était-ce le cas ?
C'était un flirt purement
professionnel.
J'aimais bien quand
Roy était là,
et il aimait me vendre
ses produits.
C'était les sixties,
Roy n'avait pas d'aventures ?
Pas ici, ça ne se faisait pas.
On sauvait les apparences.
Vous vous rappelez de la dernière fois
où vous l'avez vu ?
Bien sûr.
J'étais dans mon jardin pour
avoir le teint moins pâle.
"Lightning's girl"
par Nancy Sinatra.
Salut, mon pote.
Je vais te montrer comment
lancer une balle glissante.
Roy.
Oui, Joannie.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Natalie Wood a le même.
Oups.
Désolé.
Renvoyez-la.
Hé vous !
- J'ai besoin de la balle.
- Bonne chance.
"Norm l'anormal" l'a ajouté
à sa collection.
- Ce n'est pas juste.
- Regardez, Roy.
Toute cette famille
n'est pas nette.
Vous n'avez pas envie de rentrer
là-dedans. Croyez-moi.
Laissez tomber.
Eh bien, j'y vais.
Si je ne reviens pas,
appelez la Garde Nationale.
Fichez le camp, monsieur.
Je veux récupérer la balle.
Et je veux que vous quittiez
ma propriété.
Et concernant ce,
"Norm l'anormal" ?
Il a fait la guerre du Vietnam,
il a marché sur une mine,
ce qui lui a laissé d'horribles
cicatrices sur le visage.
Il n'a plus été le même après ça.
Pendant des années, la ville a essayé
de déclarer inhabitable la maison.
Avait-il des problèmes
avec Roy ?
Difficile à dire.
Il vivait en reclus,
et la seule fois où je l'ai vu,
c'était dans le parc.
Qu'est-ce qu'il y faisait ?
Il donnait à manger
aux canards.
Il a été très contrarié quand il a appris
qu'ils allaient drainer l'étang
pour y construire des maisons.
Police. Ouvrez !!
Laissez l'album de
"The Creedence".
Virez vos sales pattes
de ces vinyles !!
C'est une propriété privée.
Tout faux, Rambo.
Vous auriez dû ouvrir et
répondre à nos questions.
Ça nous donne une bonne raison
pour fouiller ce trou à rats.
Vous auriez dû apporter votre
combinaison Hazmat*, patron.
(*Spécifique aux produits dangereux)
Qu'est-ce qu'on a ?
À part la violation d'un
millier de règles d'hygiène ?
Sacrée collection.
Cet amassement compulsif
a commencé avec sa mère.
Le fils n'a rien pu jeter.
Elle vit toujours ici ?
Elle est morte l'année dernière.
Par là.
Des balles et des vélos.
On dirait que Norm avait
un système de classement.
Une bibliothèque,
vieille de 40 ans.
Et ça.
Roy W. Dunn.
Emporté,
jamais ramené.
Roy gardait des traces de
ses rendez-vous ?
Non, ce sont plus des notes sur qui a
acheté quoi et de l'argent encaissé.
J'ai trouvé ça à l'intérieur.
C'est adressé à Alice.
100 dollars.
Sacrée somme pour l'époque.
Un remboursement ?
Peu importe ce que c'était,
Roy n'a pas eu le temps de le remettre.
Miller vérifie le nom avec la
liste des clients de Roy.
C'est censé me dire
quelque chose ?
Un vendeur du nom
de Roy W. Dunn.
- Comment avez-vous obtenu ce carnet?
- Je l'ai trouvé.
- Au parc, près de la mare.
- Voyez-vous ça...
On vient de le retrouver,
il servait d'engrais
après que vous l'ayez tué
et fait couler son corps.
Pourquoi aurais-je fait ça ?
Un voisin vous a vu
avec Roy
en train de vous disputer a propos d'une
balle de base-ball lancée par un gosse.
C'est une bonne raison.
Des gens se font tuer pour des paires
de baskets et des tickets de bus.
Roy me l'a demandée,
et je lui ai rendu la balle.
Même si j'avais tout à fait
le droit de la garder.
Un moment chargé
d'émotions, je suis sûr.
Vous êtes un rigolo,
inspecteur.
Non, ce qui est "rigolo",
Norm,
c'est que vous avez agressé
un officier de police,
et que vous avez en votre possession
un carnet appartenant à la victime.
Je dirais que vous allez en prendre
pour 25 ans d'éclats de rire,
selon ce que décide
le jury.
Ce genre de trucs ne marche
pas avec moi, inspecteurs.
"Norm l'Anormal".
Le Père fouettard du quartier.
Quoi ?
Vous n'aimiez pas la façon
dont Roy vous dévisageait ?
C'était la seule personne
qui ne le faisait pas.
Roy était quelqu'un de bien,
mais ce n'était pas l'opinion
de tout le monde dans la rue.
"European song"
par Velvet Underground.
Quelque chose ne va pas ?
On n'a pas commandé ça.
Votre épouse, Diane,
a passé la commande.
- Elle a dû faire une erreur.
- D'accord.
Mais vous les avez déjà
payés.
Et je vous ai dit...
qu'on n'en voulait pas.
Écoutez, je ne voulais
pas causer de problèmes.
J'ai dû mal comprendre.
Je sais ce que vous mijotez.
Je connais votre genre.
Je ne faisais
que mon boulot.
Allez le faire ailleurs.
Glenn Drew.
Ce type s'énervait facilement ?
"Tout va pour le mieux dans le meilleur
des mondes" dans cette rue.
Les gens faisaient semblant
de sourire
alors que le monde courrait
à sa perte.
Quand est-ce que cette dispute
avec Glenn a eu lieu ?
Peut-être deux semaines
avant que Roy arrête de passer.
On a fini ?
Ou allez-vous bafouez
d'autres de mes droits ?
Vous n'allez nulle part, Norm.
Je n'ai pas tué Roy.
Les seuls gens que j'ai tués,
c'était pour mon pays.
Et regardez ce que j'ai eu
en retour.
Elle a emménagé avec moi.
C'était stupide de rester dans le même
immeuble et de payer deux loyers.
Lui donner une clé
a été ta première erreur.
Elle peut aller se faire voir.
Elle a fait une omelette avec du salami,
des oignons et des poivrons.
Elle en fait sans doute une
pour un autre type en ce moment même.
Je ne veux pas y penser.
Mais pense que tu ne rentreras pas
chez toi.
C'est pour ça que tu as besoin
d'un plan d'action.
On a quelque chose
sur Roy.
Il avait un casier
au FBI.
Donc, notre Roy
n'était pas si net.
Son casier a été émis dans l'Etat
de New York en 1957.
Des précisions
concernant son crime ?
Ils n'ont pas encore numérisé
les dossiers de cette époque.
Tu as demandé
une recherche manuelle ?
Il n'y a plus qu'à attendre...
Lilly ?
Tu vas bien ?
Elle est morte.
Ma mère.
Tu as demandé comment
elle allait et...
Je suis navré.
Lilly, je...
J'ai pensé que tu voudrais
savoir.
Que s'est-il passé ?
Cirrhose.
Il y a un an et demi.
Elle ne s'est jamais
arrêtée de boire.
Toutes ces années.
J'ai essayé de la faire
arrêter.
Elle cachait des bouteilles.
Et disparaissait
pendant des jours.
C'était sa croix.
Elle habitait avec moi.
Mais elle ne pouvait pas
s'en empêcher.
Et je l'ai laissée faire.
Tout ce que je pouvais faire,
c'était la regarder.
Ce n'était pas ta faute,
Lilly.
Je suis navré que tu aies dû
vivre ça toute seule.
Il fallait bien
que quelqu'un le fasse.
Ta mère et moi...
on...
Des fois il est préférable que certaines
personnes ne restent pas ensemble.
Où est-elle ?
À Saint Anne.
Il y avait des embouteillages.
Je n'ai pas eu de problèmes, moi.
Très bien, allons-y.
Je l'ai fabriqué moi-même.
Ça s'appelle un...
X fou.
Ça m'a l'air assez simple.
Oh, non.
C'est un vrai casse-tête.
Nous sommes ici
à propos de Roy Dunn.
C'était...
ce vendeur qui a été retrouvé mort ?
Quel dommage qu'ils construisent
des maisons à la place du parc.
Vous lui aviez acheté
des produits "Sampson" ?
Une fois.
C'était beaucoup trop cher.
Où sont mes manières ?
Vous voulez boire
quelque chose ?
Un soda
ou un verre de vin ?
Chérie, il est 15h.
Oh...
je vais faire du café.
Je vais vous aider.
Ça ne prendra pas longtemps.
Glenn a acheté
une nouvelle machine.
Elle fait du café
en cinq minutes.
Parlez-nous de votre dispute
avec Roy.
Vous n'aimiez pas que Roy soit avec
votre femme quand vous étiez au travail ?
En fait, ça concernait
mon fils, Kévin.
Il va falloir être
un peu plus précis, Glenn.
Kévin avait des problèmes
à l'école.
Sautes d'humeur,
bagarres, et...
Roy avait quelque chose
à voir avec ça ?
Ce type ne me disait
rien qui vaille.
Quelque chose n'allait pas.
Un célibataire de 35 ans qui passe
du temps avec un gosse de 15 ans.
"Let it out"
par The Hombre.
Tu baisses ton coude.
Utilise tes jambes.
Tu étais assez bon pour jouer
dans le championnat national ?
À une époque.
Je le savais.
Quand j'avais ton âge,
je jouais toute la journée juste
pour sortir de la maison.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ma maison n'était pas un endroit
où il faisait bon vivre.
Kevin !
Va dans la voiture, fiston.
Je ne voulais pas...
Tu n'es pas autorisé à aller
dans le parc sans permission.
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Je lui montrais juste
quelques lancers.
Ce gamin a un sacré bras.
Je pensais avoir été clair.
Ne vous approchez pas
de ma famille.
Écoutez, je ne cherchais pas à...
Non, vous, écoutez.
Si je vous surprends encore
à traîner avec Kevin,
j'appelle les flics.
Désolé.
Ça ne se reproduira pas.
Je n'aimais pas la façon
dont il me regardait.
Je n'aimais pas qu'il passe du temps
avec mon fils.
Alors, j'ai appelé la police.
Ils ont partagé vos inquiétudes ?
Ils ont dit
qu'ils n'y pouvaient rien
à moins que ce Roy ne fasse
quelque chose.
Vous vous en êtes chargé
vous-même ?
Non.
Mais un soir, en revenant
du boulot, je l'ai vu
planté devant chez cette femme.
Je veux dire, il était là...
à rôder autour
d'une autre famille.
C'était où ?
Kettle Street.
C'est de l'autre côté du parc.
Ce type n'était pas clair.
J'essayais juste de protéger
ma famille.
C'est compréhensible.
On va avoir besoin du
numéro de Kevin.
Oui, bien sûr.
En voilà un.
"Loyer gratuit en échange
de petits services
et d'un massage hebdomadaire."
Alors, je ferais mieux de le visiter
tout de suite.
Pour quelqu'un là-dehors,
c'est l'arrangement parfait.
Pas ça, cowboy.
Je viens d'obtenir le casier de Roy
par le FBI.
Homicide involontaire?
Il a fait 7 ans à Sing Sing*.
(*Prison dans l'Etat de New York)
Il a tué un gars nommé Jim Mills
dans un bar en Albanie.
Regarde le nom de sa veuve.
Alice Mills.
La même Alice que sur l'enveloppe
qu'on a trouvée dans le calepin de Roy ?
Elle vit ici à Philadelphie.
Kettle Street.
À six pâtés de maisons du parc.
Au même endroit où Glenn Drew
a vu Roy regarder cette femme.
On dirait que Roy avait
un passé.
Et ce dernier a fini
par le rattraper.
Bien sûr que je me souviens
de Roy Dunn.
Comment pourrais-je l'oublier ?
Quand l'avez-vous vu
pour la dernière fois, Alice ?
Pourquoi m'interrogez-vous
sur Roy ?
Parce qu'on a retrouvé son corps
à six pâtés de votre ancienne maison.
Roy a tué votre mari
dans un bar en Albanie.
J'ai survécu, inspecteur.
- Je sais ce qui s'est passé.
- Il a fait de vous une veuve.
Il a purgé sa peine, puis
il vous a suivie jusqu'ici ?
Expliquez-nous un peu.
On a trouvé ça dans le calepin
de Roy.
Peut-être que vous pourriez nous éclairer
et nous dire à quoi servait l'argent.
Écoutez, Roy et mon mari étaient
co-équipiers dans l'équipe d'Albanie.
La deuxième division
de base-ball.
Le lancer de balle de Roy était assez bon
pour le championnat national.
Le talent de Jim
était de boire de trop
et de s'en prendre à la seule personne
qui ne rendait pas les coups.
Il vous frappait ?
Oui.
Roy s'est offusqué.
Il m'a vue avec un œil
au beurre noir.
Il a dit à Jim que s'il levait encore
la main sur moi,
il le regretterait.
Roy a frappé en premier ?
C'est ce que les témoins ont dit.
Après le procès, j'ai emménagé
avec mon fils à Philadelphie.
Puis, comme tombées du ciel,
ces enveloppes pleines d'argent
sont apparues dans ma boîte aux lettres.
Roy ?
Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien, je...
- Roy, s'il te plaît, attends !
Je veux te parler.
Désolé, je ne devrais pas
être ici.
Je veux juste aider.
En passant en douce
et en laissant de l'argent ?
Pour ce que je t'ai fait.
Je n'aurais pas dû
m'en mêler.
Tout le monde savait
ce que Jimmy faisait
et ils ont tous choisi
de fermer les yeux.
Je ne pouvais pas faire ça.
Et j'aurais dû partir la première fois
qu'il m'a frappée.
Il ne te méritait pas.
C'est le passé maintenant, Roy.
Je ne t'en veux pas.
Chaque jour dans ma cellule,
je pensais à ce que je t'avais fait.
J'aurais dû passer mon chemin.
Tu n'es pas du genre
à passer ton chemin.
Je sais.
Quelquefois j'aimerais l'être.
A-t-il dit autre chose
ce jour-là ?
Non, on a seulement parlé
de son travail.
Mais je pensais qu'il y avait
quelque chose
qui le tracassait
dans une de ces maisons.
Vous lui avez demandé
de quoi il s'agissait ?
Il disait qu'il y voyait
plus clair.
Je pensais qu'il parlait
d'une femme.
Mais j'ai le sentiment
que c'était plus complexe.
Bonjour, Diane.
Oh, excusez-moi.
En promotion.
Le soutien moral de maman.
- Je vous demande pardon ?
- Le numéro de téléphone
que vous nous avez donné,
de votre fils, n’est pas bon.
En fait, il a déménagé.
Il y a déjà deux ans.
Glenn a dû vous donner
l’ancien numéro.
J'ai pensé que
vous vous étiez peut-être disputés.
Êtes-vous toujours en bons termes
avec votre fils ?
Mon mari a déjà répondu
à vos questions.
Oui, mais pas vous.
Vous avez fait en sorte
qu’il réponde à votre place.
Mais enfin, de quoi s'agit-il ?
Roy et vous.
Glenn vous a demandé
de mentir ?
Où voulez-vous en venir ?
Glenn aime tout contrôler.
J’ai connu des types comme lui.
C'est comme cela que
vous faites face ?
Glenn est un homme bon.
Mais Roy...
Il y a quelque chose dont
vous voulez me parler, Diane ?
Vous n’étiez pas seule.
Juste délaissée.
- Non, s’il vous plaît !
- Je ne vous jette pas la pierre,
avec un mari comme Glenn…
Mais s’il découvrait que
vous aviez une liaison…
Je n’avais pas de liaison.
Je n’ai rien fait de mal.
Diane.
Je veux vous aider.
C’est...
c’est Glenn.
Il prétend aller au travail,
mais c’est faux,
et quand je lui en parle,
il me ment.
Quand il est à la maison,
c’est encore pire.
Et ça ne s’arrangera pas.
Je suis...
je suis fatiguée de faire croire
que tout va bien.
C’est ce que font les gens ici.
Tous les jours.
Vous pourriez le quitter.
Non, je ne peux pas.
C'est...
c'est impossible, Roy.
Vraiment ?
Maman ?
Non, Kevin !
Kevin, attends !
Que Kevin me voit ainsi
avec Roy
a été la plus grosse erreur
de ma vie.
Comment a réagi Roy ?
Il est parti à la recherche
de Kevin.
Vous l’avez revu après ça ?
Non, je pensais qu’il avait tiré
sa révérence comme un gentleman,
et qu'il avait changé
d'itinéraire.
En avez-vous voulu à Kevin,
de vous avoir surpris avec Roy ?
Il n’y a que mon fils
qui compte.
Et je pensais l’avoir perdu,
ce jour-là.
Où est-il à présent ?
Si seulement je savais.
J’ai des infos sur Kevin.
Il vit près de Scranton.
Jeffries nous l’amène.
Diane dit que son fils l’a surprise
avec Roy.
Ça ne lui a pas vraiment plu.
Roy a disparu juste après.
Son père a fini par l'envoyer
à Valley Forge.
Une école militaire ?
Pendant la guerre du Vietnam ?
Une façon comme une autre de
remettre un jeune dans le droit chemin.
Ou de se débarrasser
d’un gros problème.
Vos parents ont le sens
du timing, Kevin.
Vous envoyer dans une école militaire
en pleine guerre du Vietnam.
Les pompes et les ordres qu’on hurle,
ça peut marcher sur certains gamins.
Pas sur moi.
Je me suis barré de là.
Et avant ça, une école publique.
Une infirmière vous a renvoyé
chez vous avec un poignet cassé
à la fin de votre seconde année.
Le 7 juin 1967.
Le lendemain,
Roy Dunn était porté disparu.
Roy Dunn ?
Un vendeur à domicile.
Rappelez-vous,
vous jouiez au base-ball avec lui.
Oui, peut-être bien.
Je ne vois pas le rapport.
Comment vous êtes-vous cassé
le poignet ?
Je ne sais plus.
Je me bagarrais beaucoup
à l’époque.
Avec Roy aussi ?
Tout allait bien avec Roy.
Vraiment ?
Même après l’avoir surpris
avec votre mère ?
On lui a parlé.
Elle nous a dit que ça vous avait
vraiment bouleversé.
Ne la mêlez pas à tout ça.
À présent vous la protégez ?
C’est ma mère.
Quand l’avez-vous appelée
pour la dernière fois ?
C’est quoi, ça ?
Vous deviez avoir
de bonnes raisons
pour la faire sortir ainsi
de votre vie.
Comme la surprendre
avec un autre homme ?
Ça vous dégoûte toujours
de la savoir infidèle.
Vous vous trompez.
Vous soulevez des poids, Kevin ?
Pourquoi, j’en ai l’air ?
Le passé finit toujours
par ressurgir.
Comme un corps au fond
d’une mare.
Où vous jouiez tous les deux.
J’ai vu Roy le jour
où je me suis blessé,
mais il n’y était pour rien.
J’étais déjà déboussolé.
Vous n'imaginez pas ce que c’était
de vivre avec mes parents.
Kevin.
Kevin...
Je t'en prie.
Ce que tu as vu....
Qu'est-ce qui t'es arrivé ?
Tu t'es battu à l'école ?
Non.
Laisse-moi voir.
Qui t'a fait ça ?
C'était votre père,
n'est-ce pas ?
Pourquoi ?
Je ne peux pas.
Vous avez dit à votre père
pour Roy et votre mère,
et il s'en est pris au messager.
Et ensuite à Roy ?
Non, ce n'est pas
ce qui s'est passé.
Alors que s'est-il passé, Kev ?!
Nick, pourquoi tu n'irais pas
chercher un soda à Kevin ?
42 ans, c'est long pour
garder un secret.
Je ne savais pas que
Roy était mort.
Que lui avez-vous dit
ce jour-là ?
Il voulait...
savoir pourquoi
mon père m'avait frappé.
Pourquoi, Kevin ?
À cause de ce que j'avais vu.
Papa ?
Je n'oublierai jamais
son regard.
Vous savez, il...
Je pensais que j'avais fait
quelque chose de mal.
Il vous a poussé à le penser.
Mon vieux, il...
il m'a poursuivi et m'a donné
la raclée de ma vie.
Il m'a menacé de faire
pire si j'en parlais.
Mais vous l'avez dit à Roy.
Roy est allé confronter
votre père.
Une partie de moi...
voulait qu'il...
nous emmène, ma mère et moi,
loin de cette maison.
De tout ce qu'elle supportait.
Eh bien...
certaines personnes
ne devraient pas rester ensemble.
Il m'a fallu du temps
pour le comprendre.
C'est quand même toujours
mon père, vous savez ?
C'est une belle installation
que vous avez là, Glenn.
Posez les outils
et éloignez-vous de l'établi.
Que se passe-t-il ?
- Diane vous a laissés entrer ?
- Vous êtes un homme très habile.
Sauver ça toutes ces années.
Sauver quoi, inspecteur ?
Les apparences.
Pourquoi Diane a besoin d'une bouteille
de vin pour supporter la journée.
Je n'ai pas à écouter ça.
Si vous voulez m'interroger
sur quelque chose, faites-le.
Pourquoi pas sur cette histoire
que vous nous avez racontée
comme quoi vous étiez
le bon père,
protégeant votre famille
de Roy.
C'est une vraie colle, Glenn.
J'aimerais que vous partiez
maintenant.
Vous ne pouviez pas être heureux,
alors personne ne pouvait l'être.
Vous trompiez votre femme,
- battiez votre gosse.
- Je n'ai jamais levé la main sur eux.
Ce n'est pas ce que Kevin
nous a dit.
Mais Roy savait ce que
vous lui faisiez.
Et pourquoi.
Vous continuez à aller dans
le parc après le travail, Glenn ?
Vous êtes devenu trop vieux
pour ça ?
Ou peut-être que vous prenez votre pied
dans les toilettes de l'aéroport.
C'est ridicule.
- Je ne suis pas le criminel ici...
- On est flics, Glenn.
Vous croyez qu'on ne sait pas
ce que tous ces PV reçus
près du Parc signifient ?
Vous... Vous déformez les faits.
Ce que vous avez su très bien faire,
vous-même.
Mais Roy le savait.
Il avait l'œil pour ça.
Il a su lire en vous.
Il vous a confronté.
Mais vous n'avez pas pu
le supporter.
Vous avez fait passer Roy pour
le monstre, mais c'était vous.
N'est-ce pas, Glenn ?
Il n'avait pas le droit.
C'était toujours ma maison.
Ma maison ! Ma famille !
J'étais un bon père.
J'ai vu Kevin.
Dégagez d'ici.
Je ne vais nulle part.
Vous êtes dans une
propriété privée.
- Vous voulez que j'appelle la police ?
- Allez-y.
Ils aimeront peut-être entendre
ce que vous avez fait à Kevin.
De quoi parlez-vous ?
Vous n'auriez pas dû
le frapper, Glenn.
Kevin est complètement paumé.
C'est pour ça que vous
lui avez cassé le bras ?
J'ai été à l'écart pendant
longtemps, Glenn.
J'ai appris à fermer ma gueule
et à détourner le regard.
C'est fini ça.
Comme vous avez fini d'intimider
Kevin et Diane.
Qui êtes-vous, bordel, pour me dire
comment gérer ma famille ?
Un représentant de rien du tout.
C'est fini, Glenn.
Je sais pour le parc.
Quoi ? Vous ne savez pas
de quoi vous parlez.
Vous ne pouvez même pas admettre qui
vous êtes alors vous vous en prenez à eux.
Fermez-la.
Vous devez partir, Glenn,
tout de suite.
Laissez Diane et Kevin
vivre leurs vies.
Je ne ferai jamais
une telle chose.
Vous ne les méritez pas.
"Pale blue eyes"
par Velvet Underground.
* Parfois je me sens si heureux *
* Parfois je me sens si triste *
* Mais surtout, tu me rends fou *
* Bébé, tu me rends fou *
* Je m'éternise *
* Dans tes yeux bleu pâle *
* Je pense à toi comme étant ma cime *
* Je pense à toi comme étant
mon sommet *
* Je pense à toi comme étant tout *
* Ce que j'avais mais que
je n'ai pu garder *
* Je m'éternise *
* Dans tes yeux bleu pâle *
* Si je pouvais rendre le monde
aussi pur *
* Et étrange que ce que je vois *
* Je te mettrais dans un miroir *
* Je le mettrais devant moi *
* Je m'éternise *
* Dans tes yeux bleu pâle *
Traduction et Relecture :
La Philly Team