La Philly Team présente...
Le 12 février 2005
"Better days"
par Goo Goo Dolls.
Max ! Max !
Madame, reculez.
Allez de l'autre côté
de la rue.
Mon bébé est à l'intérieur !
Mon fils !
- Où est-il ?
- Oh, mon Dieu !
- Ce n'est qu'un petit bébé !
- Quel étage ?
Hé, on a un gosse là-haut !
Appelez McIlroy.
Madame, quel étage ?
Au quatrième !
Au 4 !
- Quatrième !
- McIlroy !
McIlroy, au 4ème…
Non, non…
Mon bébé !
Non !
Oh mon Dieu, mon bébé !
Mon bébé !
Max !
Mort accidentelle
Les Inspecteurs du Central ont arrêté
cette femme il y a quelques heures.
Elle aurait pété un plomb
au parc Rittenhouse.
Elle a fichu les jetons à des types
qui donnaient à manger aux oiseaux.
Une ex-junkie.
Elle en prend toujours ?
On ne sait pas.
Elle se comporte tout comme.
Elle hurlait qu'elle savait quelque
chose sur un homicide de 2005.
Une perte de temps
en perspective…
Tu accordes le bénéfice
du doute à plein de gens,
mais pas aux accros ?
J'ai été élevée
par une accro.
Je ne me fais plus
d'illusions.
Attention, voilà les ennuis.
Bonjour, mesdames.
Il fait bon être en taule
aujourd'hui, hein ?
J'ai une conversation stimulante
qui m'attend,
quelques cellules plus bas.
Priscilla Chapin.
Oh, la zombie toxico.
Je la connais.
Vous connaissez tous les ratés,
Saccardo.
En les voyant, je me sens
mieux dans ma peau.
Elle a été coffrée ce matin
pour atteinte à l'ordre public.
Elle dit qu'elle a une info.
Une perte de temps.
C'est ce que je disais.
Vous faites erreur !
Il faut que je sorte d'ici !
C'est…
Bonjour, Priscilla.
Inspecteurs Miller et Rush.
Il faut que je sorte d'ici.
Il faut que vous m'aidiez.
- Sortez-moi d'ici !
- Ah bon ?
Parce qu'il paraît que vous avez
des infos sur un meurtre,
mais si vous avez
un rendez-vous...
- C'est à propos de mon fils.
- D'après ce que j'ai là,
l'appartement dans lequel vous viviez
en 2005 a complètement brûlé
tuant votre enfant de 8 mois.
Une mort accidentelle.
Pas un meurtre.
Je l'ai vu ce matin
au parc.
Vous avez vu votre fils ?
Oui. Max était à
l'aire de jeu.
Je sais que c'était lui.
J'ai couru vers lui,
mais il a disparu
dans la foule.
Vous avez retouché
à la drogue, Priscilla ?
Non.
Non. Je…
Je suis clean.
Quand je suis tombée enceinte,
j'ai effectué un programme de désintox.
Je n'en ai pas repris depuis.
Alors expliquez-moi,
comment avez-vous pu voir
votre fils dans le parc aujourd'hui ?
Ce n'est pas
ce qu'ils croyaient.
- Ce feu…
- Ils vous le mettent sur le dos.
Vous auriez laissé votre
votre cuisinière à gaz en marche.
Il faisait froid.
Le chauffage ne marchait pas.
Des fois, je mettais
la cuisinière en marche.
Vous avez laissé votre bébé
tout seul ce soir là pour…
"acheter des cigarettes
au Bodega."
Vous êtes revenue,
le feu avait tout emporté.
Juste des cigarettes, hein ?
On aurait dû vous poursuivre
pour homicide
par négligence, Priscilla.
Je n'ai pas mis
le gaz en marche.
Pas ce soir-là.
Alors qui l'a fait ?
Je ne sais pas.
Quelqu'un d'autre.
Quand vous aurez trouvé,
faites-nous signe.
Je sors.
Je vous en prie, il faut
que vous me croyiez.
J'ai vu mon fils.
Son nom est Max.
Il a des cheveux
blonds roux et
une tâche de naissance
sur le bras droit !
C'était lui au parc !
On va jeter un œil.
S'il y a une part de vérité
là-dedans,
on le découvrira.
Cold Case
Transcript VO : www.ragbear.com
5x18
Ghost of my child
Qu'avez-vous obtenu
au parc Rittenhouse
qui nous oriente
vers le fils de Priscilla Chapin ?
J'ai découvert qu'il n'y avait
que deux gosses là-bas ce matin,
de 8 et 10 ans.
Trop âgés.
En revanche, le rapport du légiste
nous dit tout.
"L'explosion a catapulté Max Chapin
hors de son berceau,"
"ce qui a fracturé ses os.
Les flammes ont tout fait disparaître,"
"à part son squelette."
- Un feu dû au gaz ?
Le 12 février 2005.
Le temps que les pompiers
éteignent le feu, 252 Baker Street
était réduit en cendres.
Tous les occupants
ont été évacués, à part le bébé.
Sa mère a dit à la police
qu'elle l'avait laissé seul
pendant 10 minutes.
Et qu'un voisin
avait un baby phone.
C'est sa solution
pour le baby-sitting ?
Cette Priscilla a des antécédents
de détention de drogues.
Arrêtée en 2001, 2002
et 2004.
Une ado fugueuse.
Elle a évité le tribunal
en allant en désintox.
Que sait-on sur le père du bébé ?
La mère a dit qu'il avait
déserté le domicile,
il n'a jamais
rencontré le gosse.
Personne n'est inscrit
sur l'acte de naissance.
Louie ! Ce n'était pas la peine
de venir en uniforme.
Si je ne le fais pas pour toi,
alors je le fais pour qui, Rush ?
- Pour moi, bien sûr.
Qu'est-ce que vous pensez
du feu
de Baker Street, Louie ?
- Juste ici se trouve
la source de la fuite de gaz.
La cuisine.
Les voisins nous ont dit que
Priscilla Chapin avait l'habitude
de laisser la cuisinière en marche.
- Un truc cloche :
je vois des motifs
d'alligators
dans cette pièce,
juste là.
La chambre du bébé.
Qu'est-ce que tu veux dire
par des "motifs d'alligators" ?
Sur les murs,
si le feu brûle très fort
ou pendant longtemps
ça fait ça, mais…
Mais le feu a commencé
dans la cuisine,
c'est là qu'on devrait les voir.
- Oui.
Donc le capitaine des pompiers
s'est trompé en 2005.
Ce n'était pas un accident ?
Écoutez, le gaz
provenait de la cuisinière.
Ça a entraîné l'explosion.
Mais un feu brûlait
dans la chambre de ce gosse
avant l'explosion.
Comment s'est arrivé ?
Un bébé de 8 mois ne joue pas
avec des allumettes.
- Parlez au pompier qui l'a trouvé
et voyez ce dont il se rappelle
à propos de cette chambre.
Vous pensez que le feu a commencé
dans la chambre du bébé ?
C'est une des théories.
Vous avez vu une bougie,
de l'encens ?
Quelque chose qui aurait pu
provoquer ce feu ?
Si j'avais vu quelque chose
d'inflammable,
je l'aurais mis
dans le rapport, mais…
Bien sûr.
Je suis désolé, les gars.
C'est dur de se rappeler
un truc pareil,
de voir un gosse
mourir de cette manière.
Oui, ma fille est née
peu de temps avant, alors...
Je suis sûr que vous avez fait
de votre mieux.
En allant là-haut…
je me demandais
ce que j'allais trouver.
J'ai vu des endroits…
où des junkies font dormir
leurs gosses à même le sol.
Avec des déchets tout autour.
Mais pas ce gosse.
Il était aimé.
Il y avait du verre
sur le sol ?
- Ça venait de la fenêtre.
Elle était brisée.
Si elle avait volé en éclats
à cause de l'explosion,
le verre aurait dû atterrir dehors…
sur l'escalier de secours.
Le verre était à l'intérieur,
j'en suis sûr.
J'ai failli me couper
en sortant le gosse.
La fenêtre n'a pas été brisée
par l'explosion.
Quelqu'un est entré dans cette pièce,
et a démarré le feu.
Donc c'est un meurtre.
Le propriétaire
du 252 Baker Street
a obtenu 925.000 dollars
de son assurance quand
l'immeuble a brûlé.
Dans ce quartier ?
Il n’aurait pas pu obtenir
ça sur le marché
même avec des papiers peints
en or.
Victor Martinez.
Il possède deux immeubles
à Mont Airy,
et une tour dans le centre.
Donc l'immeuble
de Baker Street fait tâche.
Ce qui lui donne un mobile.
Le Service D'Hygiène
vient juste de nous
envoyer ça.
Une action en violation du règlement
à l'encontre du propriétaire
par la locataire du 4ème étage.
- C'est Priscilla ?
- Oui.
Disant que le chauffage
ne marchait pas
au beau milieu de l'hiver.
"Conditions insalubres."
De quoi recevoir une amende
considérable.
Ou pire encore, être poursuivi
en justice par la ville.
Il aurait perdu ses immeubles.
Ce feu aurait pu
faire d'une pierre
deux coups pour vous, Victor.
Obtenir du fric
de ce trou à rats.
Vous auriez éliminé
votre emmerdeuse de locataire,
Priscilla Chapin.
- Pardon ?
Je fais partie
de la Chambre de Commerce
et je suis un bon catholique,
qu'est-ce qui vous fait croire
que je veuille faire du mal
à un enfant ?
Cet incident fut…
bien malheureux.
Mais vous êtes
un homme d'affaires, Victor.
Et ce quartier
ne s'améliorait pas.
Sachez que
j'avais un acheteur potentiel,
et je me serais fait plus
de fric qu'avec l'assurance.
Du solide, comme preuve.
Vous voulez savoir
la vérité ?
Priscilla Chapin est la raison
pour laquelle ma propriété
a cramé.
- En laissant la cuisinière en marche.
- Je vous parle de son mode de vie.
Elle essayait d’être clean,
pour le bébé.
Comme on fait son lit…
vous connaissez la suite.
Difficile de laisser sa vie
de toxico derrière soi.
Alors elle a replongé ?
Elle en crevait d’envie.
Elle essayait de changer
de vie.
Certaines personnes ne veulent pas
qu'on les oublie.
"I am an island"
par The Good Life.
Arrête de pleurer,
je t’en prie.
Il est temps de dormir,
mon bébé.
Voilà, c’est mieux comme ça ?
Tu aimes le sèche-linge, hein ?
Je t’en prie,
je suis épuisée.
Chut… mon cœur.
D'après les gens,
tu étais morte,
Priscilla.
Mais je savais que tu faisais
profil bas.
Écoute…
Je… j’ai eu un bébé,
Franklin.
- Et alors ?
Je vais trouver un travail.
À mi-temps, et je vais
te rembourser.
Tu ne me rembourseras pas
comme ça.
Je... je suis clean.
J’ai un enfant à présent.
Il me faut du liquide.
Trois jours.
Et si tu ne respectes pas
notre accord,
alors je me montrerai créatif.
Il est mignon.
Ça va aller.
Ça va aller, Max.
C’est gentil d'être
intervenu, Vic.
Ça ne va pas ?
Vous savez qui est ce type ?
Franklin Palmer.
Gros bonnet de crack
et d’héroïne.
Un vrai humanitaire.
Je ne vous ai rien dit, hein ?
Oh, du calme.
Il est en prison.
Pour avoir mis le feu
à la maison d’un ennemi.
Vous avez menacé
Priscilla Chapin
pour qu’elle vous rende
votre argent.
Une semaine plus tard,
son appartement
est réduit en cendres.
Vous réalisez que son enfant
est mort dans les flammes ?
Oui.
Parfois Dieu cueille
les plus belles fleurs.
Vous ne feriez pas
de sarcasmes
sur la mort d’un enfant, hein ?
- Non, mec.
Écoutez,
je ne prends pas de mesures
drastiques avec les habitués.
Priscilla était clean.
Elle ne revenait pas vous voir.
Alors peut-être que vous lui avez
pris la seule chose qu’elle aimait.
C’est la came
qu’elle aimait, mec.
L'héro, c’est un plaisir
comme jamais vous n'en trouverez
sur terre.
Abandonner ça pour un bébé
qui chiale
et un boulot dans
un fast-food ?
Y'a pas photo.
Vous dites que Priscilla
a replongé ?
Je dis que le but de prendre
de la drogue,
est d’échapper à la réalité.
Et la réalité de cette fille
était glauque.
"Modern world"
par Wolf Parade.
Tu as vu Ellis ?
Qu’est-ce que tu fais là, Chantelle ?
Je travaille.
Je le vois plus.
Je ne sais pas,
je crois qu’il m’a quittée.
C'est un bon à rien, Chantelle.
Il n'est pas capable de rester
avec quelqu’un plus de deux semaines.
Je dois retourner travailler…
Peut-être que c’est
à cause de toi.
Parce que tu l’as appelé
pour le bébé.
Ne t'approche plus de lui !
Il doit assumer ses
responsabilités…
Il veut pas de toi,
ni de ton gosse.
Si ça se trouve,
c’est même pas lui le père.
Il ne te doit rien !
C’est lui le père,
et il va nous aider.
Tu sais quoi ?
Si tu le vois,
dis-lui que s’il n'assume pas,
j’appelle les flics.
T’approche pas de lui !
Je vais te tuer, salope!
Dehors ! Dehors !
Je vais t’éclater...
Hors de ma vue !
Priscilla, c’est fini.
- Non.
- Vous, aussi.
S’il vous plaît. Pitié.
Matt, je...
j’ai besoin de ce travail !
Ce n'était qu'une question de temps
avant qu’elle ne m’appelle,
sauf qu'on m'a coffré
quelques jours plus tard.
La camée, c’était qui ?
Écoutez, je ne sais pas, mec.
Vous savez, tous les toxicos
se valent.
Ils m’ont eu.
Et le père du bébé ?
Ellis ?
J'ai l'air d'être
"les renseignements", mec ?
Je ne sais pas,
Un gars blanc très maigre.
Je serais surpris qu’il soit
encore de ce monde.
Le genre à brûler la chandelle
par les deux bouts.
Surtout avec Franklin
dans les parages,
qui pousse à la consommation.
Pourquoi n’avez-vous pas trouvé Max ?
Je ne comprends pas.
Il faut que l’on parle
du père de Max.
Ellis.
Ellis ? Pourquoi ?
Parce que vous avez dit
à sa copine
que vous le dénonceriez
à la police,
le feriez jeter en taule,
s’il ne payait pas.
Ellis était fauché, d'accord ?
On était amoureux de la came,
pas l’un de l’autre.
Il n'a jamais vu Max.
Vous devez retrouver mon fils.
Il est quelque part dehors.
Il n’y avait pas de garçon
de quatre ans au parc.
Si.
Pourquoi protégez-vous Ellis ?
Il est peut-être revenu,
et a fait du mal à votre fils ?
La première nuit à l’hôpital,
quand Max est né,
ils l’ont mis dans un couffin
en plastique près de moi.
Et il s’est mis à pleurer
au milieu de la nuit.
Il était tout emmailloté.
Et je lui ai tout enlevé,
toutes ces épaisseurs,
et je l’ai posé juste là,
sur mon cœur,
peau contre peau.
Et j’ai senti sa respiration
se calquer sur la mienne.
C’est la première fois que j’ai senti
que j’avais quelque chose à donner.
Je n'aurais jamais laisser
personne lui faire du mal.
Jamais.
Vous avez appelé ?
Ellis Smith.
Vous le connaissez ?
Oui.
Il vendrait sa mère
pour une dose.
Où puis-je le trouver ?
Il bouge beaucoup.
J’ai entendu dire que
sa sœur payait
de temps à autre pour l’envoyer
au centre Maloney-Smith.
Il n'essayait pas vraiment
de rester clean.
Le genre de vainqueur
avec qui vous traînez, Saccardo.
Hé, si vous trouvez Ellis,
gardez-le moi.
Je suis sur une affaire
de trafic mexicain,
je veux en parler
avec lui, d'ac ?
D'ac.
- Quoi ?
- Pourquoi faites-vous ce boulot ?
Pas pour l'argent que
je gagne.
Vous avez un truc avec
les affaires de gosses ?
Ou d’accros ?
Ou est-ce la combinaison,
gosses ayant une mère accro ?
Je fais juste
mon boulot, Saccardo.
C’est tout.
J’ai vu Ellis, ici,
à la clinique,
aux alentours de Thanksgiving,
peut-être ?
Mais pas depuis, non.
Il a parlé de son fils ?
Le bébé qui est mort.
Ellis est dépendant.
Il n’a pas beaucoup de moments
de lucidité,
surtout concernant
les responsabilités.
Et la mère du bébé ?
Elle est venue ici, une fois,
pour le voir avec le petit.
- Priscilla était là ?
À quatre pattes.
Comme si Ellis allait l’aider.
L’a-t-elle menacé d’aller
voir la police ?
Pas que je sache.
Vous connaissez bien Ellis.
Je veux dire, la cure,
ça crée des liens.
Eh bien, oui, des fois.
Quand ils sont honnêtes.
Il a l’air de quelqu’un qui ferait
du mal à son enfant ?
Lui faire du mal ?
Vous voulez dire,
comme mettre le feu ?
Je sais que pour les personnes
dépendantes,
alimenter leur addiction
est plus important que tout le reste.
Plus que leur propre vie.
Ou celle de leur enfant.
"Bedshaged" par Keane.
Max est très malade,
Ellis.
J’ai volé de l’aspirine
pour bébé,
Parce que j’ai perdu
mon boulot.
Mais ça ne marche pas.
Je dois l’emmener chez le médecin.
Pourquoi tu veux
m'imposer ça, Priscilla ?
Regarde où j’en suis.
Tu crois que c’est facile
pour moi ?
Je fais tout ce que je peux
pour rester clean.
Tout.
Tu es la seule personne
qui puisse m’aider.
Je n’ai jamais dit que
je voulais un gosse.
Eh bien, le voici quand même.
Regarde-le.
C’est la chose la plus
merveilleuse
au monde.
Il a le visage couvert
de morve.
Ellis.
L’heure de visite est terminée,
d'accord ?
Je t’appelle.
Je n’arrive pas...
C’est coincé.
Cette layette est magnifique.
C’est vous qui l’avez faite ?
Oui.
Ça m’occupe la nuit.
De lui confectionner
des trucs.
Il adore les fleurs.
C’est le plus dur.
Les nuits.
On ne vous dit pas
combien ça va être difficile.
Vous savez ?
Je...
J’aurais aimé que quelqu’un
me le dise.
Elle était mal en point,
pauvre fille.
Pas beaucoup de possibilités
pour quelqu'un qui essaie de rester
clean tout en élevant un enfant.
Pas d'argent, ni de baby-sitter,
rien.
J'ai un enfant de 4 ans.
Votre santé mentale est poussée
à ses limites extrêmes.
Mais j'ai un mari génial
et un travail.
Priscilla était toute seule.
Mère célibataire
au bout du rouleau,
avec personne pour l'aider.
Alors pourquoi n'a-t-elle pas dit
avoir revu Ellis
si elle ne cherchait pas
à le protéger ?
Peut-être parce que ce n'est pas
lui qu'elle protégeait.
Le légiste a regardé une
seconde fois
les photos de l'autopsie
de Max.
Du nouveau ?
Fractures osseuses dues à
l'explosion,
le bébé a été projeté.
Mais certaines montrent une
calcification.
Une cicatrisation.
Ce qui veut dire que ces
fractures sont anciennes.
On en saurait plus si on
avait le corps, mais...
on dirait que Max était
maltraité.
Il semble que Priscilla
n'y arrivait pas.
Elle maltraite l'enfant mais une nuit
elle va trop loin.
Elle met le feu pour tout
couvrir.
On aurait dû la mettre en
garde à vue dès le départ.
Elle aurait disparu
depuis 2 jours.
Elle est sûrement sous un pont
quelque part.
Avec Ellis ?
Avec une culpabilité grandissante
plutôt.
Elle vient d'acheter ça.
Ça ne colle pas.
Tout ça.
La maltraitance.
On dirait
qu'elle aimait ce gamin.
Elle aime encore plus sa drogue.
Les gosses en pâtissent toujours.
Mais on sait que Priscilla
ne consommait plus.
Pas à l'époque, tout du moins.
Elle l'a pourtant laissé
cette nuit.
Tout seul.
Ils pensent que l'on est trop
jeune pour s'en apercevoir,
pour s'inquiéter.
Que l'on ne s’en rappellera pas.
Mais c'est faux.
Le cachet de la poste est de
la semaine dernière.
Qui Priscilla connaissait-elle
dans cette partie de la ville ?
Regarde ça.
C'est la même adresse.
Qui que ce soit,
ils lui ont envoyé des chèques
qu'elle n'a pas encaissé.
J'aurais aimé vous dire où
se trouve ma fille,
mais ne nous sommes plus
en contact
depuis presque 4 ans.
À cause de ses problèmes de
drogues ?
On lui a fait suivre un excellent
programme de désintoxication
alors qu'elle était en terminale.
Elle a rechuté, on a de
nouveau essayé.
Elle s'est enfuie.
Je dois vous poser une
question délicate,
Mr et Mme Chapin.
Pensez-vous que Priscilla aurait pu
faire du mal à son enfant ?
Max ?
- J'aimerais pouvoir dire "non", mais...
- Non !
Je suis désolé de ne pas
être d'une plus grande aide.
Je vais vous reconduire.
Merci pour votre temps.
Vous lui avez envoyé de
l'argent, Julie.
Je sais.
Aucune mère ne peut totalement
rejeter sa fille.
On doit trouver Priscilla.
Elle n'a jamais encaissé
ces chèques.
Elle prenait parfois
mes appels.
Parfois.
Savez-vous où elle est ?
Je ne saurais dire.
Elle ne me fait pas confiance.
Et je la comprends.
On l'a laissée tomber, vous savez.
Peu avant l'incendie.
"Stay or leave"
par Dave Matthews Band.
J'aimerais... vous emprunter
un peu d'argent
pour l'emmener voir un
bon médecin,
pour nous aider à emménager dans
un appartement, plus sûr et sain,
et je peux comprendre que vous
trouviez ça étrange.
Et je ne vous l’aurais pas demandé
si ça n'avait été que pour moi.
Il n'y a aucun avenir possible
pour toi et cet enfant.
C'est grâce à Max si
je ne replonge pas.
Il m'a sauvé la vie.
Certaines personnes peuvent apporter
à cet enfant ce dont il a besoin.
On peut t'aider à les trouver.
Quoi ?
Non.
Je l'aime.
Il... Il m'aime, vous savez.
Peut-être que ce n'est pas
suffisant.
Ses parents sont des drogués.
Il pourrait ne pas être...
ce que tu cherches dans un fils.
As-tu déjà pensé à ça ?
Mais Max est parfait.
Il deviendra bien meilleur
que nous tous.
Je n'abandonnerai pas mon fils.
- Et pour l'argent ?
- Vous pouvez le garder.
Elle protégeait son enfant,
comme je ne l'ai jamais fait.
Que savez-vous du père ?
Elle pourrait être avec
lui maintenant ?
Quand elle était ado,
je la voyais souvent avec lui,
et à cette époque je faisais
tous les endroits
où elle consommait de la drogue.
Si vous pouviez nous dire où
étaient ces endroits...
Le passage souterrain sur la 17ème
était le principal.
Si vous trouvez Priscilla,
dites-lui qu'elle peut revenir
à la maison.
Sans condition cette fois.
Bonne chasse.
On est toujours mieux chez soi.
Salut, ça va mec ?
Déjà vu ce type ?
Ellis Smith ?
Non ?
- Déjà vu ce type ?
- Non ?
Déjà vu ce type ?
Il est là-bas ?
Merci, mec.
Rush.
Tout ce que tu as à faire est
de répondre à ma question.
Et arrête de cabosser
ma voiture.
- Ellis !
- Salut, Saccardo.
- Je ne sais pas où elle est !
- On a besoin de lui conscient.
Vous avez loupé un endroit.
Parlez-nous de Priscilla.
Je lui ai dit !
Je ne sais pas où elle est.
Je ne l'ai pas vue depuis
des années.
Elle allait vous balancer,
Ellis.
Alors pour la faire taire,
vous avez mis le feu à son appartement.
- N'importe quoi !
- Où étiez-vous
la nuit de l'incendie ?
J'étais avec Priscilla.
La nuit où votre gosse a brûlé,
vous traîniez ensemble ?
Je ne savais pas qu'elle avait
laissé le gamin tout seul.
Est-ce ça vous aurez dérangé ?
Que faisaient les deux tourtereaux
cette nuit-là, vous vous défonciez ?
Je l'ai trouvé.
Elle était mal en point,
vous savez, en manque.
Je ne suis pas le type qui va vous
aider à prendre la bonne décision.
Salut.
Pourquoi veux-tu marcher
alors que dans ma voiture
il fait chaud ?
Allez, Pris, il caille dehors.
T'es défoncé ?
J'adore ce truc.
Dès l'instant où je l'ai
essayé,
je savais que rien d'autre ne
pouvait rivaliser.
Peut-être que mes parents
ont raison.
Max serait mieux avec quelqu'un
d'autre.
Quelqu'un de meilleur.
C'est dur de tenir le coup.
Alors laisse tomber.
Je peux te remettre sur pieds.
Tout de suite.
Comme au bon vieux temps.
Priscilla ?
Priscilla était forte, vous savez ?
Elle est simplement partie.
Vous n'avez justifié que 5 minutes
de votre alibi.
Ma sœur m'a fait embarquer
pour avoir piquer sa caisse.
- J'ai passé la nuit en taule.
- On vérifiera.
Une idée où Priscilla pourrait
se cacher ?
Le marché aux fleurs, peut-être.
Près du port.
Elle ne lui a fait aucun mal.
Elle aimait ce gosse.
Elle a tout abandonné pour lui.
Choix difficile.
Le plus difficile...
vous n'en savez rien.
Vous en avez fini avec
cet enfoiré ?
Allons-y.
C'était Nick.
Le légiste a jeté un œil
au corps exhumé.
Et ?
Il y a quelque chose
qui cloche.
Max Chapin avait 8 mois.
Il aurait dû avoir des dents.
Les dents résistent au feu
comme les os.
Mais il n'y en aucune
dans la mâchoire.
Certains enfants les font tard.
Oui, mais il y a plus...
La fontanelle antérieure.
Euh ouais...
Une zone souple sur le sommet
du crâne.
Elle se referme entre
la naissance et 2 ans.
Sur ce crâne,
la fontanelle fait
2 centimètres sur 3.
C'est trop grand pour un enfant
de huit mois comme Max.
Ça correspondrait à un enfant
de quel âge ?
4 mois.
Donc ce n'est pas Max Chapin.
C'est un autre enfant qui est mort
dans l'incendie.
Si cet enfant n'est pas Max,
alors qui est-ce ?
Et où est le fils de
Priscilla ?
Vous n'aurez pas Ellis Smith.
On n'en n'a pas fini avec lui.
J'ai dit quelque chose ?
Le feu n'était qu'une diversion.
Celui qui l'a allumé voulait Max.
Et pouvait se procurer un enfant,
un qui ne manquerait à personne.
Qui savait que Priscilla ne serait pas
à son appartement ce soir-là ?
Son ex, Ellis.
Mais il était à l'ombre, pas vrai ?
Ce n'est pas une chose aisée
que le kidnapping d'un bébé.
Il fallait savoir que la mère
était sortie.
Je crois que j'ai notre
bébé inconnu.
Abandonné aux urgences de St. Paul
le 11 février 2005.
Contusions sévères et
hémorragie interne.
Voilà pour les mauvais traitements.
Mort le lendemain.
Et ce bébé a disparu
de l'hôpital ?
Amené à la morgue,
puis disparu, le jour de l'incendie
chez Priscilla.
Qui avait accès à la morgue ?
Environ 250 personnes.
Tous les employés.
Hôpital de comté,
sécurité de merde.
Will, vous et Kat allez
à St. Paul.
Trouvez qui a admis le bébé inconnu,
qui était de garde
aux urgences néonatales
et à la morgue.
Lil, retrouvez Priscilla,
essayez le marché aux fleurs.
Il y a un squat de drogués un peu
plus bas au 252 Baker.
Des âmes désespérées si
vous recherchez
quelqu'un capable d'enlever
un gosse.
Vous deux, allez parler
à Priscilla ensemble.
J'ai songé à ne pas le laisser
ce soir-là.
Il faisait si froid.
J'ai fermé la fenêtre
du mieux possible,
et j'ai dit
"je reviens tout de suite"
J'aurais dû rentrer.
Il a dû m'appeler en pleurant.
Pourquoi ne l'ai-je pas
entendu ?
Parce que vous étiez partie.
Pourquoi ?
Vous aviez raison.
Ils auraient dû m'envoyer
en prison.
Pourquoi l'avez-vous laissé ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
C'est important.
Parce que je dois savoir...
pourquoi une mère laisserait son
enfant tout seul comme ça.
Vous ne pouvez pas comprendre.
C'est comme quand on
est gosse, pas vrai ?
Et qu'on sort pour
aller dans la rue.
C'est comme quand on commence
à prendre de la drogue.
On est libre.
On vole quoi...
Et vous l'entendez
qui vous appelle,
mais vous vous en moquez,
n'est-ce pas ?
Non.
Et après...
on ne sait plus comment
rentrer chez soi.
Vous retrouviez le chemin
de votre maison.
Toute seule.
Parce que vous êtes restée clean
ce soir-là,
n'est-ce pas ?
Oui.
C'est vrai.
Pour votre fils.
Je sais.
C'est horrible.
Je l'ai laissé.
Mais je pensais que...
si je survivais à cette nuit,
alors Max et moi, nous aurions
un lendemain ensemble.
Pourquoi ici, Priscilla ?
C'était peu après sa naissance,
quand le chauffage s'est arrêté
pour la première fois.
C'était le premier endroit où
j'ai trouvé de l'espoir.
Ça va aller, Max.
Ça va aller.
Bonsoir.
S'il vous plaît.
* L'araignée Gipsy monte
à la gouttière *
* Tiens voilà la pluie... *
Je n'y arriverai pas.
On y est.
Tout va bien. Ok ?
Je te promets.
Je te protègerai toujours
du froid, Max.
Et nous serons heureux
et je t'aimerai.
Je te promets de ne jamais
t'abandonner, mon bébé.
Je te le promets.
Je lui ai promis.
Pourquoi n'ai-je pas tenu
mes promesses ?
Priscilla ?
Nous pensons que votre fils
est en vie.
Qui savait que vous alliez
au marché la nuit ?
Ellis. Ellis savait.
- Qui d'autre ?
- Je ne sais pas...
Je l'ai dit à cette conseillère
de désintox.
Celle du Centre Maloney-Smith ?
Lois Rabinski ?
Je lui ai dit que c'était
la seule façon
de rester clean pour moi.
On aurait dit qu'elle
avait compris.
Et pour mon fils ?
Pour mon bébé ?
On va le trouver.
Où est-il, Lois ?
Où est Max ?
Qui est Max ?
Vous ne pouvez pas entrer.
Max Chapin est l'enfant
que vous avez kidnappé
en 2005.
J'appelle notre avocat.
Vous avez pris le cadavre
de ce bébé
à l'hôpital St. Paul
où vous travaillez, Doc.
Vous avez mis le feu pour
effacer vos empreintes.
C'est n'importe quoi.
Ce sont des mensonges éhontés.
C'est notre fils.
Notre fils. Il s'appelle Isaac.
Sa mère l'a appelé Max.
Et elle veut le reprendre.
Oh, oui,
Priscilla est en vie.
Vous pensiez qu'elle avait
fait une overdose ?
Qu'elle était tellement stone
qu'elle se ficherait éperdument
de Max.
- Mais non.
- Elle est clean.
Clean depuis quatre ans
et demi.
Il lui manque tellement.
Son petit garçon.
De qui parlez-vous ?
Ma femme est la mère d'Isaac.
- Tom...
- S'il te plaît, Lois.
On peut faire ça ici,
ou on peut laisser parler
le test ADN.
Elle était juste comme
tant d'autres
que j'ai pu voir.
Qui s'en moquent.
Qui ne peuvent pas s'en sortir.
Mon cœur, pourquoi fais-tu ça ?
Le jour où j'ai rencontré
cette femme...
Priscilla.
J'ai appris que j'allais devoir
subir un nouveau curetage.
Une autre fausse couche.
Je voulais tellement
avoir un bébé.
Ce n'était pas juste.
Nous avions tant à donner.
Tant d'amour.
Cette femme ne pouvait pas
en prendre soin.
Comme l'enfant abandonné
à l'hôpital,
battu à mort, probablement
par des parents camés...
Ça aurait pu être Max.
Nous lui sauvions la vie.
C'est ce que vous vous dites ?
Mais vous connaissiez la vérité.
Vous avez vu sa chambre.
C'était comme marcher dans une chambre
remplie d'un arc en ciel,
n'est-ce pas ?
Non. Cette pièce était
minuscule.
Et sale aussi.
Et puis il est arrivé
chez nous.
Notre bébé.
Voyons ce que nous avons ici.
Ce n'était pas le vôtre.
Il ne l'a jamais été.
Vous avez dû le savoir.
Comment pouviez-vous vivre
en sachant cela ?
Je me suis forcée à oublier.
J'étais obligée.
Petit, si préc...
"Ma Maman m'aime"
"Far away"
par Nickelback.
* Cette fois, cet endroit *
* Des abus, des erreurs *
* Trop longtemps, trop tard *
* Qui étais-je pour te faire
attendre ? *
* Juste une chance, juste un souffle *
* Au cas où il n'en resterait qu'un *
* Parce que tu sais, tu sais *
* Tu sais... *
* Que je t'aime *
* Je t'ai toujours aimée *
* Et tu me manques *
* Tu as été trop loin
pendant trop longtemps *
* Je continue à rêver *
* que tu seras avec moi et
que tu ne partiras jamais *
* Je ne respire plus *
* si je ne te vois plus *
* Je t'aime *
* Je t'ai toujours aimée *
* Et tu me manques*
* Tu es partie trop loin
pendant trop longtemps *
* Je continue de rêver *
* que tu seras avec moi et
que tu ne partiras jamais *
* Je ne respire plus *
* si je ne te vois plus *
* Si loin *
* Si loin depuis si longtemps *
* Mais tu sais, tu sais *
* tu sais... *
* que je voulais *
* je voulais que tu restes *
* Car j'ai besoin *
* j'ai besoin que tu me dises : *
* Je t'aime *
* Je t'ai toujours aimé *
* Je te pardonne *
* d'être partie trop loin,
trop longtemps *
* Alors continue de respirer *
* Parce que je ne pars plus *
* Il faut y croire *
* Accroche-toi à moi et
ne me laisse jamais partir *
* Continue de respirer *
* Parce que je ne pars plus *
* Accroche-toi à moi et
ne me laisse jamais partir *
* Continue de respirer *
* Accroche-toi à moi et
ne me laisse plus partir. *
La Philly Team est heureuse
d'avoir sous-titré cette saison.
See you in september, guys !!!