Précédemment...
-On doit parler d'argent.
-Je suis ruinée ?
-Les frais d'hôpitaux.
-Tout l'argent y est passé.
-Je vais jamais y arriver.
-Mais si.
On se regroupe pour prendre le contrôle de Sunnydale ?
On est des super méchants.
-Pourquoi tu es toujours là quand je vais mal ?
-Car je viens quand tu es seule.
Je ne suis pas d'humeur de groupe ces derniers jours.
-Moi non plus.
-Ça tombe bien alors.
-Que se passe-t-il ?
-Angel... Il doit me voir.
Je dois le voir.
-Tu partiras pour L.A. demain.
-Je dois y aller maintenant.
Ouais, c'est moi et j'ai amené à manger.
Poulet frit, j'espère que vous avez... faim.
Vous avez déjà mangé.
Non.
Heu... Si, visiblement.
On ne savait pas quand tu rentrerais.
C'est pas grave.
Y'en a plus pour moi.
Je ne sais pas les autres, mais j'adorerais manger du poulet.
Oui, moi aussi.
Je vais prendre une cuisse.
Je préfère les poitrines personnellement...
Mais vous le saviez déjà.
Alors...
Quoi alors ?
Alors comment c'était ?
De voir Angel... lui de te voir...
C'était bizarre ?
C'était... intense.
Si tu veux en parler...
Je ne veux pas. C'est pas important,
mais je préfère le garder pour moi si ça ne vous dérange pas.
Bien sûr, comme tu veux.
On a discuté durant ton absence au sujet de ce que tu vas faire maintenant.
Tes projets.
J'y ai beaucoup réfléchi.
Je pense avoir trouvé ce que je dois faire.
C'est très bien ça.
Je me suis dit que si j'attends pour payer le plombier, je peux payer les autres factures,
et après je peux attendre d'avoir le remboursement de...
Je veux dire tes projets pour la vie.
Oh. Mes projets.
Aucune idée.
J'ai quitté l'école quand maman est tombée malade,
et je me suis toujours dit que j'y retournerai, mais elle est...
Je pensais donc me réinscrire mais j’ai raté la période d'inscription,
occupée à être morte.
Si c'est trop tard pour les inscriptions en retard, et trop tôt pour les inscriptions à l'avance,
tu peux toujours venir en cours avec tara et moi.
Oui, tu peux faire la fin du semestre jusqu'à ton inscription pour le prochain.
Je suppose que je peux faire ça
Ouais, ça a l'air bien.
Qu'en pensez-vous, Giles ?
La Tueuse sait toujours ce qu'elle fait. Eguisée, décisive, toujours une idée en tête.
On ne sera jamais les seigneurs du crime de Sunnydale si elle a toujours de l'avance sur nous !
C'est pour ça qu'on va lui envoyer ces tests.
Pour voir lequel de nous peut la secouer le plus pour qu'on découvre ses faiblesses.
C'est prêt.
Génial, montre moi.
Il y a 9 cameras vidéos haute résolution branchées. Rotation super large,
systeme audio infra rouge, 6 types de matrices audio monitorées par un filtre à
un système DVR, et...
Ok ok, génial. Mais dis moi :
Est-on sûr qu'avec tout ça on pourra surveiller Buffy incognito ?
Absolument, elle ne saura même pas...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
L'Etoile de la mort mec, classe hein ?
Le port d'échappement thermal est en dessous du port principal, patate.
Pour ton information, j'utilise le design révisé du Retour du Jedi.
C'est une version imparfaite !!
Ok ! Le truc est que puisqu'on est opposé à la Tueuse qui pourrait nous transformer
tous les trois en substance marécageuse, ça pourrait être une bonne idée de NE PAS
nous faire remarquer !
-Je peux repeindre dessus si tu veux.
-Fais donc ça.
Parce qu'à cette heure demain, le jeu commence
et la Tueuse ne saura même pas qui l'attaque.
LIFE SERIAL
Ça va être génial.
Je pensais que ça ferait bizarre de revenir.
Ça l’est, mais dans le bon sens.
Voici le prof : Mike.
Tu vas l'apprécier.
Tu appelles ton prof Mike ?
Ça a bien changé depuis ma mort.
La construction sociale de la réalité...
Qui peut me dire ce que c'est ?
-Rachel.
-Un concept comprenant 2 théories :
l'une se basant sur l'extériorité et l'indépendance de la réalité sociale pour chaque individu.
Et l'autre théorie ?
Steve.
Chaque individu contribue entièrement à la construction de sa propre vie.
Bien, et qui peut développer cela ?
Chuck.
J'ai du mal à suivre.
Le truc est de rentrer dans le rythme,
il faut suivre le mouvement.
Ça serait plus facile si tes camarades n'étaient pas tous des intellos.
Buffy, c'est ridicule, ils ne sont pas plus intelligents que toi et moi.
Car les phénomènes sociaux n'ont pas d'existence sans problème objectif,
ils doivent être interprétés par ceux qui les rencontrent.
Joliment formulé.
Donc Ruby, cela veut-il dire qu'il y a des réalités qui ne comptent pas ?
Quoi ?
Tu n'es pas idiote, juste rouillée.
Peut-être que ça serait plus simple de prendre des matières comme :
"introduction aux tartes" ou peut être "marche avancée".
Comment ça s'est passé ?
Elle s'en est sortie, sociologie n'est pas son cours préféré...
Elle n'a pas aimé Mike ?
J’ai juste besoin de temps pour me réhabituer avant de retourner aux ...
Tu pourrais au moins t'excuser, espèce de brute !
Tout le monde est pressé.
Francis Seven, ici Logan Five en position, vous me copiez ?
Ouais, Warren on te copie.
Et tu es à l'écran.
Warren ça marche impec.
L'émetteur est posé, je répète l'émetteur est posé.
Initialisez la séquence.
Mon cours ne commence que dans 20 minutes donc on a du temps à tuer.
Tiens, tu vas aimer c'est très mélo.
Je pensais qu'elle n'aimait pas ma cuisine,
jusqu'à ce que je réalise qu'elle faisait cette tête quand elle aimait ce qu'elle mangeait.
De quoi ?
De quoi quoi ?
Ce bruit, tu parlais de cuisine, la tête à qui ?
De Willow.
Tu t'es vraiment plongée dans ce livre sur la Renaissance.
Je suppose, j'ai survolé le temps.
Je fais ça des fois. Une fois, Willow et moi on regardait....
Buffy ! Tu viens ? On va être en retard pour le cours.
Put...
Ça marche ?
Mec, ça marche.
C'est trop cool.
Buffy, où étais-tu ? Tu as raté le cours.
Raté ? Quelque chose de flippant est en train de se produire.
C'est comme si....
Tu as vu...
Merde !
Tara, attends !
Ce bruit. Il y a quelque chose sur moi.
Elle l'a trouvé.
C'est mauvais.
Autodestruction, autodestruction !
Je sais pas.
Ok, notez moi.
50 pts pour l'ingéniosité + 30 pour l'avoir touchée.
Très bien joué, d'ailleurs.
-Sur le trouillomètre je met 6.
-Oh allez ! C'est un 8 facile !
On coupe en 2, on dit 7, ce qui fait 140 pour un total de...
Battez ça !
C'est ce que je vais faire.
Ça va être génial, plonger dans le monde du travail.
Moi, une gagneuse d'argent.
A construire des choses avec mes mains.
En fait tu soulèveras et emballeras la plupart du temps.
Emballer ?
C'est juste un emploi d'intérim, tu sais ce que c'est.
Comme tu n'es pas syndiquée, j’ai dû te pistonner pour te faire rentrer.
J'apprécie, beaucoup.
Tu m'évites d'avoir à travailler avec Giles au magasin..
Je veux dire : la vente ?
Plutôt mourir, une 2e fois.
Giles a trouvé un truc sur ce qui s'est passé à la fac ?
Il a insinué que c'était du au stress, comme si je l'avais imaginé.
Je ne sais pas, peut être.
Je suppose que j’aurais pu avoir des trous de mémoire.
Mais il y avait ce truc sur mon pull et il a juste explosé dans un "pouf".
C'était peut être un bout du pull.
Un diabolique bout de pull.
1er conseil de la journée : quand je te présenterai à Tony le contremaître,
évite de mentionner des trous de mémoire ou des bouts de pull diaboliques.
Tony, voici Buffy, l'amie dont je t'ais parlé.
Heureuse de vous rencontrer Tony.
Les gars...
Tu me fais marcher j'espère.
On a une semaine de retard, 2 hommes en moins, et tu veux qu'on babysite une fille ?
Excuse moi mais je...
Attends Bridget.
Sérieux Harris, qu'est ce que je suis censé en faire ?
Donne lui une chance, elle est plus forte qu'elle n'y parait.
Voilà l'esprit !
N'y porte pas attention. Il est un peu macho, rude et un peu hostile.
Amuse toi bien !
Où tu vas ?
En haut, je dois superviser ce qu'il se passe.
Ne t'inquiète pas, je reviendrai pour voir comment tu vas plus tard.
Ok Danny, fini de mettre ces boites,
Vince et Mark, vous devez mettre ces poutres à l'intérieur,
Je sais pas Tony. Je veux pas me mettre ces avocats féministes sur le dos.
Si tu demandais à Britney ici présente de le faire ?
Je m'appelle Buffy.
Ok princesse, à toi, ne te brise pas un ongle.
Ne t'en fais pas. Et ne fais pas quelque chose de dangereux à cause d'eux.
Ces poutres pèsent très lourd...
Par où ? Merci.
En gros j’essaie d’apprendre tout ce que je peux, car je ne veux pas juste un travail,
je veux une carrière.
Quelque chose où je peux m'épanouir, tu vois ?
Je n'avais jamais pensé au bâtiment mais quand on y pense, ça se tient...
On est payé à l'heure. Tu veux tout gâcher ? Ralentis un peu.
Cible en visuel à 4h.
C'est pas 4h.
Ça l'est si tu fais face à l'avant du van.
Mais nous on fait face par là !
Là c'est 12h, donc elle est à 2h.
Elle est par là, ok ?
A toi.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Je t'ai fais peur ?
Zut, elle s'en est débarrassés.
Fais-moi voir.
Rends les moi maintenant.
Non, je regarde toujours.
Tu dois me les rendre, rends les moi.
Je voulais juste avoir les jumelles.
Mon Dieu Buffy, que s'est-il passé ?
Je sais que ces mecs peuvent être cons mais ce n'étaient pas nécessaire de...
Je n'ai pas fait ça !
Je vais te dire ce qu'elle a fait.
J'étais venu voir ton amie pour lui dire à quel point j'étais impressionné par son boulot,
que j'appréçiais la manière dont elle se tenait et tout d'un coup elle devient bizarre et m'attaque.
Je vous ai sauvés des...
Des démons ! Trois gros démons.
Non, pas ici, pas pendant mon travail, ça c'est le tiens !
Je ne choisis pas où les forces des ténèbres m'attaquent.
Regarde ce bordel. Tu sais combien ça va coûter pour réparer ?
Et je suis censé dire quoi aux clients ?
Je leur montre les cadavres des démons et leur dit que c'est leur faute ?
Tu ne peux pas, ils ont fondu.
Mais, il y a des témoins !
Vince, dis leur comment j’ai sauté et t'ai protégé de ces... choses.
Je sais pas de quoi tu parles.
Tout ce que je sais c’est que tu perdais la tête.
C'est la mauvaise période, hein ?
Quoi ?
Tu étais collé au mur, pleurant comme un bébé !
Pas possible ! Moi ? Pleurer ? Tu délires chérie... c’est quoi son problème ?
Je n'ai rien imaginé.
Je sais, je te crois,
d'ailleurs entre ça et le truc de la fac, quelque chose te court après.
Tu penses que c'est lié ?
Quelque chose se passe. Il vaudrait mieux vérifier tout de suite,
tu dois aller voir Giles tout de suite.
Tu me vires n’est ce pas ?
Et pas qu'un peu. Le fait qu'ils fondent peut aider à les trouver.
Essaie de les dessiner, ça peut aider.
Après on pourra tenter une séance d'identification.
Ça va être génial.
J’ai toujours été intéressée par la vente.
C’est juste pour les recherches ou c'est pour tester la solidité de la table ?
Je veux juste approfondir.
Les anomalies du temps et l'attaque des monstres peuvent ne pas être liées.
Mais sinon, tu pourrais être en danger.
La situation est normale alors.
Voyons voir.
Tu écris les retours ici. Ce sont les formulaires pour les commandes spéciales,
elles sont envoyées où le veut le client.
-Ça, ce sont les feuilles de vente.
-Remplis en deux pour chaque article.
Et assure toi d'enlever les articles de la planche.
Je pourrais te raconter une drôle d'histoire au sujet d'un cristal :
Il y avait un client qui voulait acheter un saphir... heu, un saphir... ding dong... et
C'est tellement ennuyeux que je pourrais m'endormir et rêver de vous.
Pourquoi la Tueuse est là ? Elle est étudiante, puis ouvrière et maintenant elle... vend des trucs.
Elle manque complètement de concentration.
On change de chaîne et on met du porno gratuit ?
Les gars, je suis prêt.
Il faut que vous vous teniez la main.
Entre nous ?
Tu sais ce que l'homophobie dit vraiment sur toi, n'est ce pas ?
Ne touche pas mon os magique !
La ferme !
C'est en latin alors ne rigolez pas.
C'est supposé sonner comme ça.
Buffy, tant que tu es là...
Quand je tenais le magasin, je m'imaginais dans la bibliothèque.
Si tu te concentres sur le service et non sur le fait de vendre,
tu as plus de chances de satisfaire le client.
Je suppose qu'il faudra que je trouve mon propre style.
Oui, tu as raison.
Cette femme, va lui vendre quelque chose.
Quelle bougie crée l'atmosphère la plus romantique ?
"Séduction citron".
"Essence de limaces".
Voilà.
Je peux vous aider ?
J’ai besoin de quelque chose pour un sort de prospérité.
J’ai entendu dire que vous l'aviez.
Une main de momie ?
Oui, à vrai dire j'en ai vue une en bas.
Elle est assez poilue cependant.
Ce devait être la main d'un homme.
Je vais la chercher.
Hamster pétrifié, œil dans du miel, dague de Lex...
Ancienne main de momie.
Et vous avez la dague de Lex gratuite avec.
Vous voyez cette perle nacre incrustée au dessous de la matière visqueuse noire ?
Cette main est morte, le pouvoir est parti, je ne vais pas vous payer pour ça.
Oh, elle joue la comédie.
La petite fripouille.
Buffy, tant que tu es là...
quand je tenais le magasin je m'imaginais dans la bibliothèque.
Si tu...
On a déjà fait ça.
Giles quelque chose se passe.
Oui, tu as raison.
Tu l'as fait mec, elle tourne en rond.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Tu as enchanté la main ?
Pas exactement.
J’ai fait en sorte qu'elle ait à satisfaire un client mais la tache résiste à se résoudre.
Peut-être que j’aurais du faire plus.
-Comme quoi ?
-Je ne sais pas, lui donner des démangeaisons ?
Va accrocher la femme qui vient juste de rentrer.
Attends.
Ne t'en fais pas, ne sois pas nerveuse.
Fais comme moi, imagine toi nue.
Mlle ?
Je cherche quelque chose de très spécifique.
-J’ai entend dire que vous l'av...
-Une main de momie.
Vous avez une tête à main de momie.
Désolée, je ne peux pas vous l'avoir.
J’ai appelé il y a 20 minutes et quelqu'un m'a dit que vous en aviez une.
Oui mais... il y a un truc qui se passe.
Vous l'avez et on m'a dit que je pourrai l'acheter,
désolée, mais je vais devoir insister.
Je ne pars pas tant que je n'ai pas eu une main de momie.
Je suppose que je vais aller vous la chercher.
Intelligente, elle comprend le jeu... satisfaire le client.
Elle va peut être te battre.
Aucune chance, ça n'a même pas commencé.
J'espère juste qu'elle trouvera plus vite que Data dans l'épisode de Star Trek TheNextGeneration.
où l'Entreprise explose à répétition.
Ou Mulder dans l'épisode de The X-Files où la banque explose en boucle.
Scully a tellement envie de moi...
Les doigts sont vendus séparément.
Où vas-tu ?
La dame veut une main de momie.
Quoi ? Tu ne lui as même pas encore parlée.
Je pourrais t'expliquer mais tu oublierais tout.
Je m'inquiète pour toi.
La vente est un monde rapide et excitant,
est-ce que tu n'es pas revenue trop vite ?
Non, je ne crois pas que ce soit le problème.
Buffy, tant que tu es là...
Si tu te concentres sur le service et non sur le fait de vendre,
tu as plus de chances de satisfaire le client.
Oui et après j'épouserai Bob Dole et irai élever des pingouins au Guatemala.
Oui, tu as raison.
Une main de momie, c'est ça ? C’est parti !
Vous aimez les limaces ? Prenez les limaces !
Elle ne couchera pas avec vous de toute façon.
-"Cette main de momie a cessé d'exister !"
-"C'est une ex main de momie".
Buffy, tant que tu es là...
C’est vous ! Vous faites ça !
Je sais qu'on vous a promis une main de momie,
c'est juste que je ne peux pas vous l'obtenir,
elle a un défaut.
Un défaut ? Vous êtes sûre ? Vous devez sûrement pouvoir faire quelque chose.
Mais il n'y a aucun moyen d'obtenir...
cette main.
Mais je peux vous en commander une spécialement pour vous,
on livre où vous voulez.
Vraiment ?
Merci être venue au "Magic box".
Donc, Warren a 220,
et j'ai ce bonus pour l'avoir fait licenciée.
Mais le plus important est le temps que ça a mis pour qu'elle l'arrête,
le mien a été le plus long.
Seulement dans la perspective à l'intérieur de la boucle,
pour M.Giles, c'était le plus court.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
C'est évident. Ce n'est pas fini.
Buffy, ta première vente. Félicitations.
Tu n'as pas fait payer pour la livraison.
Premier jour. Ce sont des choses qui arrivent.
Oui, je le retiendrai sur ton salaire.
Oui, je suis sûr que Buffy comprendrais cela.
Mon nom est Buffy, demandez moi au sujet des malédictions.
Absolument.
Ça, ça va être génial.
La vie est stupide.
J'en ai un petit souvenir.
Et je ne pensais pas te voir quémendant mon whisky à te plaindre que la vie ne soit pas rose.
C’est juste ce truc.
Quelqu'un me fait des choses.
Bousille ma vie, à part qu'elle l'était déjà pas mal
avec l'école et les boulots.
C'est assez mauvais sans même les trucs démoniaques.
Et quoi ? Tu vas laisser celui qui s'amuse avec toi deviner ce qui va te tuer ?
Giles se penche dessus.
Oh bien, car il exerce la puissante force des livres de bibliothèque !
Tu fais mieux ?
Un peu ouais ! Je vis dans le monde des démons.
Pose des questions, donne des coups, découvre ce qu'il se passe.
C'est amusant aussi.
-C’est pas mon genre d'amusement.
-Si, ça l'est.
Et ta vie sera beaucoup moins compliquée quand tu l'auras compris.
Tu as tellement bu que je ne t'écoute plus.
Tu n'es pas une étudiante, tu n'es pas une vendeuse,
tu es une créature des ténèbres, comme moi.
Essaie mon monde, vois comme on s'y sent bien.
Il y a de l'alcool dans ton monde ?
-Ta moto fait du bruit.
-Spike.
Comme d'hab', et un pour la dame.
On vient pour l'arrière salle, pour la vraie action.
Les petites gens savent tout ce qui se passe dans cette ville.
Génial, voici les petites gens.
Bien, Mlle "je parle fort".
Les gars, quel est le jeu ?
Tu connais le jeu Spike, tu en es ?
Il tue les notres, ne le laissez pas jouer.
-Demande lui si il sait pour...
-Plus tard.
Tu vas jouer aux cartes ?
J’ai besoin d'un moment avec ma dame.
Si tu veux jouer, ok, mais je reste au plan d'origine.
Lequel je tue pour avoir des informations ?
Ecoute, ces gars-là parlent pendant qu'ils jouent.
On aura plus d'informations de leur bouche qu'en leur creusant des trous.
J'en suis, tout le monde est d'accord ?
Première mise !
Vous pariez des chatons ?
Alors, qui m'avance un mignon chat tigré ? Pour commencer.
Allez quelqu'un doit m'avancer. (stake : planter avec un pieux)
Moi !
Quoi ? Tu croyais que j'allais la rater celle là ?
Où on va ?
Le Final Jeopardy, où Buffy est celle qui est en "jeopardy". (jeopardy=en danger)
On est vraiment des supers méchants maintenant, comme... Dr No.
Quand Bond était Connery et que les films étaient bons.
Qui se souvient de Connery ? Roger Moore avait la classe.
Tu es fou, tu es petit et tu es fou.
J'aime bien Timothy Dalton.
Ne m'oblige pas à m'arrêter.
Tu as de la chance aujourd’hui, Spike.
J’ai mon porte bonheur à mes cotés.
Tu nous as lessivés, personne n'est aussi chanceux.
Oui, je commence à me dire que tu triches.
Je triche ? Il a une vision infrarouge !
Je ne l'utilise pas.
C’est toi qui trichait.
Je ne savais pas qu'elle était là, j’aurai pu la laisser là il y a des jours.
Tu devrais y aller Spike, les choses pourraient s'enlaidir.
Elles se sont enlaidies à la seconde ou il est entré, lui et son humaine.
Sa peau est tellement serrée, je ne sais même pas comment tu peux la regarder.
Prends tes gains et va t’en !
On oubliera tout cela.
Alors, c'est un piège hein ? Obtenir quelques contreparties d'un vampire
mais vous n'avez pas compté sur moi et l'oiseau.
Vous voulez vous battre ?
Vous nous affrontez tous les deux.
Quoi ? Je ne vais pas me battre dans un bar.
Les battre pour des informations ok, mais pas pour défendre ton droit de parier sur des chatons.
D'ailleurs, c'est une monnaie idiote.
Ils sont délicieux !
Allez Tueuse, un bon combat c’est juste ce dont tu as besoin !
Laisse tomber. Je joue plus aux règles des autres.
Galopez, soyez libres petits chatons !
L'argent s'enfuit !
Quel est le problème, chérie ?
Le problème ? Tu devais m'aider, tu devais taper des têtes et arranger ma vie !
Mais tu es complètement nul.
Cette soirée est nulle et regarde moi :
Buffy-Stupide, trop idiote pour la fac et
Buffy-Folle, trop forte pour les chantiers.
Et mon boulot au magasin ?
Je m'ennuyais à mort avant même l'heure qui ne s'arrêtait pas.
Et maintenant le seule personne que je supporte encore
est un vampire neutre qui triche au poker pour chatons !
Ah, tu as vu que je trichais ?
Je pense aussi que tu es bourré.
-Connery est Bond, il a du style.
-Mais Roger Moore était drôle.
Moonraker ? La gondole qui se transforme en hovercraft ? C'est débile !
En plus le gars n'a aucun caché.
Timothy Dalton avait du caché. Dans Licence to kill c’était un agent dévoyé.
Ça, c’est du caché !
Et il était génial dans The Living Daylights.
Ouais, qui avait été écrit pour R.Moore, et non T.Dalton !
C'est stupide ! On perd du temps. Fin de la discussion.
Ils ont mis des tirs de pigeons faisant double emploi quand la gondole explose !
Moonraker est inexcusable !
Ce van...
Tu veux voler le van ? Comme tu veux mais on a toujours la moto...
Je l'ai déjà vu.
Sur le chantier.
Connery est le seul qui soit un vrai acteur.
T.Dalton devrait gagner un Oscar et frapper Connery sur la tête avec !
Tu l'auras cherché.
Regardez !
Elle vient par là, qu'est-ce qu'on fait ?
Jonathan, attrape ton os magique.
Tu m'as découvert,
mais n'essaie pas de me vaincre, car je t'ai testée et je connais tes faiblesses.
Je vais bien ça va ! Lâche moi.
Tu m'as bien frappé. J'appelle le portail mystique vers ma dimension démoniaque,
où je vais m'allonger et gentiment mourir.
Il a explosé ! Tu as vu ça ?
Ouais, il est parti.
Je l'aime bien, il te donne l'impression d'être puissante, forte,
et un peu malade.
Elle m'a fait mal de partout.
Quelqu'un va te voir, monte à l'arrière.
Je ne rentre pas.
Fais le truc.
D'accord. Que le sort s'achève.
La prochaine fois, ça sera un de vous qui ressemblera à un démon.
La Tueuse t'a touché.
C’était très sexy de me toucher très fort avec son poing.
Javais seulement l'air fort, j’avais en fait la force de... moi.
Les gars, pensez à ça :
on s'est opposé à la Tueuse.
On a plein de données dans les ordinateurs maintenant.
Vitesse, force, réflexes, on commence à vraiment devenir une menace pour elle.
On l'a testée, on s'est opposé à elle, et on a survécu.
Sauf si j’ai des blessures internes qui me tueront à terme.
Bien sûr mais a part ça, Warren a raison, on s'en est bien sorti.
Le trio contre la Tueuse, ce n'est pas fini.
En plus, regarde ce que Warren a trouvé par hasard avant qu'on ne déguerpisse.
Du porno gratuit...
Tu vas mieux ?
Je crois qu'à un moment mon estomac s'est bel et bien retourné... sinon, ça va mieux.
Désolé de ne pas avoir trouvé ce démon pendant mes recherches.
C’est pas grave. Ce n’était pas vraiment un combat .J’ai eu de la chance.
J’ai vraiment tout foiré Giles.
Quoi ? Allons...
Tu a été testée plusieurs fois par un démon inconnu, je n'appelle pas ça tout foirer.
Si, complètement.
J’ai laissé le démon choisir les règles.
Ne sois pas trop dur avec toi même, veux-tu ?
Tu n'as pas à tout comprendre d'un coup tout de suite.
Tu fais trop d'efforts.
Les gentilles personnes des Télécoms pensent que j'en fait pas assez.
Peut-être que je peux faire quelque chose à ce sujet.
-C'est pour toi.
-Un chèque ?
-C’est trop je ne peux pas.
-Déchire le alors...
Non, j'étais juste polie, je prends l'argent.
C'est génial, c’est plus que génial.
Je ne sais pas vraiment comment le formuler,
mais c’est un peu comme de ravoir maman à la maison.
Et dans ce scénario je suis ta mère.
Vous voulez être mon père toujours absent ?
Tu n'aurais pas un oncle débauché par hasard ?
Je veux juste vous dire, merci énormément.
Je vais le montrer à Dawn, elle aime quand les choses s'arrangent.
Je veux juste vous dire que... ça,
ça me rassure, de savoir que vous serez toujours là.
Traduction, adaptation : Kidi
Sous-titrage : Kidi