-Précédemment...
-Tu n'as jamais connu mieux que moi.
Si tu parles à qui que ce soit de cette nuit,
je te tuerai.
-Vous vous êtes regroupés pour m'emmerder ?
-Nous sommes tes ennemis jurés.
Tu nous a battus cette fois, Tueuse,
-mais la prochaine fois...
-Peut-être pas !
-Qu'es-tu devenue ?
-Un rat.
-Et toi ?
-Je suis morte.
C'est sympa d'avoir une copine magicienne dans le coin.
Il est bien trop tôt pour renter.
Que veux-tu faire ?
-J'ai une meilleure idée.
-C'est dangereux ?
Allons-nous-en.
Je suis désolée.
-Tu aurais pû la tuer !
-J'ai besoin d'aide.
Plus de sort, c'est fini.
On doit te parler de certains problèmes d'argent.
-Je suis ruinée ?
-C'est grave ?
Anya dit que oui.
Nous nous sommes demandés ce que tu allais faire maintenant.
J'y ai beaucoup réfléchi.
Je crois que j'ai trouvé.
Je comprends que Warren soit un méchant
mais je pensais que Jonathan avait appris la leçon.
Et l’autre est un inconnu.
Tu aurais dû voir leur QG.
C’était l’habitat naturel du loser.
Si on sait où il sont, on devrait pas agir ?
On a essayé.
Buffy y est allée pour les choper sur place.
Je sens qu’elle n’a pas réussi.
-Elle est entrée et…
-En parlant de Buffy, elle est prête ?
Elle va être en retard pour son premier jour.
Respecte le flot de la narration.
Continue l’histoire de l’échec, s’il te plait.
Donc, Buffy y est allée mais ils étaient partis.
Elle a ramené des trucs qu’ils avaient laissés.
Des livres de sorts, des parchemins.
Des objets rares, des charmes, une harpe de conjuration.
Des scooters, des photos de la Vulcain de Enterprise.
Je veux dire… les losers.
C’est pour cela que les démons sont mieux que les gens.
Intéressant.
Quand j’étais démon, je causais la douleur et le chaos,
mais je travaillais dur toute la journée pour cela
et j’étais récompensée en conséquence.
Voici l’épisode d’aujourd’hui de "Go Money Go !"
-J’entends ça quotidiennement.
-Pour le restant de ta vie.
Mais les super méchants veulent la récompense sans travailler.
Ils font en sorte
que les choses arrivent facilement, c’est mal.
Sans travail il ne peut pas y avoir de paiement et vice-versa.
Le pays ne peut pas progresser.
Les travailleurs sont les outils qui façonnent l’Amérique.
C’est bon à savoir.
Je commençais à me sentir comme un outil.
Maintenant, je sais pourquoi.
DOUBLEMEAT PALACE
Vous nous avez vu dans votre ville ou les villages de l’ouest.
Vous avez commandé notre délicieuse nourriture à nos heureux employés !
Mais maintenant vous voyez cela différemment :
de derrière le comptoir !
-Car vous faites parti de l’expérience Doublemeat.
-J’en fait parti.
J’en fait également parti.
Cette vache et ce poulet ne le savent pas encore,
mais leur destin est d’en faire parti aussi.
Que se passe-t-il quand une vache et un poulet se rencontrent ?
Ça donne un Doublemeat Medley !
Examinons le procédé de "récolte" de ces deux viandes.
Putain.
Lavez vous les mains à chaque fois que vous allez aux toilettes.
Suivez ces règles et vous serez heureux parmi nous pendant longtemps !
Intéressant, n’est-ce pas ?
Comme quand la vache et le poulet se mettent ensemble alors qu’ils ne se connaissent pas.
C’est comme Nuits blanches à Seattle, où Meg et Tom sont hachés.
Je suis Manny le manager.
Ce n’est pas une blague.
C’est juste mon nom.
Vous l’avez déjà mentionné pendant que je m’inscrivais.
Pourquoi veux-tu travailler ici ?
Tu as l’air d’être une jeune femme douée. Et il y a d’autres boulots.
J’ai besoin d’argent rapidement comme aujourd’hui par exemple.
Je ne voulais pas attendre pour être recrutée, donc je me suis dit qu’ici, c’était le plus rapi…
Parce que je veux faire parti de l’expérience Doublemeat ?
Viens, allons faire une visite.
Phillip, Timothy, voici Buffy.
Elle va travailler au comptoir.
Qu’est-il arrivé à l’autre ? Catherine.
-Emily ?
-Elle est partie.
Que s’est-il passé ?
Ce qui arrive toujours.
Tu peux utiliser celui là.
Il y a des affaires dedans.
Il a du les laisser.
Tu peux les jeter ou garder ce que tu veux.
-C’est sûr qu’il ne reviendra pas ?
-On gagne pas mal d’argent ici.
Regarde ces deux là.
Ils vont faire quelque chose ?
Ils sont solides.
Suis leur exemple et tout ira bien.
Ce sont des "A vie".
-"A vie" ?
-Dedans à vie. Comme moi.
Tu veux tirer quelque chose de ce travail ?
Fais pareil.
Travaille dur, et dans 10 ans,
tu seras où j’en suis.
Je te le promets.
Félicitations. Tu es à la pointeuse.
Voici la cuisine, le cœur de Doublemeat Palace.
Tout se ressemble.
Ils commencent à tous se ressembler pour moi aussi.
Pas les employés, les tranches de poulet.
Un Meadly Meal extra large, un milkshake...
Par ici c’est le drive, boulot stressant, pas la peine que tu y ailles.
Par là le grill, les friteuses et le freezer.
Tu n’as pas besoin d’y aller non plus.
Le stock de cornichons secs.
C’est fermé à clef.
Je veux te montrer ceci.
Regarde.
Le Doublemeat Medley.
Je le connais.
La vidéo était très visuelle sur le découpage.
Un classique double pont avec entournure.
Un pur pâté costaud au dessus du pain du milieu,
et une tranche de poulet en dessous.
Plus des cornichons et l’ingrédient secret.
Mange.
J’ai pris un gros petit déjeuner…
Ça sent tellement bon.
Quel est l’ingrédient secret ?
C’est un travail sur la viande.
Il est temps de gagner de l’argent, n’est-ce pas Buffy ?
Qu’est-ce qu’il a Manny le manager ?
Et si je demande gentiment, je pourrais écrire un livre ayant ce nom ?
-Remplis ça pendant que je m’occupe des frites.
-Remplir ça ?
Je savais pas qu’il y aurait des analyses d’urine ici.
Tu es marrante. Tu ferais mieux d’arrêter.
Pourquoi ?
Productivité est un des slogans de Manny.
"La légèreté est une voleuse de temps qui vide les poches de la compagnie".
Je préfère celle qui dit :
"Manny est un balourd sans humour qui va se faire voir".
Tu devrais vraiment te taire sur ça.
J’aimerais un petit café et une tarte à la cerise.
1.92 $ madame.
Y’a tellement de boutons, c’est comme la foire aux boutons.
C’est facile, regarde.
Il y a des petites images sur les boutons.
J’ai appuyé sur Café puis sur Petit
puis Tarte à la cerise... il y a une image de tarte cuite.
Puis j’appuie sur Total, je mets l’argent dans le tiroir,
je referme, et ça relance la machine.
Un cocker pourrait le faire.
Si tu t’occupais des suivants ? Ce sont des habitués.
Je suis nouvelle.
Je viens ici tous les jours.
C’est bien.
Vous pourriez y arriver ma chère.
Pas comme certains qui disparaissent subitement.
Vous, je vous vois rester ici pour longtemps.
C’est génial.
Bienvenue au Doublemeet Palace, que voulez vous ?
2 Medley Meal, un junior Medley, un Fisherman’s Medley au bacon, et un happy meal.
Trois frites, un milkshake chocolat,
et des cornichons supplémentaires sur un des Medley.
Excusez moi, ce bouton… vous pensez que c’est celui pour le chocolat ?
Tu n’as pas à être ici.
Désolée. J’étais juste curieuse.
La curiosité a tué le chat.
Théorie n°5 : des burgers au chat.
On est là pour te soutenir dans ton emploi de minimum vital.
Merci, c’est sympa de votre part.
Comment ça se passe ?
Je sais pas. J’ai déjà été serveuse, mais c’est différent.
Quand est-ce que tu as été serveuse ?
Un été à Los Angeles.
C’était un Dinner et personne ne donnait de pourboire,
et beaucoup d’infractions au code d’hygiène.
Mais ce n’était pas comme ici.
Il y a quelque chose de louche ici.
-Willow, ça va ?
-Désolée...
Quelque chose est louche.
Le manager est tout effrayant et mystérieux.
Et y’a l’ingrédient secret, et les gens qui travaillent ici,
ils sont bizarres, ils se fondent dans le décor.
- En plus ils disparaissent.
-Disparaissent "poof" ?
Pas "poof", enfin je crois pas.
C’est un fast-food, je connais le truc les amis.
Il y a la peur, le fait de se fondre dans le décor,
l’enthousiasme de ne pas venir du tout !
Je crois que tu voies des démons où il n’y que la vie normale.
Je n’ai pas dit des démons…
C’est une intuition, vous n’avez toujours pas vu le manager.
C’est pas lui là-bas ? Qui mouille les cornichons.
-Avec les vieilles chaussures.
-Et les lunettes.
Je sais pas. C’est leur vidéo qui ma foutue la trouille.
Avec la vache et le poulet tout entrelacés.
Donne moi faim tant que t’y es.
Je prendrai un de ces délicieux Meadly Meals.
Ok, c’est parti. Je paye.
Elle ira bien quand elle se sera habituée.
-Et je commande, j’aide.
-En ayant à manger gratis ?
Si tu aimes la nourriture ici, on devrait prendre ça pour la réception.
Vous servirez des hamburgers ? Cool.
On n’a pas beaucoup de temps.
Quand Willow a parlé de s’occuper de la réception,
j’ai traîné pensant qu’elle aiderait.
Maintenant tout ça est parti en enfer.
Je suis là ! Exactement là.
Désolée, je ne voulais pas te tenter.
Tout le monde est si délicat.
Je dois toujours choisir les robes des Dlles d’honneur,
plus les invités qui habitent loin ou qui vivent chez les démons.
C’est dingue le nombre d’entre eux qui n’ont pas encore répondu.
Voilà, et j’ai mis plus de frites…
mais j’ai enlevé un peu de chat.
-Chat ?
-Je rigole.
Probablement.
Nuit tranquille.
Puisque y’a personne, ça dérange si je refais une pause ?
On n’a pas le droit. Le temps nous est compté.
Encore une citation de Manny.
-Il n’y a personne.
-Bien sûr que si, regarde.
Ça achèvera ma journée.
-Quoi ?
-Y’a quoi dans un Doublemeat nuggets ?
Je travail, va-t-en.
Tu as choisi d’aider les clients et j’en suis un.
Sers moi.
Commande quelque chose ou part.
Laisse le temps à mes yeux de s’habituer.
Saleté de lumières fluorécentes. Du coup j’ai l’air d’un mort.
Certains démons les adorent.
Leur manière de vibrer fait frissonner leur peau.
-Tu n’es pas ce genre de démon, chérie ?
-Je ne suis pas un démon.
Je ne sais pas pourquoi tu peux me frapper mais je n’en suis pas un.
Je comprends. C’est pour ça que t’as pris ce boulot ?
Te prouver quelque chose ?
Un travail normal pour une fille normale ?
C’est un bon moyen de te rendre folle, je te le dis.
Ça ira.
Tu n’es pas heureuse ici.
Ne rends pas les choses plus difficiles.
Tu n’as pas ta place ici.
Tu vaux mieux que ça.
-J’ai besoin de l’argent.
-Je peux avoir de l’argent.
Sors avec moi, allez.
Je dois aider Gary avec les frites.
Tu dois partir, cet endroit te fera des choses.
Cet endroit va te tuer.
Y’a quelqu’un ?
Qu’est-ce que vous faites…
C’est comme si je venais juste de partir.
Tu es revenue.
Je suis revenue.
Gary n’est pas là.
Celui qui m’a aidée au comptoir hier ?
Il n’est pas venu ce matin.
La journée commence juste.
Il devait ouvrir plus tôt ce matin.
Il ne s’est pas montré.
-Retire sa carte.
-Je suis sûre qu’il est en retard.
Il n’avait pas l’air de démissionner.
Je mets Timothy au comptoir. Tu t’occupes du grill.
-Moi ?
-Je t’ai observée.
Je ne sais pas comment ça marche.
Réfléchis.
C’est le dernier jour où tu pourras dire ça.
Tu mets le bœuf sur le grill, tu appuies et ça sonne.
Tu les retournes, tu appuies sur l’autre bouton et ça sonne.
Tu les mets sur les pains, il n’y a pas de bouton pour ça.
Répéter à en devenir folle.
Elimine les variations.
Chaque burger de chaque Doublemeat palace sont les mêmes.
Les gens n’aiment pas les variations.
Compris. La variété est l’épice du Mal.
C’est quoi l’ingrédient secret ?
Un travail sur la viande.
Ça veut dire quoi ?
Le travail qu’ils font sur la viande.
-Mais qu’est-ce que c’est ?
-Ils appellent ça "le travail".
Je suppose que c’est assez gras, hein ?
La peau, les cheveux, les sourcils, les narines,
à l’intérieur des oreilles.
Tu veux voir à l’intérieur de mes oreilles ?
Non, ça ira.
Quand j’ai réalisé que j’entendais mal je suis allé chez un médecin.
Il a dit que c’était la graisse.
Ça avait fait un bouchon.
J’ai un kit pour me nettoyer les oreilles.
Il y a un mécanisme à bulbe.
Rendez-vous compte !
C’est Manny !
Tu doubleras ta garde.
Huit heures de plus ?
Juste après ces huit heures ?
Ça fait tellement d’heures.
Tu seras payée pour cela.
Plus un Doublemeat Medley gratuit.
-Pourquoi ?
-Gary n’est pas venu.
Et un autre est également en retard.
Ils peuvent toujours arriver !
Ils peuvent être n’importe où.
La viande est là.
C’était Buffy, elle finit tard donc je vais peut-être devoi aller…
J’ai été appelée et de ma vengeance je frapperai.
Lâche mâle.
Tremble en affrontant ma colère !
Je commence à penser qu’on devrait faire un vrai repas.
Bonjour. Je suis ici pour déchiqueter cet homme.
Combien de morceaux en voulez-vous ?
-Halfrek …
-Anyanka ?
Comment vas-tu ?
Vous vous connaissez ?
Je ne t’ai pas invoquée pour tuer Xander
mais pour t’inviter à notre mariage.
C’est tellement embarrassant !
Mon Dieu, elle est sublime !
Vous avez clairement du temps à rattraper donc…
Je serai dehors.
Ça fait plaisir de te revoir.
Je ne voulais pas que tu te matérialises jusque ici.
Pas si tôt.
Le message a dû être déformé.
Tu sais comment c’est,
la moitié du temps, je sais pas si je vise la bonne personne.
Tu vas épouser cet homme aux larges épaules ?
Pourquoi ?
Parce que je l’aime.
On peut être très heureux ensemble.
Quoi ?
Ça boue sans qu’il n’y ait rien à l’intérieur. Parfois ça arrive.
On dit que des insectes tombent dedans.
Je suis de retour. Tu peux prendre ta pause.
C’est moi. Dawn a dit que je pouvais monter.
Elle est fâchée contre toi aussi ou juste contre moi ?
Que lui as-tu dis sur moi ?
Tu veux quelque chose ?
Je ne sais pas si tu veux la garder ou…
Tu la veux ? Vraiment ?
C’est pas grand-chose mais c’est chez moi.
C’était chez moi.
Ça a l’air ridicule mais…
C’est pas stupide.
Tu peux l’avoir, bien sûr.
J’ai appris que tu devais rester clean.
Comment ça se passe ?
Bien. Très bien.
C’était dur au début.
Frustrant de tout faire lentement.
On se demande si tout va éternellement prendre l’éternité pour se réaliser.
Ça va mieux maintenant. J’arrive à me concentrer.
Je vois ça.
C’est une page très importante.
C’est donc ça ?
Ça va être ça ta vie maintenant ?
Tu ne vas jamais en refaire.
Plus jamais.
Tu ne sentiras plus ce que tu ressentais.
Ce n’est pas la bonne optique à adopter.
C’est ton anniversaire.
Non. Mais maintenant que tu le dis, celui de Buffy arrive…
Quoi ?
C’est un cadeau. C’est de la magie.
Et ça venait de moi, complètement légal.
Amuse toi bien.
Regardez ce que j’ai trouvé sous le broyeur.
Vous voulez me dire ce qui se passe ?
-Je ne suis pas sûr.
-Réessayez.
Il y a eu un accident. Peut-être, il y a six semaines.
Un accident de broyeur.
Mais ça, ça n’a pas six semaines.
C’est nouveau.
Ça l’est ?
Peut-être que Gary est venu ce matin ou… je ne sais pas…
tard hier soir et peut-être qu’il a eu un accident,
et il est allé à l’hôpital.
Peut-être qu’il est à l’hôpital.
Ou peut-être qu’il est dans le broyeur !
"Travaille sur la viande" ? "Ingrédient secret" ?
Peut-être que Gary s’est fait grillé.
Ou peut-être qu’il est sous les cornichons !
Vous devez arrêter !
Arrêtez de manger !
Ce n’est pas du bœuf !
Ce sont des gens !
Peut-être pas les morceaux de poulet. Mais qui sait ?
Et la tarte à la cerise ?
Que fais-tu ? Je pensais que tu étais dans l’équipe.
Tu es virée !
Parle moi encore de Xander.
Tu n’arrêtes pas de me questionner sur lui.
-Tu penses que je fais une erreur ?
-Et toi ?
Il est très gentil et courageux.
Il a un beau sourire, un beau corps et il m’aime.
Parfois ce n’est pas facile, mais il m’aime.
Qui t’a dit que c’était difficile de t’aimer ?
Je fais ou dis quelque chose et il doit dire des trucs comme :
"C’est incorrect d’apprécier autant l’argent" ou
"Observe comment de vrais humains auraient agi".
Il te corrige ?
Je suis perdue.
-Tu penses qu’il me traite mal ?
-Et toi ?
-Tu dois arrêter ça. J’aime Xander.
-Même s'il prétend mieux s'y connaître que toi ?
Mais il ne pense pas ça.
Je suis désolée. J’étais juste curieuse.
-Tu n’as pas en parler si tu es mal à l’aise.
-Je suis à l’aise.
C’est pas comme si j’essayais de cacher mes défauts.
Je n’ai absolument aucun 3.
Pioche.
J’ai demandé une réunion d’urgence et y’a que vous deux ?
Où est Willow ? Où est Anya ?
Je n’ai pas trouvé Willow. J’ai frappé à sa porte.
Anya amuse un démon vengeur dénommé Hallie.
Tu as déjà vu Anya en démon ?
Car si c’est ça…
Il y a un truc louche au Doublemeat Palace.
Vraiment louche.
Tu t’es battue contre un démon ?
-C’est pour ça que tu sens bizarre ?
-Non, je parle de…
Génial, c’est génial.
J’essaie de faire la chose la plus simple au monde :
trouver un travail normal dans un endroit normal
et je reviens au point de départ :
sang, mort et drôles d’odeurs.
Regarde ce que j’ai trouvé, près du broyeur.
-A qui c’est ?
-Je ne sais pas.
Peut-être à Gary. Le seul qui ressemblait pas à un légume.
Il n’est pas venu ce matin.
A part que maintenant je pense qu’il était là tout le temps, en tant qu’ingrédient secret.
On doit analyser cet hamburger, on doit savoir si c’était des gens avant.
Quoi ?
Des gens ?
Tu as mangé le hamburger ?
D’abord tu dis que c’est du chat !
Puis tu arrives et me tends un hamburger, blah blah blah
5 min plus tard : "Au fait c’est peut-être de la chair humaine" !
J’ai besoin de ce burger pour l’analyser. Maintenant il faut que j’aille en chercher un autre.
C’est ton problème dans l’histoire ?
Gagner du temps ?
Je suis en retard ! Désolée.
Je lisais pour la fac, je surlignais… peu importe.
Tu as raté le Gary Burger.
Que faisons nous ? Allons-y direct.
Xander a parlé de nourriture ?
Tu n’en voudrais pas.
Apparemment le Doublemeat Madley, c’est des gens.
Je suis sûre que ce n’est pas juste cette fois. Ou même juste cette ville.
Il y en a dans toute la Californie.
-J’y suis souvent allée.
-Comme tout le monde.
Ils y gagnent sur tous les fronts.
Tout le monde s’attend à ce que les employés rapportent de l’argent,
la viande ne leur coûte rien et…
Et on s’occupe des corps… c’est dégeulasse !
On doit abattre toute l’entreprise.
Xander a mangé le burger, y’a un moyen sûr de savoir ce que c’était ?
Je peux l’analyser avec la science, pas… je peux utiliser la science.
Tu as mangé le burger ?
On a l’emballage, y’a des morceaux de viande dessus.
Travaillez là dessus.
Ça a fermé, donc je vais voir ce que je peux découvrir.
Vas-y, ça ira.
-Ça va ?
-Je m’inquiète juste pour Buffy.
Elle peut se diriger vers n’importe quoi.
Manny ?
Tu étais vraiment là à vie.
Je n’ai pas besoin de magie.
Mon amie Janice, sa sœur est avocate.
Tu penses que je devrais poursuivre en justice pour le hamburger.
C’est intéressant.
Je veux dire…
Buffy ne sera jamais avocate ou docteur.
Rien de grand.
C’est la Tueuse ! Elle sauve le monde entier.
C’est bien plus grand.
Ça veut dire qu’elle aura des boulots misérables toute sa vie.
De quoi toucher le RMI.
Moi, je pourrai toujours devenir quelque chose.
Mais pour elle… c’est fini.
Peut-être que tu seras avocate ou docteur,
et tu pourras aider ta sœur endettée jusqu’au cou.
C’est beaucoup mieux. Merci.
Je crois que j’ai trouvé.
Bien joué.
Ce ne sont pas des potions, hein ?
Ce n’est pas de la magie, c’est de la chimie.
Tu peux le déduire au temps que ça met.
J’ai fait une solution qui réagit aux protéines et au sang humains.
On est proche de savoir pour de bon.
Je suis là !
On fait de la chimie.
J’aurais pas dû me dépêcher.
Ton amie s’est amusée ? Puis elle est partie ?
Elle est partie.
Son apparence… Son visage…
Tu ne ressemblais pas à ça, si ?
Il y a un problème ? Tu l’as trouvée repoussante ?
Il existe une réponse qui ne te ferait pas devenir folle ?
Elle a toujours été considérée comme étant très belle.
Elle était un peu…
-On voyait bien ses veines.
-Tiens ça.
Si la solution réagit aux protéines, je pourrai le voir.
Je veux dire, je pourrai regarder dans le microscope et le voir.
C’est pas comme si tu étais parfait.
Avec tes bizarrement larges épaules et ta tendance à critiquer.
Qu’est-ce que tu vois ?
-Il n’y a pas de réaction.
-Mon Dieu, non !
Il n’y a pas de réaction.
-Ça veut dire que c’est pas humain.
-C’est pas humain !
C’est pas humain ?
C’est de la viande de démon ?
Peut-être que quelqu’un tue des démons
pour s’en servir comme viande pas chère.
On en a tous entendu parler.
D’ailleurs je suis contre cette pratique,
en dépit des économies réalisables.
-Ça te surprend ?
-Une nouvelle fois…
Je ne suis pas sûre de ce que je vois.
De la cellulose ?
Y’a quelque chose de bizarre.
Un scalp ?
Une perruque.
La femme à la perruque ?
Mon Dieu. La femme à la perruque ? C’est comme ça qu’on m’appelle ?
Je m’en moque, en fait.
Je dois bien avoir quelque chose pour cacher cela.
Tu es paralysée. N’essaie pas de bouger ma chère.
Tu ne peux plus vraiment.
La paralysie augmente, au fait.
Tu devrais bouger tes bras tant que tu le peux.
Te l’ai-je dis ? Vous êtes mes préférés.
Les employés de Doublemeat.
Vous mangez tellement de leurs hamburgers.
Et vous êtes si faciles à atteindre.
J’adore la paralysie.
Ça veut dire que je peux te manger doucement.
Je sais que tu es en dessous.
Buffy ? Tu es à l’intérieur ?
Je ne te vois pas à l’intérieur.
Si tu es là, le hamburger n’est pas fait de personnes.
Ce n’est même pas de la viande.
Ce ne sont que des légumes travaillés. C’est pas bizarre ?
Il y a autre chose…
Il s’est passé quelque chose aujourd’hui.
Ce n’est pas ma faute. C’est celle d’Amy.
Mais je culpabilise tellement.
C’était le pouvoir d’Amy, mais ça faisait comme si j’agissais moi.
Et je n’arrivais pas à m’arrêter.
Et maintenant que c’est passé, je me sens bizarre et en manque…
Buffy, quelque chose viens de tomber.
Un visiteur. Comme c’est gentil.
Tu m’as ratée.
-Ça va ?
-Paralysée
mais je sens que ça s’en va.
Je l’ai fait. Je l’ai tué, regarde.
Je peux rentrer ?
Je suis pas complètement installée
et j’ai besoin de trucs comme du détergeant.
Tu ne peux vraiment pas.
Je ne peux pas t’emprunter de détergeant ?
Quand on m’appellera "Amy qui pue" je dirais que c’est pas de ma faute.
Je ne peux plus passer de temps avec toi.
Tu ne peux plus revenir.
-Quoi ? Tu n’as pas aimé ton cadeau ?
-Exact.
Tu me dis que tu ne t’es pas éclatée ?
Allons ! C’était un sort parfait.
C’était comme Disneyland sans avoir à faire la queue.
Tu ne comprends pas.
Ce que tu m’as fait était mal.
Tu sais à quel point cela rend tout plus difficile ?
Tu sais ce que j’ai remarqué ?
Tu ne nies pas t’être amuser.
Tais toi.
Super argument que cela.
Tu faisais partie de l’équipe de débats ?
J’oublie.
J’ai beaucoup oublié tandis que tu échouais à me rendre humaine.
Si tu es vraiment mon amie
tu ferais mieux de m’éviter.
Et si tu ne l’es vraiment pas
Vous devez être le nouveau manager. Je suis Buffy Summers.
Je suis Lorraine Ross.
On m’a appelée quand Manny a disparu.
Vous êtes au courant ?
Il a juste disparu.
Je crois que ça arrivait souvent dans le coin.
J’ai entendu parler de vous.
Vous avez causé la grande scène.
Une petite blague, pas vraiment appropriée au lieu de travail.
J’ai bien compris maintenant.
Je voulais rendre mon uniforme.
La plupart ne s’en préoccupe même pas.
Le Doublemeat Medley…
Ce sont des légumes ?
Comment le savez-vous ?
J’en conclue que c’est donc vrai.
Fermez la porte.
Asseyez-vous.
Ce sont des légumes ayant la forme et la texture de viande
mélangés a beaucoup de graisse de bœuf pour donner du goût.
L’ingrédient secret dans le bœuf es … du bœuf ?
Vous savez quelque chose de très puissant, vous comprenez ça ?
La réputation du Doublemeat est fondée sur… la viande.
Vous ne pouvez pas en parler.
Je comprends.
C’est un secret de valeur, n’est-ce pas ?
Vous voulez quelque chose ?
J’ai vraiment besoin d’argent.
Vous voulez de l’argent ?
Je veux travailler.
J’ai aucune entrée d’argent et beaucoup de dépenses,
le temps que je trouve un emploi, et soit entraînée…
J’aimerais vraiment ne plus être virée.
Je ne veux plus de petite plaisanterie. Je suis sérieuse.
Je vous le promets.
Nous sommes un peu à court de personnel
et vous êtes déjà initiée.
Je pense que vous pouvez ne pas être virée.
Merci, c’est génial.
Je peux faire le travail, je vous le promets également.
J’espère bien.
Je n’aime pas les bouche trou.
J’aime les gens qui veulent être ici.
Vous n’avez pas pris ce travail sérieusement auparavant, mais maintenant...
Vous voyez ça ?
Je veux que vous visiez ceci du début à la fin.
Bien. Du début à la fin...
Traduction, adaptation : Kidi.
Sous-titrage : Kidi.