-Précédemment...
-Si j'avais su, j'aurais fait un gateau.
-Dis moi que tu m'aimes.
-Je t'aime.
-Dis que tu me veux.
-Je te veux toujours.
Veux-tu m'épouser ?
-On va se marier.
-Félicitations.
Le mariage dans une semaine :
on a des amis de la famille et des démons qui débarquent,
-plus un million de choses à préparer.
-On peut en parler plus tard ?
-Ça ne va pas marcher.
-Tu me quittes ?
Mariage en vue.
Tara et toi, vous vous reparlez.
-Tu veux l'appeler ?
-Non, trop tôt pour une telle action.
-C'est fini.
-Je connais la chanson.
Je me sers de toi, et ça me tue.
Je suis désolée, William.
-Je sais qu’il y eu de nombreuses pertes.
-Les gens ont tendance à partir.
-Et parfois, je souhaiterais qu’ils arrêtent.
-Souhait accordé.
Buffy, c’est horrible !
Mon Dieu ! Regarde ces bras !
Je sais.
Mais c’est mon devoir.
Je suis Buffy, la demoiselle d’honneur.
Devoir, rien à voir.
Je suis censée être garçon d’honneur.
Je devrais pas être comme Marlene Dietrich dans un numéro en costard ?
Ça serait pas juste.
Nous devons tous participer équitablement
à cette grande farce qu’est le fait d’être demoiselle d’honneur.
Peut être que si je demande à Anya,
je pourrai toujours être en traditionnelle toile d’emballage avec les larves de sang.
Elle était démon vengeur pendant un millénaire
elle doit connaître les larves les plus flatteuses.
A quoi pensait-elle ?
Je crois qu’elle est bien trop stressée pour réfléchir.
Avec la famille de Xander et ses… démons.
Oh mon Dieu, hier soir à la répétition.
C’était comme un zoo sans les bonnes manières.
Je parie que ça empiré quand on est parti.
J’arrive pas à croire que tout le monde a cru
que les amis d’Anya soient des itinérants du cirque.
T’as vu le gars avec les tentacules ?
Il est censé être quoi ?
"Encre Noir" le calamar ?
Et la famille de Xander…
je les ai pas vu aussi mal depuis ma bat mitzvah.
Tu as vu comme ils boivent ?
Un peu, oui.
M. Harris a vomi dans mon sac.
C’est le plus beau jour de toute ma vie.
Tu as vu mes boutonnières ?
Des petits bouts de métal qui tiennent mes manches.
Tu n’en as pas besoin.
Ce qui te faut, c’est du velcro.
-Je t’ai déjà dit que c’était mon idée…
-Excusez-moi, j’arrive.
Rory ? Qu’est-ce que tu fais ?
J’essaie de me faire un café irlandais, mais ce truc ne marche pas.
Fais gaffe c’est toujours branché.
Je t’ai eu.
C’est cassé ? Vous voulez que je jette un œil ?
Eclatez vous, Kevin.
C’est Krevlin.
-Tu n’es pas encore prêt ?  -Regardez mes cheveux.
Ça n’a pas vraiment d’importance vu que je ne serai sur aucune photo.
Tu seras sur les photos, maman.
Je trouve que vos cheveux sont biens.
Et si on petit déjeunait ?
-C’est pas grave si j’ai l’air dodue vu que…
-Tu seras sur les photos, maman !
C’est un des siens, c’est ça ?
Vous être un des siens, c’est ça ?
Tu as déjà rencontré Krevlin, hier soir.
On s’est rencontré.
D’après vous, je ressemble à votre belle mère.
Puis vous m’avez frappé avec le truc à cocktail
et avait insulté mon héritage.
Héritage ?
Faire parti d’un cirque constitue un héritage maintenant ?
Je ne veux pas vous offenser, bien sûr
je suis sûr que vous venez d’une longue et fière
lignée d’abrutis.
Je rigole, je rigole.
Tu sais ce mec, Kevlin.
Si il pouvait résoudre son problème de peau, tu penses…
qu’il sortirait avec une femme ayant un enfant ?
Je ne peux pas me permettre d’être difficile.
Cousine Carol,
-tu as mes boutonnières à tes oreilles.
-Vraiment ?
Excellent, les boutonnières : vérifiées.
C’est parti, rien au monde ne peut arrêter ce mariage maintenant.
HELL’S BELLS
Il est trop petit ?
Ça rentrait quand j’ai acheté le smoking.
Pourquoi ça rentre plus ?
Ça va rentrer.
Et si ça rentrait pas ?
Et si je perdais ma ceinture et que tout le monde
pouvait voir l’endroit où mon pantalon rencontre ma chemise ?
Buffy, ça ne doit pas arriver !
Je dois porter die ceinture !
Et il en sera ainsi.
-Tu as réussi.
-Force de Tueuse.
J’avais l’intention de me couper l’oxygène dont je suis dépendant.
Regarde toi.  Tu es superbe.
M. Je-vais-bientôt-me-marier. Tu rayonnes.
Peut être que tu es enceinte !
Peut être. Je ne sais pas.
Peut être que je suis juste heureux.
Tu sanglotes.
De bonnes larmes.
Des larmes de bonheur ? Pas de frustration vis-à-vis du nœud papillon ?
Oui, heureuse.
Heureuse pour toi.
Ce qui me rend heureuse pour moi-même.
Toi et Anya me donnez de l’espoir.
Vous être la preuve qu’il y a de la lumière au bout
de ce long long long et méchant tunnel.
Et je n’arrive pas à faire ce nœud...
Où est ton garçon d’honneur ? Elle est pas censée s’en occuper ?
Elle a dit qu’elle avait quelque chose d’important à faire.
Tu veux que je le tienne fermé ?
Vous m’écoutez au moins ?
J’ai besoin de réactions.
Désolée, continue les vœux.
Moi, Anya,
promets de t’aimer, de te chérir, de t’honorer
mais pas de t’obéir bien sûr car c’est anachronique et machiste
et pour qui te prends-tu ? Un pirate ?
Cependant…  Quoi ? Quelque chose de drôle ?
Rien. Continue comme ça.
…machiste… je te ferrai toujours confiance… de tout mon cœur.
Prends soin de mon cœur, s’il te plait.
Prends en soin car c’est tout ce que j’ai et…
si tu me laisses faire, je m’occuperai de ton cœur également.
Je le protégerai comme un animal égaré.
Non, comme un animal égaré et affamé qui cherche sa maison.
Non, c’est pas ça non plus.
Je crois que tout est prêt.
Voyons ça.
Tu es vraiment charmante.
Ça doit être le teint coloré des dépenses imprudentes.
Vous pensez que Xander appréciera ?
-Je veux le voir maintenant.
-Tu ne peux pas.
Ça porte malheur pour le marié de voir la mariée dans sa robe avant la cérémonie.
Exact. J’en ai marre de toutes ces stupides traditions.
Et si je ne portais pas ma robe ?
D’accord, pas de sexe. Un câlin ?
C’est juste que je suis excitée. Je veux tout partager avec mon meilleur ami.
Je vais passer le reste de ma vie avec mon meilleur ami.
-Voici ma cavalière pour ce soir.
-Je suis vraiment censée travailler.
Je fais partie des traiteurs.
Voyons, chut. Aucune de mes femmes n’a à travailler.
Tout ce que tu as à faire est de t’asseoir et rire quand j’en raconte une bonne.
Dis lui à quel point je suis drôle, Dawnie.
Je dois y aller. Amusez-vous bien.
-Mauvaise tête.
-Quoi ?
Les lèvres n’ont pas été découpées comme il faut.
Il faut serrer la lèvre entre le pouce et l’index et coupe au milieu.
C’était mon boulot. J’empalais des choses.
Je le fais toujours. Mais juste pour le plaisir.
Les salutations de Hymen.
Hy… quoi ?
Hymen. Le Dieu du mariage.
Ses salutations.
Que l’amour célébré aujourd’hui évite un déclin quasi inévitable.
Cool.
J’ai apporté un cadeau. Je suppose qu’il y a une table…
-Halfrek.
-Je t’en prie, appelle moi Hallie,
on est presque de la même famille maintenant.
Sympa.
-Je peux mettre ça sur la table pour vous.
-Attention, c’est…
-Fragile ?
-Tentaculaire.
Alors Dawnie… comment ça va ?
Tu ne veux rien ? Il y a quelque chose que tu souhaiterais différent ?
Pour l’amour de Yekk, prend un congé.
On n’est pas ici pour nous venger, mais pour nous mêler à la foule.
Voici ma cavalière.
Je suis Dawn.
Donc voilà, c’est ma cavalière.
Elle est avec moi. Ma cavalière pour le mariage.
Ravie de vous avoir rencontrée.
Les gars du cirque. C’est comment ?
Votre ami, le gars avec les verrues…
s’est énervé sur votre héritage comme si vous faisiez parti d’une secte.
Il y a les traditions…
faire les clown, en tant qu’occupation.
Ça vient de la commedia del'arte et des sports anciens bien sûr.
Car si vous compter que Xander élève ses enfants
-dans la tradition des pays orientaux…
-Vous pensez que les enfants doivent ignorer nos manières ?
Les Harris sont très ouverts d’esprit.
Nous sommes membre de l’église épiscopale.
"Jusqu’à ce que la mort nous sépare".
Ça me fait bien rire.
Un autre, barman.
Comment je suis ?
Voyons : on a retrouvé ta chaussure,
ta braguette est fermée.
Je dirais que tu as l’air d’être prêt à te marier.
Tu fais parti des mecs biens.
J’espère avoir le plaisir de rencontrer quelqu’un comme toi plus tard.
Tu veux te faire plaisir ? J’ai toujours 15-20 minutes devant moi.
Je t’accompagne dans la mêlé.
OK, accompagne moi.
Revoyons les choses à faire.
Numéro 1 :
-Ne laisse pas ton père près du bar.
-Vérifié.
-Numéro 2 :
-Ne laisse pas ta mère près du bar.
Spike est là et il a emmené une pouf avec lui.
Une maniaco-toxico avec qui il traîne en plein milieu de la salle.
-Je l’ai vu pousser sa langue…
-Spike est accompagné ?
Attends de la voir.
Je devrais aller voir les gens et les saluer.
Vas-y. J’arrive bientôt.
-On est placé au troisième rang.
-Maman, je suis sûr que c’est une erreur.
-Excusez moi…
-Tu sais où est le photographe ?
-J’ai une proposition pour lui…
-J’ai vraiment besoin de vous parler.
-Un des cadeaux d’Anya a disparu.
-Disparu ?
-Il est tout vivant et bouge…
-Anya a décidé de nous écarter de la préparation…
-et pourquoi Halfrek est Dlle d’honneur ?
-mais le 3e rang !
Par pitié, vous devez m’écouter !
Vous ne pouvez pas vous marier aujourd’hui.
C’est une énorme erreur !
D’accord, merci du conseil, Oncle…
-Aidez moi.
-Oncle ?
Tu ne me reconnais pas, n’est-ce pas ?
-Désolé, je…
-Ça a l’air dingue, je sais
mais tu dois me croire.
Je suis Xander Harris.
Je suis toi.
-Comment ça ?
-Je suis toi.
Je suis toi du futur.
Du futur ?
-J'ai cru que vous étiez fou mais...…
-Ecoute moi.
J’ai trouvé le chemin du retour pour te prévenir, te dire…
Calmez vous ! Tout va bien se passer.
Je suis sûr d’avoir dit au barman de ne pas servir d’alcool avant la cérémonie.
Un toast !
Au clan Harris.
Ecoute ! Je peux te le prouver.
Je pensais que tu aurais besoin d’être convaincu.
Viens, suis moi.
… et à ma femme, Jessica.
Où es-tu chérie ?
La voilà !
A ma femme.
Que ferais-je sans toi, ma belle ?
Pour commencer, j’aurais pas besoin de boire autant.
Le bon coté est que le mariage m’a évité d’avoir à travailler de mes mains.
A toi, donc.
-Est-ce que cet abruti la ferme des fois ?
-Il me donne des démangeaisons.
Et maintenant un toast à la famille dermatologiquement handicapée de la mariée.
-Asseyez vous !
-J’ai payé pour tout ça.
Vous voulez que je m’asseye, vous partagez les frais, le calamar.
-Je vous demande pardon, espèce d’ivrogne…
-Mazaltov !
Vous devez vraiment être heureux pour Xander
en ce jour vraiment spécial et unique, n’est-ce pas M.Harris ?
Joli chassie, y’a quoi sous le capot ?
J’aurais bien besoin d’une tasse de café bien fort. Allons vous en chercher une !
Vous aviez pas un sac un peu carré et rose ?
-Oui.
-Je me disais aussi.
Et si on allait dans la chambre de derrière
-et je vous montrerai…
-Finissez cette phrase
et je vous garantis que vous n’aurez plus rien à montrer.
-Qu’est-ce que c’est ?
-De la magie.
Très puissante.
Regarde.
Tu verras ce que j’ai vu.
Tu ressentiras ce que j’ai ressenti.
Lâche moi !
-Papa, Josh m’embête !
-Sarah est débile ! Sarah est débile !
Quoi ?
Tu ressors ?
Je fais une réunion tuperware.
Je croyais que tu détestais.
L’un d’entre nous doit bien gagner de l’argent.
Que veux-tu que je fasse ?
Je peux plus travailler, mon dos est foutu.
A qui la faute ?
Pas encore le truc avec Buffy.
Tu n’avais pas besoin de combattre les démons avec elle.
Elle avait besoin de moi. Je devais l’aider.
Ça ne l’a pas sauvée.
Ça a juste détruit nos vies.
Je rentrerai tard.
J’espère que tu te planteras avec ta voiture rose débile !
-Quoi ?
-Je déteste cet endroit.
-Vous savez que je ne mange pas de viande.
-Tu ne manges rien, monstre.
-Au moins je suis pas un fils à sa maman.
-Au moins je suis pas un monstre démoniaque.
-Papa, dis lui de se taire.
-Tu devrais demander à ta mère.
Tu as bu trop de vin.
Vraiment ?
Je dis juste que tu devrais peut être parler à ta fille !
Je vous déteste !
Et je sais que tu n’es pas vraiment mon père !
Et je te déteste. Je vous déteste tous les deux !
Je souhaite votre mort.
Ça craint.
Si tu es si malheureuse, tu n’avais qu’à partir.
Je voulais le faire. J’aurais dû.
Peut être oui, comme ça j’aurais pas eu à faire ceinture toutes ces années.
Ce n’est pas moi qui aie arrêté de toucher !
Peut être…
mais ce n’est pas moi que tu touchais !
Tu t’attendais à quoi ?
-Tu ne m’approchais plus après que Buffy…
-Ne la mêle pas à ça !
Bien, oublie la.
Tu es peut être tout simplement né pour être un vieil aigri.
Ferme la !
Je veux retrouver ma vie !
Si je t’avais pas épousé, je ne me haïrais pas depuis 30 ans !
Ferme la !
Je suis vraiment désolé.
Je ne voulais pas te le montrer.
Que s’est-il passé ?
Qu’est-ce que c’était ?
Un aperçu de ton futur.
-Recréé par magie.
-Elle va bien ?
-Qu’est-ce que j’ai fait ?
-Ecoute.
Je n’ai pas beaucoup de temps.
Le sort qui m’a ramené ne durera pas.
Mais tu peux changer les choses.
Ça n’a pas à se passer ainsi.
Mais tu ne peux pas épouser Anya.
Tu la feras moins souffrir aujourd’hui que plus tard. Crois moi.
Parfois, deux personnes…
tout ce qu’ils s’apportent…
c’est de la souffrance.
Bonjour Buffy.
Un heureux évènement.
Tu as rencontré mon amie ?
Pas encore.
Mais elle semble être une très jolie tentative pour me rendre jalouse.
Ça marche ?
Un peu.
Ça ne change rien.
Mais si tu es très curieux,
oui, ça fait mal.
Désolé.
Bien !
Tu veux qu’on parte ?
Tu as tous les droits d’être ici.
-Je le mérite plus ou moins.
-Ce n’est pas vrai. Tu…
Mon Dieu, c’est difficile.
Je crois qu’on va y aller.
Où ? Chez toi ?
Oui, je suppose.
C’était l’idée de base.
-Maléfique…
-Bien sûr.
Mais il ne se passera rien. Ou..
Je vais juste y aller.
Donne leur mes meilleurs voeux.
Le joyeux couple.
Je le ferai.
C’est bien de te voir heureuse.
Même de les voir heureux, eux.
Je ne vois pas ça souvent.
Tu rayonnes.
C’est parce que la robe est radioactive.
Je devrais…
Mais ça fait mal ?
Oui.
Merci.
De rien.
On y va.
-Et le mariage ?
-On s’en branle.
Je dirai cela au chromosome Y :
tu es beau dans ton costard.
Tes deux X s’en sortent assez bien aussi.
Tu vas te marier !  Mon petit Xander.
Devenu grand.
Heureusement que j’ai compris que j’étais gay, sinon…
toi et moi en tenue de soirée…
Tu sais à quel point je t’aime ?
A peu près la moitié de ce que je t’aime.
Prêt pour la Grande Marche ?
Laisse moi une minute, je veux répéter mes vœux.
Prends ton temps.
On risque pas de commencer sans toi.
Moi, Anya, promet de te chérir.
Non, pas "chérir".
Je promets de coucher avec toi…
quand je veux.
Et je prévois d’être ton amie, ta femme, et ta confidente…
et ton caniche sexuel.
-"Caniche sexuel ?"
-Oui, pourquoi ?
Je ne suis pas sûre que ce soit approprié pour des vœux.
Ils jouent la musique. C’est le moment.
Tu es prête ?
Il est parti. Xander a disparu.
Quoi ? Xander est parti ?
-Qu’est ce qu’on doit faire ?
-Je vais aller le chercher
le trouver, et toi tu combles.
Désolée.
Il va y avoir un petit retard.
Pourquoi ? Qu’est-ce qui va pas ?
Rien. Tout va bien…
C’est le prêtre (minister).
Il a du partir…
effectuer une césarienne d’urgence.
Une césarienne ?
Il n’est pas seulement prêtre,
il est aussi médecin (doctor).
Il est mi prêtre, mi médecin.
C’est un minitor.
A ne pas confondre avec un minotaure !
Car il est bien humain, le prêtre-médecin,
aucune trace de taureau en aucune façon.
Bref, ça va juste prendre quelques minutes.
Pour la dernière fois…
Moi, Anya
désire t’épouser, Xander.
Car je t’aime et je t’aimerai toujours.
Avant de te connaître, j’étais une personne complètement différente.
J’étais même pas vraiment une personne.
Et j’ai vu ce que l’amour pouvait faire aux gens et…
c’était de la douleur et de la tristesse.
Il valait mieux être seul.
Et puis…
tout d’un coup, tu es apparu.
Et tu me connaissais.
Tu m’as vue.
Et il y avait ce truc
tu me faisais me sentir à l’abri et au chaud.
Donc, j’ai compris maintenant.
J’ai enfin compris l’amour, Xander.
Vraiment.
Je m’ennuie.
C’est un mariage, ma puce. On s’ennuie tous.
C’est pas ce que vous croyez.
Magnifique !
Désolée, mais à quoi pensait le prêtre ?
-Je ne sais pas…
-Accoucher un bébé !
En ce jour spécial.
C’est déplacé de sa part, et de celle de la mère.
Il avait qu’à lui dire de se retenir.
Servez moi un double.
C’est un désastre.
C’est cette Anya. Je le savais.
Elle nous a tout fait payer
et maintenant elle va tout déranger.
Les femmes !
J’ai proposé d’aider, elle n’a pas voulu.
Ce n’est pas possible du tout !
-On aurait du savoir que jamais…
-Je m’inquiète pour Anya.
Bien sûr.
Tu sais que j’aime autant chacun de mes démons.
Tu dois faire quelque chose.
Alors…
qui n’est pas d’ici ?
Ma famille est pire.
Impossible. La mienne est tellement dingue, tu n’imagines pas.
Attends de voir ma mère danser ensuite,
et dis moi qui est dingue.
-Je suppose qu’ils le sont tous.
-Oui.
Tout le monde est plutôt nase.
-Premier mot.
-Un mot.
-Un animal.
-Un taureau !
Attends.
La mariée n’attend personne.
Si le prêtre n’est toujours pas là, on fera sans.
Mon Dieu ! Pourquoi on attend autant ?
Tu peux garder un secret ?
Personne ne le sait
mais le mari s’est barré et est introuvable.
Quoi ?
Je te retrouve plus tard.
Xander est parti ?
Xander a disparu ?
Comment ça, Xander a disparu ?
C’est une blague.
Xander fait une blague.
C’est comme cette fois, à un des mariages de Carol
-j’avais ce déguisement de singe…
-Une autre blague de la famille Harris.
Si vous repreniez un verre ?
Boire est le seul moyen que j’ai pour supporter la douleur
de voir vos sales faces.
Vous devriez repenser très fort à ça, Harris.
Ne me touchez pas avec ces sales choses de cirques !
Y’en a marre !
-Merci.
-Tu vas bien ?
Xander ? Vous avez vu Xander ?
Quelqu’un a vu Xander ?
Je l’ai vu aller dans la salle de repos avec cet homme.
Vous.
Vous avez parlé à Xander juste avant qu’il parte.
Qu’est-ce qu’il vous a dit ?
Qu’est-ce que vous lui avez dit ?
Ça n’a plus vraiment d’importance, si ?
C’est fini.
Quoi ?
Si vous lui avez dit quelque chose pour le faire fuir…
Tu n’as pas changé.
Toujours aussi vindicative.
Je vous connais ?
Tu ne me reconnais pas, Anya ?
Je ne suis plus celui que j’étais. Je sais.
Les gars ! Arrêtez !
Où est-il ?
Dites le moi, dites moi pourquoi il est parti !
Il est parti à cause de toi.
Je n’ai rien fait.
Vraiment ?
Et ça alors ?
Dis moi ce que tu as fait à Xander.
Qu’est-ce que tu es ?
Tu as fait ça. Tu as tout enclenché.
J’ai longtemps attendu ce moment, Anyanka.
-Qui es-tu ?
-Tu te souviens de Chicago ?
Quartier sud, en 1914 ?
Stewart Burns ! Don Juan.
Tu penses que tu t’en serais souvenu. Je me souviens de toi.
Et tu as détruit ma vie.
Tu étais…
Je t’ai puni.
Exact.
Une des traînées que je fréquentais t’a invoquée.
D’un coup, je ressemble à ça et suis torturé dans une autre dimension.
-J’ai oublié.
-Pas moi !
Chaque jour, je me suis souvenu.
Et chaque jour, je réfléchissais à un moyen de t’avoir.
Et ruiner ta vie comme tu as ruiné la mienne.
Ce ne fut pas dur d’effrayer ton fiancé avec quelques visions bidons.
-Des visions de quoi ?
-Votre futur.
Ou plutôt ses cauchemars sur votre futur.
C’est tout ce que tu as fait ?
C’était facile.
Regarde ça. Tu pleures.
J’aime beaucoup.
Arrête.
Pleur Anyanka, pleur !
J’adore te voir pleurer. Et maintenant…
J’adorerais te voir crier !
Approche toi et je la tue !
Je suis tellement contente que tu sois là.
C’était que des mensonges, ce qu’il t’a montré…
C’était pas vrai, il voulait juste nous séparer.
Ça n’a plus d’importance.
Ça va aller.
Pardon.
Il est mort.
Il devrait pas faire "pouf" ?
On peut peut-être le recouvrir de fleurs.
Regardez moi ça !
Je ne paye pas pour ça, bande de monstres !
Arrêtez de nous appeler ainsi !
Arrêtez !
Tout le monde s’assoie !
Ce mariage va continuer, donc tout le monde assis !
Ça porte malheur de me voir dans ma robe.
C’est bon. Tout est fini. Il est mort…
Je sais.
Alors…
On est prêt maintenant.
Allons nous marier !
Je ne...
Je ne suis pas prêt.
Je ne peux pas, désolé.
Ce n’était pas vrai.
Ce qu’il t’a montré, ce n’était pas vrai.
Je le sais.
Mais ça pourrait l’être.
C’est moi ? Il voulait que tu me haïsses, Xander.
Ce n’était pas toi.
Ce n’était pas toi que je haïssais.
J’avais des doutes, et des peurs avant cela.
On est peut être allé trop vite.
Tout le monde a des doutes.
C’est naturel, ça ne veut pas dire que se marier est une erreur.
-Je sais.
-Tu es juste secoué.
Calme toi, et on reprendra du début.
Je ne peux pas reprendre du début.
Si c’est une erreur, ça sera pour toujours.
Je ne veux pas te blesser.
Pas de cette façon.
Je suis désolé.
Je suis tellement désolé.
On devrait pas faire quelque chose ?
N’importe quoi.
Elle veut être seule. C’est ce qu’elle veut.
Ça me fait brise le cœur de penser à elle.
Je sais. Tout ça me blesse.
Je les croyais heureux.
Ils l’étaient. Je sais qu’ils l’étaient.
Ils étaient ma lumière à la fin du tunnel.
On dirait qu’ils étaient en train.
Pourquoi s’est arrivé ?
Je ne sais pas.
Je devrais haïr Xander. Mais je ne peux pas.
J’espère juste qu’il va bien.
Je me demande où il est.
Pas grand-chose à expliquer...
L’air conditionnée marche pas.
C’est tout. Je viendrai vérifier à 11h.
Tu vas bien ?
Je suis fatiguée, de pleurer.
Je suis tellement fatiguée, D’Hoffryn.
Je suis désolé.
Mais tu l’as laissé t’apprivoiser.
Quand tu étais démon, tu étais puissante.
Dans tes meilleurs jours, tu détruisais les hommes comme lui.
Il est temps que tu retournes à ce que tu fais le mieux.
Ne penses tu pas ?
Traduction, adaptation : Kidi.
Sous-titrage : Kidi.