-Précédemment...
-Je me sers de toi.
-C'est pire que tout, tu me dis que...
-C'est fini.
-Vous étiez où ?
-On surveillait Buffy à partir du van.
-Tu devais pas voir Tara ?
-Elle voyait quelqu'un d'autre.
-Elles sont sûrement qu'amies.
-Xander est parti ? Il a disparu ?
-Elle est là ?
-Elle est partie il y a quelques jours.
-Elle était dévastée.
-Je l'aime et elle me manque tellement.
Comment as-tu pu faire ça ?
Buffy, arrête !
-Je suis tellement désolée.
-Nous allons bien, c’est l’important.
-Ils vont vers le portail !
-Ouais, je les vois.
On va les perdre.
On a besoin de ce disque.
Attendez.
-Comment tu t'en sors ?
-Bien.
Tu sais... c'est toujours pareil.
Je peux m'occuper de lui si tu veux.
Peu importe, comme tu veux.
Je veux dire, il a pas l’air si terrible…
Mais je me dis qu’il pourrait être pénible.
Je t'éviterais d’avoir à le planter.
-Tout ce que tu as à faire...
-Je ne parlerai pas de nous à mes amis.
D'accord, je vais juste te le lâcher alors.
Tu veux leur dire ? Vas y.
Tu sais pourquoi ? J'ai essayer de tuer mes amis et ma soeur la semaine dernière.
Devine à quel point ils me haïssent ?
Zéro.
Donc je me dis que d'avoir couché avec toi...
Ils s'en remettront.
Alors pourquoi tu ne veux plus coucher avec moi ?
Parce que je ne t'aime pas.
Pas à la folie du moins.
ENTROPY
Regarde toi, sortant de cours, et tout et tout...
Ca m'arrive de temps en temps.
-Souvent à la fin du cours.
-Exact.
Comment ça va après le coup de la cave ?
Un peu de douleur, de nœud et de pincement au milieu.
-Ca va.
-Et Buffy va bien aussi ?
Profitant du retour à la normalité.
C'est marrant.
Elle va bien. Un peu paniquée.
-Je suis contente qu'elle ne t’ait pas blessée.
-Pareil pour toi.
C'est donc devenu régulier, toi et moi à la sortie des cours...
-Je n'ai pas...
-A part que cette fois tu restes dans le coin.
-Là j’hésite…
-C'est juste une amie.
Les amies, c'est bien.
Tu es partie avant que je puisse t'expliquer.
Officiellement, je ne vois pas de quoi tu parles.
Et officieusement ?
On devrait prendre un café un jour.
Peut être un jour cette semaine, après les cours ?
Je suis libre demain.
-Tu peux emmener ton amie.
-Je ne comptais pas le faire.
Si tu veux amener une amie...
Je suis sans amie.
Oui, pas d'amie.
-Je veux dire j'en ai.
-Exact.
De très chers amis même.
-Un café ?
-Nous...
Juste en tant qu'amies.
Ok, et ce magasin ?
Ah, 3 paires de boucles d'oreilles, un sac à main et une brosse à dents.
Tu as volé une brosse à dents ?
-Elle était très chic.
-Oui mais quand même.
Pour une adolescente rebelle tu es assez carrée.
L'hygiène dentaire est importante.
C'est la sortie des soeurs pitoyables, hein ?
Je me rattrape d'avoir essayer de te tuer en t'emmenant où tu peux pas entrer.
Non, c'est ma faute.
Je suis celle qui s'est fait prendre à voler.
Et le magasin d'animaux ? Tu n'as rien pris là-bas.
J'ai tenté les poissons rouges, ça n'a pas marché.
Non.
Bien, on peut entrer et regarder les chiots.
C'est terrible.
Ils sont en cage et les gens les montrent du doigt toute la journée.
Mais les chiots, c'est mignon.
Tu adorais les magasins d'animaux.
Oui, quand j'avais 5 et 6 ans.
On ira regarder.
De toute façon y'a aucun autre magasin où je serais acceptée.
Ca va passer.
Tu as rendu tout ce que tu avais toujours et nous payerons pour le reste.
-Je payerai pour le reste.
-On trouvera une solution.
Recule, faut faire ça calmement.
Je suis pas impressionné, Padawan. Quand est-ce que ça devient intéressant ?
Si ça se passe mal, on est dans le pétrin. On sera plus mort qu’une ex-copine.
-Qu’est-ce que t’as dit ?
-Laisse moi travailler.
Fais ce que tu as à faire.
Tu nous mènes où il faut, ensuite regarde bien.
Ça sera comme si le monde s’ouvrait à toi et te donnait tout.
Ensuite c’est fini, hein ?
On prend notre part et on s’arrache.
Tu es si pressé de nous lâcher ?
T’inquiète pas, quand ce sera fini, tu pourras partir sur l’île que tu veux.
Réjouis toi, tu es sur le point de nous donner ce qu'on a toujours voulu.
Il a presque fini.
Je me sens presque triste pour lui.
C’est une faiblesse.
Regarde le.
Il a le même visage que le jour où j’ai surligné ses romans de Babylon 5.
Juste avant qu’il me dénonce à sa mère.
Je ne sais pas si on peut lui faire confiance.
On a pas besoin. Plus pour longtemps.
C’est si proche que ça ?
Le lait, dans le frigo, combien de temps avant qu’il tourne ?
On l’a acheté vendredi.
Je me souviens que ça faisait pas 2 semaines mais on l’a vite mis au frais,
-à moins que je ne pense aux 2%...
-Laisse tomber.
C’était un exemple. Ça se fera bientôt.
Mon Dieu...
Comment tu vas ?
Pas trop bien. Et toi ?
S’il te plait, laisse moi… t’expliquer.
Je sais que je ne peux rien dire ou faire pour me racheter.
Je peux pas.
Parfois, quand me lève, je me dis "Bon Dieu, c’est ma vie ? C’était moi ?"
Moi aussi.
Mais tu dois me croire, je t’en prie,
je veux me racheter.
Je veux éloigner la souffrance.
Je t’aime tellement.
Je me suis entraîné à dire ça devant le miroir.
C’est juste que je ne comprends pas ce qui s’est passé.
Moi oui. Je suis un idiot.
Tout ce que j’avais à faire était de te prévenir avant.
J’aurais pu t’éviter ce cauchemar.
Prévenir à quel sujet ?
Non, tu vois, si j’avais été plus au courant pour moi-même.
A cause du fait d’être idiot.
Si tu avais été au courant, tu aurais quoi ?
Eté capable d’arrêter le mariage ?
C’est pas ce que je voulais dire.
Je ne me suis pas entraîné pour ça.
Est-ce que tu veux toujours te marier ?
Ahn, c’est une question très compliquée.
Pas du tout en fait.
La réponse est oui ou non.
Tu veux te marier ?
Un jour, oui, vraiment beaucoup.
Quand nous serons prêts.
Ne le prends pas mal, c’est une bonne chose.
Je t’aime, je t’aime tellement.
J’essaie juste d’être honnête avec toi.
Oui, maintenant tu es honnête.
Félicitations Xander pour être honnête maintenant.
Je me demande ce qu’il y aura d’écrit sur ta médaille.
Visiblement je m’en sors mal.
Je veux juste qu’on soit ensemble.
Je t’aime. Je souhaiterais que les choses soient comme avant.
Et je souhaite que tu ne sois jamais né.
Je sais que tout ce que je dis sort mal.
Je souhaite que tu souffres comme si  ton cœur brûlait dans son propre jus.
Je sais, chérie, je le mérite parfaitement.
Je souhaite que tu ais des tentacules à la place des yeux.
Je souhaite que tes intestins se nouent et explosent à l’intérieur.
C’est le cas.
Vraiment ? Maintenant ? Ça fait mal ?
Mon Dieu, oui. Tellement que ça me tue.
Anya je t’aime, je veux que tout s’arrange.
Tu parles au sens figuré, tu ne souffres pas réellement !
-Qu’est-ce qui m’arrive ?
-Chérie, c’est pas toi, c’est moi !
Attends, s’il te plait.
il n’avait pas payé de pension alimentaire pendant 11 ans, pas un seul chèque,
et maintenant chaque fois qu’il voit un bout de papier qui n’est pas un chèque pour un enfant, il se coupe…
Tu sais que je n’aime pas me vanter, mais…
Maintenant ses mains sont couvertes de petits pansements.
Comme un édredon, fait de pansements.
On t’a pas appris à écouter les gens dans ce monde ?
Désolée. Je sais. Je suis juste distraite.
Ce truc avec Xander ? Ne t’inquiète pas, tu trouveras un moyen de…
Non c’est ça justement, j’ai tout tenté,
toutes les malédictions que je connais, rien ne marche.
Tu as essayé de le maudire toi-même ?
-Je ne suis pas partiale, c’est sûr…
-Tu ne peux pas demander justice
contre quelqu’un pour ton propre compte, idiote !
Depuis quand tu es partie ?
Je n’ai pas été blessée par un homme depuis un millier d’années.
Je n’ai jamais eu à faire un vœu pour moi-même.
Il n’y a pas un moyen de contourner ?
Bien, tu pourrais essayer que quelqu’un souhaite pour toi. Je suppose.
On a ouvert une franchise ?
On est la Maison Internationale de quelque chose ?
Je me suis levée tôt et me suis dit que j’allais faire le déjeuner.
Tu veux quel sirop pour tes pancakes ?
On a plusieurs sirops ?
Et j’ai pensé, après notre sortie hier
On pourrait rester, commander une pizza et louer un film ?
Aussi, si t’as rien prévu ce week-end, peut être on pourrait…
Le coup de la cave, je m’en remettrai. Vraiment.
Tu n’étais pas toi-même.
Ce n’est pas de la culpabilité.
Je veux qu’on passe du temps ensemble.
-Cool, j’adore passer du temps…
-Mais j’accapare ton temps d’adolescente.
-Non.
-Si.
Je suis la mère embarrassante qui fait trop d’efforts. Quand est-ce que c’est arrivé ?
C’est pas ça.
C’est juste que si au lieu de passer du temps avec moi,
peut être je pourrais traîner avec toi.
Et si je venais patrouiller avec toi ce soir ?
Et après on demandera à des inconnus de venir et de te donner des bonbons.
Vous patrouillez chaque nuit à mon âge.
Vrai. Mais techniquement tu n'as qu'un an et demi.
J’ai pensé qu’un peu de légèreté…  Mais ok, non.
-Je pense juste pouvoir aider.
-J’en suis sûre.
Mais c’est un peu plus dangereux que ce que j’avais en tête.
J’ai travaillé dur pour t’éloigner de tout ça.
Je ne veux pas que tu sois proche de choses si dangereuses.
Ce qui serait un excellent argument, si ma sœur avait été choisie pour sauver le monde des audits fiscaux.
Mais ma sœur, c’est toi.
Et les dangereuses choses qui peuvent me tuer semblent toujours me trouver.
Tu n’as pas besoin d’aller les chercher.
Mange. Tu vas être en retard à l’école.
-Attends, c’était sous sa perruque ?
-C’était ce truc, et il est sorti de sa tête.
C’est dégoûtant, ça ressemblait à quoi ?
Disons le comme ça : si je n’étais pas déjà gay…
Et c’était après le rayon invisible ?
-Ok, je m’éloigne quelques mois et…
-Je t’ai parlé des œufs de démons ?
Là tu veux juste me rendre jalouse.
Pas de joyeuses aventures dans les dortoirs ?
C’est pas pareil. C’est pas comme à la maison avec la famille…
-Partager sa chambre avec quelqu’un avec qui…
-Tu es amie ?
Mon Dieu, tu es revenue !
-On était tellement inquiètes.
-Désolée.
Je devais… je pouvais pas rester ici.
Pas après tout ce qui s’est passé.
Non, on comprend tout à fait.
Mais tu es revenue maintenant, hein ?
C’est compliqué.
Il y a beaucoup à gérer.
-Si on peut faire quoi que ce soit…
-En fait,
J’aurais besoin d’aide pour quelque chose.
Vous êtes lesbiennes…
donc haïr les hommes va de soit.
Parlons de Xander.
-Il se sent très mal.
-Tu crois que c’est proche de ce que je ressens ?
Et si c’était toi, Dawn ?
Si tout ce dont tu rêvais était ce jour magique ?
Le jour où la seule personne que tu aimes de toute ton âme,
promet de chérir et de protéger ton cœur pour le restant de ses jours,
mais à la place il le brise en un million de pièces ?
C’est pas vraiment une question de les haïr.
On est plus portée sur l’action entre filles.
Et les hommes aiment beaucoup regarder ce genre de choses,  n’est-ce pas ?
Les hommes comme Xander.
Je ne pense pas qu’il puisse se sentir pire encore.
Testons cette théorie.
Xander est mon ami.
Je sais qu’il a eu tort, et si ça m’était arrivée j’aurais…
Souhaité que son pénis explose ?
Je n’emploi plus ce mot.
-Coagulé ?
-V.O.E.U
Ah, un vœu.
-Comme dans "je souhaite que Xander…"
-C’est ça. Ce mot.
Il y a des démons vengeurs toujours en service, tu te souviens ?
N’importe quel "je souhaite" peut devenir une horreur.
Donne moi un exemple.
-Je ne pense pas que je devrais.
-J’ai mentionné l’abandon devant l’autel ?
J’ai pas oublié, hein ?
Je sais qu’il a eu tort, mais si ça m’était arrivée...
Ça a dû être une torture pour lui.
Ok !  Parlons de tortures.
Répète moi ton vœu que son cerveau et ses tripes deviennent bleu…
-Je n’ai pas dit ça.
-Si.
-Non.
-Je t’ai entendue.
-Je jure que je n’ai pas dit ça.
-Pas dit quoi ?
J’ai vu que tu étais rentrée, et j’étais venue payer ma dette.
Tu sais mes mains baladeuses pleines de doigts ?
Oh oui ! La voleuse folle. Il y a encore du travail.
Je vais te faire travailler, mademoiselle.
Revenons au cœur et aux tripes de Xander…
Ecrase, écrase, écrase.
Les mecs ont été durs avec toi depuis des années.
Torturant ce pauvre petit cœur.
T’en as pas marre ?
-Tu souhaiterais pas que les mecs comme eux…
-Les mecs ?
Y’en a eu que quatre… trois.  Trois mecs.
C’est à peine un pluriel.
Mais chacun d’eux t’as brisée le cœur.
Est-ce que les mecs comme eux, comme par exemple, Xander...
ne méritent pas d’être punis ?
Xander est un mec alors…
ce n’est pas trop surprenant qu’il aime regarder… les filles.
-Pourquoi on parle de ça ?
-Pour me réconforter !
Je pense que c’est naturel pour eux d’être intéressés...
Quels genres de lesbiennes êtes-vous ?
Si vous aimez tellement les hommes, aimez les !
-Je sais que tu es blessée mais…
-Quoi ?
Xander ne mérite pas de souffrir car il est ton ami et pas moi, c’est ça ?
C’est pas du tout ce que je dis.
-Il a eu tort, il le sait.
-C’est juste que ça blesse.
Il m’a tellement fait souffrir.
C’est vrai.
-Je souhaiterais que…
-Anya ?
Félicitations.
Ils t’aiment tous toujours.
Même après ce que tu m’as fait.
-Attends…
-Pas trop une bonne idée.
-Je dois aller la voir.
-Ou lui laisser de l’espace et la laisser se calmer.
C’est pas le "gars proactif".
C’est le "gars qui attend que sa vie devienne merdique".
Vrai mais au moins le "gars merdique" garde ses organes.
Et je suis censé faire quoi ? Partir ?
Ça devrait pas être trop dur. C’est ma spécialité, hein ?
Tu vois, c’est pour ça que la voir maintenant n’est pas une bonne idée.
Vous êtes tous les deux énervés et fâchés,
et qu’est-ce que cette chose immonde fout dans mon jardin ?
Willow l’a mis là quand j’étais morte ?
Car si j’avais su, je serais sortie plus tôt de ma tombe pour le…
On dirait que quelqu’un gardait un œil sur toi…
-Qui…
-Qui est obsédé par Buffy ?
Qui aime traîner dans son jardin et la surveiller ?
Qui est amoureux de toi sans rien avoir en retour ?
-C’est quoi ?
-Une caméra.
J’ai compris ça. Pourquoi je la tiens ?
Quelqu’un l’utilisait pour m’espionner.
Dans ma maison.
Xander pense que c’est toi.
Le grand Xander pense cela.
Mince alors ! Ça doit être vrai.
Ce blanc bec m’a toujours eu dans le collimateur.
Dès qu’il peut, il…
Tu le crois, n’est-ce pas ?
Tu crois que je t’espionnais ?
Tu penses que je pourrais faire ça ?
Car tu ne mens pas, ni triche, ni vole, ni manipule.
Je ne te fais pas de mal.
Je sais.
Non.
J’essaie de t’éclairer mais tu ne vois rien.
Il m’est arrivé quelque chose.
Mes sentiments, pour toi.
C’est différent.
Malgré ta volonté de penser que c’est pas le cas, c’est réel.
Je pense que ça l’est.
Pour toi.
Je sais que c’est pas ce que tu veux entendre.
Je suis désolée. Vraiment.
Mais tu dois aller de l’avant.
-Tu dois te remettre de…
-Sors.
Ils sont tous "pauvre Xander, ça l’a abattu, sa façon de partir".
Je comprends pas leur problème.
Tu pensais vraiment qu'ils allaient t’aider ?
Tu veux une rétribution, Anyanka ?
Je veux Xander maudit pour de bon.
Tu sais donc ce que tu dois faire.
-Obtenir un vœu de quelqu’un qui ne l’aime pas.
-Exactement.
Mon cercle social est un peu limité là.
Qu’est-ce que je dois faire ? Trébucher sur quelqu’un qui se contrefout qu’il souffre ?
J’ai besoin d’un truc.
-Quel bon vent t’amène ?
-Le vent n’est pas bon.
C’est pour ça que je suis là.  J’ai besoin de quelque chose.
Un sort d’engourdissement, peut être.
Attends.
Il hait Xander ! Peut être je peux le faire souhaiter…
Bon sang ! Si seulement il était une femme.
Je peux faire souhaiter à quelqu’un que Spike soit une femme,
ensuite je vais le voir, enfin "la" voir…
Il y a un moyen plus facile.
Je sais que tu aime ce coté "pouvoir féministe" et "vengeance de la nuit" et je trouve ça mignon.
Mais je te dis depuis des décennies que les hommes ont également besoin de se venger.
C’est une bonne occasion pour toi d’essayer.
Bonne chance, ciao.
Désolé de déranger votre soirée entre filles.
C’est rien, je suis prête à travailler.
Tu as quelque chose pour faire passer la douleur ?
A vrai dire, oui.
Giles a laissé quelques fournitures, et je crois savoir ce qui peut aider.
Ça apaise la douleur, fait briller le soleil un peu plus,
ça rend même les gens ennuyeux plus intéressants.
Voilà !
Alors ? Tu peux capter la source du signal ?
Je devrais après avoir infiltré le réseau.
On va utiliser le retour du signal pour connaître sa provenance.
Si c’est pas Spike, et je dis pas que je le crois
mais si c’est pas lui, je pense qu’on sait tous de qui il s’agit.
Ça serait logique.
Je veux trouver ces gars.
Découvre.
C’est là, c’est là qu’on doit aller.
Maintenant qu’on sait où on doit aller…
Ensuite, cette fille dit : "réel pour toi".
Oui, mais revenons à Xander.
Ne perdons pas notre salive sur ce branleur.
Mais il m’a ridiculisée, et personne ne s’en soucie assez pour réagir.
Je m’en soucie.
Ce qu’il t’a fait…
je n’ai jamais été aussi bas.
Et je suis une "chose maléfique et sans âme" d’après certains.
Il ne devrait pas payer ?
Tu ne souhaites pas qu’il paye d’une façon horrible ?
Tout à fait.
Je m’en occuperais moi si j’avais pas ce petit handicap.
Hypothétiquement, qu’est-ce que tu souhaiterais qu’il lui arrive ?
A toi de me le dire. Tu es la victime.
Quelque chose d’horrible, non ?
C’est ma couverture.
Ca tombe bien, c’est toi qu’a mis le feu.
Je crois que j’ai quelque chose.
Le truc c’est que rien de ça n’était mon idée.
J’ai pas demandé à être humaine.
Exact ! Et moi j’ai pas demandé cette satané puce.
A vrai dire, tout ce que je voulais c'était l’utiliser et le larguer.
J’avais pas été culbutée depuis un millénaire.
Idem... Pour le fait d’utiliser.
Je voulais juste connaître ce qu’il me manquait, aller de l’avant.
Ensuite il était violent où il fallait, et était gentil avec moi…
Elle était tellement brutale, j’ai jamais rien ressenti comme ça…
Et d’un coup, je change pour lui faire plaisir.
Je m’intéresse à ce qu’il s’intéresse.
J’ai baissé ma garde. J’étais heureuse.
Je chantais sous la douche et faisait mais danse sexy.
Exactement…
j’ai pas de danse.
Raconte moi.
La technologie est assez sophistiquée, pas mal de pièges et de firewall...
Tu peux savoir où ils se trouvent ?
Je suis toujours moi, juste une…
Quoi ?
Y’a d’autres caméras.
-On les emmerde.
-Jusqu’à l’os.
J’ai tout fait pour lui. C’était pas suffisant ?
Ça l’est jamais ! J’allais toujours de-ci de-là.
J’ai sauvé la bande je sais plus combien de fois.
Et je ne supporte pas la plupart d’entre vous.
Moi non plus. Je nous déteste.
Tout le monde est si "gentil". Personne ne parle franchement.
Toi, si.
C’est pourquoi tu serais la seule que je ne mordrais pas si je le pouvais.
Vraiment ?
Absolument. Je n’ai que du respect pour les femmes directes.
Drusilla était toujours très directe.
Elle comprenait rien à ce qui se passait devant elle, mais elle était franche.
C’est une vertu.
Xander ne pensait pas ça. Il trouvait que j’étais malpolie.
Car il est l’un d’eux. Coincé, refoulé.
-Tu crois ?
-Je t’en prie...
Faut pas s’étonner qu’ils puissent pas tirer du plaisir de notre part.
On aurait dû être mort y’a des centaines d’années.
Et nous sommes les seuls à vraiment vivre.
Mon Dieu ! Le Doublemeat Palace, le Bronze.
Les classes de la fac, le chantier de Xander…
Ils espionnaient tous ces endroits ?
Je sais qu’il y en a d’autres, j’ai juste du mal à les localiser.
-Voilà, le dernier pour la Dame.
-Merci.
Dépêche toi où mes manières vont disparaître.
Non,
merci.
C’est la première fois depuis…
-Ça fait du bien d’être avec quelqu’un qui comprend.
-Intimement.
Tout ce temps, j’étais folle et détraquée.
Je voulais sa tête tu sais.
Mais en fait, je ne dors pas le soir,
je pense que ça devait être ma faute, quelque part.
S'il faisait juste semblant ?
S'il n’avait jamais voulu de moi, de la façon dont je voulais…
Mon Dieu, je suis désolée.
Il serait encore plus crétin que ce qu’il est déjà.
Il serait sourd, idiot et aveugle pour ne pas vouloir une femme comme toi.
Pourquoi alors ?
Ils sont tous les deux faibles, c’est tout.
Je vais te dire un truc.
L’eau va leur manquer, maintenant que le puits est asséché.
Trop chaud pour supporter...
Trop chaud…
J’ai juste une question.
Je peux voir ta danse sexy ?
Je te montrerai la mienne…
Attends attends,
qu’est-ce qu’on fait ?
On va de l’avant.
Je pense qu’il y a d’autres transmetteurs, j’ai presque l’image de l’un…
Je fais ça juste parce que je suis bourrée et que tu sens bon.
Tu vois ? Tu es directe.
Il se passe quelque chose.
Je crois que j’ai le magasin.
Coupez tout, coupez tout !
-J’essaie, je trouve pas…
-Ici, banane, tu dois..
Les gars ! On doit… putain !
Qu’est-ce que c’est ? Un porno ?
C’est la caméra du magasin ?
Qu’est-ce qu’ils…
-C’est…
-Spike ?
Il est tellement cool.
Et la fille est canon aussi.
Attends, Xander, non.
Quoi de neuf ?
Qu’est-ce qu’elle…
Ça suffit.
On est même pas sûr de ce qu’on voit.
Peut être que quelque chose…
voilà. Xander ?
C’est ça ?
C’est de ça que tu voulais m’éloigner ? Toi et Spike ?
Et de tous les monstres.
Mais c’est fini... Spike.
-J’aurais aimé que tu me le dises.
-Je ne voulais même pas me l’admettre.
Je comprends.
Je sais que c’est dur, de se sentir obligée de garder des secrets…
Buffy, Xander est parti, il a pris ta hache.
Lève toi !
Tu vas rester assis là ? A ne rien faire ?
C’est ça l’homme que tu es devenu ?
Je ne vais pas me battre… la puce.
Dommage.
Xander non ! Arrête !
N’essaie même pas de nier.
Car j’ai tout vu.
Tout le magnifique spectacle.
Comment ?
C’était juste un truc…
Je me sentais mal et il était là…
T’as pas traîné, hein ?
Tu devais te le faire, parce qu’il était là !
Comme le Mt Everest.
Comme moi avant.
Et puis ce n’était plus le cas.
Tu m’as quittée, Xander ! Devant l’autel !
Je ne te dois rien du tout !
Donc tu te tapes le premier corps venu ?
Mort ou vif ?
Arrête de me juger !
Si c’est ta solution à nos problèmes
Je te blesse donc tu me blesses ?
C’est très adulte ça.
La solution adulte pour toi est de passer ta vie à dire des blagues stupides
pour que personne ne remarque que tu es juste un petit garçon apeuré !
Je ne rigole plus maintenant.
Tu as laissé cette chose maléfique et sans âme te toucher.
Tu voulais me faire ressentir quelque chose ? Félicitations, ça a marché.
Quand je te regarde,
j’ai envie de vomir, car tu as couché avec ça.
-Ça suffisait pour Buffy.
-Tais toi et laisse là hors…
Je ne veux pas savoir.
Je ne veux rien savoir de tout ça.
Sacré Xander.
-Je souhaite…
-Non.
Tout part en morceaux.
Et on ne peut jamais les recollés comme ils étaient.
-Tu vas bien ?
-Désolée, c’est juste…
Ça prend du temps,
-on peut pas juste boire un café et espérer…
-Je sais.
Il y a tellement à travailler.
La confiance doit être reconstruite, des deux cotés…
Tu dois savoir si tu es la même personne qu’avant,
si tu peux t’intégrer dans la vie des autres,
c’est un long procédé.
On peut sauter ce passage ?
Tu peux m’embrasser maintenant ?
Traduction, adaptation : Kidi.
Sous-titrage : Kidi