Précédemment dans 24 h chrono:
Des membres du cabinet
remettent en question vos capacités
à exercer vos fonctions.
Nous invoquons le 25e amendement.
Je démontrerai que vous vous êtes comporté
de façon irrationnelle.
Vous voyez? Ils ont voté contre vous.
Je vous prie de vous tenir à l'écart
du processus décisionnel.
Je jure de faire de mon mieux afin d'exercer
la fonction de président des États-Unis,
avec l'aide de Dieu.
Je viens d'apprendre que le président
a suspendu l'attaque militaire.
C'est vrai?
Vous le saviez et vous ne m'avez rien dit.
Pourquoi continuer à travailler
sur une opération avortée?
Car il y a de fortes chances
que la Maison-Blanche relance l'attaque.
- Papa?
- Mon coeur.
- J'ai essayé de t'appeler plusieurs fois.
- Tu es au bureau du shérif?
On va chez les Matheson chercher mes
affaires. Je suis contente que tu ailles bien.
Moi aussi.
Vous avez le fichier audio?
Il n'y a pas de fichier audio sur la puce?
S'il y en avait un, il a été détruit.
Michelle a relié la séquence à Alex Hewitt,
un pirate informatique.
C'est lui qui a fabriqué
l'enregistrement de Chypre?
Je cherche celui qui,
d'après nous, l'a fabriqué pour Kingsley.
Êtes-vous convaincu
que l'enregistrement de Chypre est un faux?
Oui, monsieur. Absolument.
Alex?
Les faits suivants
se déroulent entre 5 h et 6 h du matin.
- Hewitt n'est pas là.
- Ça ne m'étonne pas.
Allez voir si sa voiture est dans le garage.
Malgré le délai,
on bénéficie encore de l'effet de surprise.
On le voit ici, les cibles principales
sont encore sans surveillance.
La résistance devrait être négligeable.
- Quand ont été prises ces photos?
- Il y a 10 minutes.
On peut poursuivre l'attaque.
Bien, M. le Président.
J'ai besoin de vos codes d'accès.
Quand Prescott va-t-il me libérer?
À la fin de la conférence de presse.
Dans une heure ou deux, il va annoncer
la réponse américaine à la bombe
et ses nouvelles fonctions.
Vos codes appartiennent au président
Prescott, à présent. C'est le protocole.
Confirmé.
Pourquoi Chappelle nous a convoqués?
Il a dit à tout le monde
d'arrêter de bosser et de venir ici.
Ces informations sont confidentielles.
Elles ne doivent pas sortir d'ici
avant d'avoir été rendues publiques.
Le 25e amendement a été invoqué
et David Palmer, destitué de ses fonctions.
- Jim Prescott est le nouveau président.
- Pourquoi?
Ça ne nous concerne pas.
- Si, Ryan.
- Vous avez un problème, Almeida?
Palmer a été destitué
car il voulait empêcher les bombardements.
D'où l'importance de ce que fait Bauer.
Bauer a crié au loup deux fois.
Il n'a rien trouvé.
Le ministère a refusé
qu'on lui consacre d'autres ressources.
Pourquoi avez-vous peur de tout envisager?
Et si Bauer avait raison?
Si l'enregistrement était faux
et qu'on bombardait trois pays innocents?
Tout d'abord, vous avez tous fait
de l'excellent travail, aujourd'hui.
Le Congrès saura vous récompenser
d'avoir su éviter une catastrophe.
- Quel rapport avec notre affaire?
- Laissez-moi finir.
Vous devez en grande partie
cette réussite à l'équipe technique.
L'équipe qui a conclu
que l'enregistrement de Chypre
est authentique et non trafiqué.
Parfois, il faut savoir lâcher prise.
Les intuitions ne sont pas toutes bonnes.
Bauer poursuit un fantôme.
C'est aussi simple que ça.
C'est tout.
- Que vas-tu faire?
- Parler à l'entourage de Prescott.
Si Jack revient avec la preuve,
il faudra l'apporter à quelqu'un.
Attention. Si Chappelle apprend
que tu le contournes...
Je sais.
- Plus de voiture.
- OK.
- On fait quoi?
- Kingsley a dû venir se servir.
- Il faut trouver Hewitt. Allons-y.
- Ne bougez plus.
- Asseyez-vous.
- Lâchez-moi!
Plus un geste.
Qui êtes-vous? Ne la regardez pas,
regardez-moi. Qui êtes-vous?
- Personne.
- C'est mon garde du corps.
- Services secrets?
- Ex-agent.
- Mme Palmer.
- Jack Bauer.
- Debout.
- Pourquoi? Qu'allez-vous me faire?
Tournez-vous.
Je ne porte pas d'arme.
Asseyez-vous.
- Que faites-vous ici?
- J'aide David.
- Vous ne faites plus partie de sa vie.
- Ne croyez pas tout ce que vous lisez.
Il m'a demandé de rassembler mes sources
pour trouver qui est derrière la bombe.
- Je ne vous crois pas.
- Ça m'est égal.
Savez-vous qui a pillé cet endroit?
- Vous êtes là pour la même raison que moi.
- Et quelle est cette raison?
- Trouver Alex Hewitt.
- Pourquoi?
- Vous devez le savoir. Vous êtes là.
- Dites-le-moi, vous.
Il a fabriqué un enregistrement
qui va déclencher une guerre.
Comment le savez-vous?
La tournure de cette conversation
ne me plaît pas.
- Comment le savez-vous?
- Vous osez...
Je ne suis pas un politicien.
Pas de débat avec moi.
Que savez-vous
sur l'enregistrement de Chypre?
Tous les experts du gouvernement
ayant une autorisation
travaillent dessus depuis six heures.
J'ai mes sources.
- Que savez-vous d'Alex Hewitt?
- C'est un spécialiste du son.
- Pour qui il travaille?
- Peter Kingsley.
Pourquoi?
Kingsley a des intérêts pétroliers et veut
une guerre entre les USA et le Moyen-Orient.
Il a engagé Hewitt pour faire
l'enregistrement de Chypre.
Je connais bien les méandres du pouvoir.
On obtient des tas d'informations
si on a quelque chose à échanger.
- Que faites-vous?
- Asseyez-vous.
Sortez!
Ouvrez la porte lentement.
Je veux voir vos mains.
Ne tirez pas.
Allongez-vous.
Plus un geste. Qui êtes-vous?
Mme Palmer?
Vous avez promis de m'aider.
Pourquoi il est armé?
- La ferme. Va t'asseoir.
- Je n'ai rien fait.
- Allez!
- Vous disiez...
Ne dites rien. C'est un agent fédéral.
- La ferme!
- Je ne vous parle pas.
Ne dites rien, Alex.
Tu vas tout me dire.
Tu as enregistré les voix
de trois chefs d'État avec celle d'Ali.
- Je n'ai pas dit ça.
- Kingsley t'a payé pour le faire.
- Tu sais ce qu'ils font aux traîtres?
- Je n'en suis pas un. Je ne savais pas.
Mme Palmer vous le dira.
Elle ne peut rien pour toi.
Si tu me dis tout sur l'enregistrement
de Chypre, je ferai ce que je peux.
- Je veux voir un avocat.
- C'est moi, ton avocat.
Ceux pour qui tu as bossé croyaient
que tu allais mourir. Ils te cherchent.
Si tu veux rester en vie, dis-moi tout.
Je veux parler à Mme Palmer.
Pourquoi? Quel est son lien avec ça?
- Comment tu la connais?
- Ça date d'aujourd'hui.
Elle a dit pouvoir m'aider.
C'est l'ex-femme du président.
Elle a des relations haut placées.
Elle ne peut plus t'aider, Alex.
Je suis le seul à pouvoir t'aider.
Je veux lui parler.
Je vais voir ce que je peux faire.
- Donne-moi tes clés.
- Pourquoi?
- Laquelle ferme cette porte?
- Celle-là.
Recule.
- Alors?
- Pourquoi êtes-vous ici?
Ne dites pas: "pour aider le président".
D'accord. Je suis venue pour me protéger.
Kingsley a payé Alex
pour enregistrer des conversations.
Certaines de ces conversations
m'incriminent.
Vous collaborez avec Kingsley?
Il m'a assuré que la bombe n'exploserait pas.
Qu'est-ce que vous imaginiez?
- Qui appelez-vous?
- La CTU.
Je suis un agent fédéral.
Vous avez avoué un crime.
- Vous devriez raccrocher.
- Je veux parler à Tony Almeida.
Moi seule peux convaincre
Hewitt de vous aider.
J'exige une totale immunité.
Aucunes poursuites contre moi.
Raccrochez ce téléphone
et je vous dirai tout.
- C'est Tony. Que se passe-t-il?
- Je vais devoir te rappeler.
Allez-y.
Je voulais faire tomber David.
Je lui en voulais tellement
pour ce qu'il m'avait fait.
J'ai travaillé des années
pour qu'il soit élu. J'ai tout sacrifié.
Ma carrière, ma famille. David m'a trahie.
Vous vouliez vous venger.
Que voulait Kingsley?
De l'argent. Une guerre
triplerait la valeur de son pétrole.
Et vous ne voulez pas
qu'on vous relie à Kingsley.
Je vous l'ai dit,
je suis venue pour me protéger.
Il n'y a qu'une personne
à poursuivre en justice.
Il est assis dans cette pièce.
Je veux une totale immunité.
Sinon, c'est votre parole contre la mienne.
Elle va te parler.
- Je sais que vous avez peur.
- Vous disiez que ça irait.
Il y a eu un souci, mais ça peut s'arranger.
Qu'en pensez-vous, Aaron?
Suis-je inapte à remplir mes fonctions?
J'ai reçu l'ordre
de ne pas en discuter avec vous, monsieur.
Et l'ordre de ne pas écouter?
- Non, monsieur.
- Bien.
C'est moi qui vais parler.
Vous vous rappelez Jack Bauer.
Selon lui, l'enregistrement,
la seule preuve qui nous a propulsés
dans cette guerre, a été fabriqué.
J'ai été déchu de mes fonctions
parce que je crois Bauer.
Sans Jack, Los Angeles
serait un charnier, à l'heure qu'il est.
Pourtant, Prescott et son cabinet
refusent de croire qu'il peut avoir raison.
Si Jack trouve la preuve une fois
que les avions auront largué leurs charges,
il sera trop tard.
Nous serons en guerre
contre trois pays innocents.
Je suis sûr que si Jack Bauer
trouve une preuve, le vice-président...
Enfin, le président,
rappellera les bombardiers.
- Vous avez ordre de ne pas me parler.
- Je fais de mon mieux, monsieur.
- Le mieux serait de m'aider.
- En faisant quoi?
Je dois parler à Jack.
Savoir s'il a trouvé la preuve.
Si je me souviens bien,
vous avez un fils dans la marine.
C'est exact.
C'est magnifique de défendre son pays.
Vous devez être fier de lui.
Faisons en sorte
que ce soit pour une juste cause.
Trouvez-moi un téléphone satellite.
Il me faut une ligne sécurisée.
Entre ça dans la base de données de nuit.
Chappelle en a besoin pour son briefing.
Pourquoi? C'est ton rapport.
Je suis sur autre chose.
Quoi donc?
Je n'ai pas de comptes à te rendre. Fais-le.
Tu as des comptes à me rendre,
car je crois que tu aides Bauer
derrière le dos de Chappelle.
Tu tiens vraiment à me traquer?
J'ai laissé passer pas mal de choses,
mais si tu veux la bagarre, tu vas l'avoir.
Que se passe-t-il?
Elle veut que je me charge de son travail.
Je veux savoir pourquoi.
Dis-le-lui.
Ça ne la regarde pas.
Dis-le-lui, qu'on puisse se remettre au travail.
D'accord.
On m'a nommée agent de liaison
pour faciliter le changement de pouvoir.
Je vais être au téléphone
pendant deux heures.
Ça ressemble à une promotion. Félicitations.
- Tu crois qu'elle m'a crue?
- Non.
Vérifiez encore. Vous devez le trouver, vite,
même si vous avez besoin d'agents
pour vous aider. C'est une priorité.
J'ai la Division sur le dos.
- Je n'ai pas besoin de ça.
- Je m'en occupe.
À mon avis,
Tony n'est pas apte à diriger la CTU.
- Pourquoi?
- Il fait travailler Michelle pour lui.
- Sur quoi?
- Je n'en suis pas sûre.
Mais je crois
qu'ils essaient toujours d'aider Bauer.
Merci.
Ça va aller.
- Almeida.
- C'est Jack.
- Que se passe-t-il?
- Le président attend toujours?
- Les choses ont empiré. Palmer est tombé.
- Comment ça, "tombé"?
Son cabinet a invoqué le 25e amendement
parce qu'il attendait une confirmation.
Prescott est président.
J'ai une preuve que l'enregistrement
est un faux. Prescott va m'écouter?
Il n'attendra pas. Apporte vite
la preuve et j'appellerai Prescott.
Envoie un hélico
à l'adresse que tu m'as donnée.
- J'ai Hewitt.
- Il a fait l'enregistrement?
- Oui, absolument.
- Il témoignera?
On y travaille.
Si je demande un hélico à Chappelle,
il va refuser.
- Il a des ordres du ministère.
- Débrouille-toi.
Il y a des bombardiers en route.
Hewitt est notre seule chance.
Je fais au mieux.
Merci, Tony.
Je sais. Je comprends votre inquiétude.
Mais le fait est
qu'on a tous les deux fait une erreur.
On a de la chance, ils ont besoin de nous.
Si je passe un marché, vous en ferez partie.
Et vice-versa. On est dans le même bateau.
Vous en êtes sûre?
Je ne vous mentirais pas.
Mais souvenez-vous d'une chose.
Je suis la seule
à me préoccuper de vos intérêts.
Je sais comment ça marche.
Faites ce que je dis, et tout ira bien.
Et lui?
Je m'occupe de l'agent Bauer.
Il ne pose pas de problème.
Il est en bas de la chaîne alimentaire.
Si je fais ça, je n'irai pas en prison?
Absolument. Vous aurez une totale
immunité, comme je vous l'ai promis.
Voilà ce qui va se passer.
Il va venir témoigner.
Il peut faire une démonstration
en quelques minutes.
Bien. L'hélico arrive.
Chappelle ne nous donnera pas d'hélico
s'il sait que c'est pour Jack.
Jack a Hewitt,
qui a fabriqué l'enregistrement.
- Chappelle doit en tenir compte.
- Il peut faire ce qu'il veut.
Je vous rappelle, Marc.
- Quoi?
- Bauer nous a contactés.
Où est-il?
- Hollywood Nord.
- Que fait-il?
Il veut ramener le gars
qui a fait le faux enregistrement.
Très bien.
Il est trop loin.
Il faut envoyer un hélico.
On ne revient pas là-dessus.
Bauer est hors-jeu.
Sa piste ne conduit nulle part.
On est sur autre chose.
Qu'y a-t-il de plus important que déclarer
la guerre à partir de fausses informations?
En fait, vous avez été muté.
Muté? Où ça?
Vous le saurez dans quelques jours.
Rentrez chez vous.
Vous ne pouvez pas faire ça.
L'enregistrement est authentique. On entre
en guerre. Nous devons nous préparer.
Vous représentez un handicap
dont je peux me passer.
Vous avez 15 minutes
pour rassembler vos affaires et partir.
- Que fais-tu?
- Ils ont pris mon filtre en peigne.
Je dois reconstruire ce fichier.
Il faut attendre la décompression.
Ça prendra environ 20 minutes.
- Comment ça va marcher?
- Je ferai un enregistrement sur place.
Je vais le couper, le remonter.
Comme celui de Chypre.
Ça va les épater.
- Bien.
- Ensuite, je serai libre?
C'est ce qu'elle a dit.
Oui, ça va aller, Alex.
- Pourquoi vous êtes gentil, maintenant?
- Comment ça?
C'était de ma faute, j'étais un traître,
et maintenant "ça va aller, Alex".
- Vous allez me baiser.
- Non.
Vous allez me laisser tomber.
Calme-toi. On ne peut pas
te laisser tomber. Tu as la preuve.
- Sans toi, on n'a plus rien.
- Je veux ça par écrit.
- Je veux un avocat.
- Pas le temps. Une guerre va éclater.
- Fais-moi confiance.
- Pourquoi?
Et si un avocat fédéral
nous retrouvait là où on va?
- Pardon?
- Un coup de fil.
- On veut un avocat fédéral.
- Je ne marchande pas avec toi, Alex.
Fais ta démonstration, et je t'aiderai.
C'est notre marché.
- Parlons en privé.
- Quoi?
- J'ai tout réglé.
- De quoi avez-vous peur?
Je suis le seul à pouvoir vous aider.
Je veux lui parler.
D'accord. Comme vous voulez.
Je reste à côté.
- Qu'y a-t-il?
- Elle essaie de me baiser?
- Non. Elle essaie de t'aider.
- Pourquoi? Elle ne me connaît pas.
Elle pense peut-être qu'on t'a fait faire
quelque chose que tu ne comprenais pas.
Elle veut utiliser son influence
sur le président pour t'aider.
- Elle croit que je suis innocent?
- Peut-être.
Et je crois qu'elle m'aime bien.
Je crois aussi.
- Besoin d'aide?
- Il n'y aura qu'une valise.
- Je vous attends dans la voiture.
- Merci.
Il t'a juste muté, sans explication?
Chappelle ne veut pas de moi ici.
Il a son équipe. Je n'en fais pas partie.
Qu'est-ce que tu vas faire?
C'est une communication satellite.
C'est David Palmer.
Que puis-je pour vous, M. le Président?
Je dois parler à Bauer. C'est possible?
- Vous pouvez patienter?
- Une minute.
- Le président Palmer est en ligne.
- Bien.
Passe-le-moi. Ça avance, pour l'hélico?
- On y travaille.
- Faites vite.
M. le Président, Jack est en ligne.
Jack, c'est bon.
Oui, M. le Président?
J'ignore si vous le savez. J'ai été évincé.
Oui. Je suis navré.
Où en est votre enquête?
L'enregistrement est un faux.
J'ai l'homme qui l'a fabriqué.
Je vais bientôt le ramener.
On va appeler la Maison-Blanche
pour qu'il témoigne.
La CTU fait des recherches sur lui.
Mais il y a autre chose.
Quoi?
Votre ex-femme, Sherry. Elle est avec moi.
Comment est-ce arrivé?
- Jack?
- Oui, monsieur.
- Vous pouvez parler?
- Non.
Ne lui faites pas confiance.
Vous avez compris?
- Passez-la-moi.
- Il veut vous parler.
- David?
- Qu'est-ce que tu fais?
- J'essaie de t'aider.
- Comment?
Tu n'aurais pas dû me mentir.
C'est ça, le problème.
Il ne s'agit pas toujours de vérité.
Ça veut dire quoi?
La vérité, c'est que l'enregistrement
était faux. Tu as raison, ils ont tort.
Tu essaies d'empêcher une guerre inutile,
et Jack Bauer et moi sommes
les seuls à pouvoir t'aider.
- Ne te mets pas en travers de sa route.
- D'accord, David.
Passe-moi Jack.
- Oui, M. le Président?
- Cet homme doit témoigner au plus vite.
- Je comprends.
- Bien. Merci.
- Tony, tu es là?
- Oui.
- On a combien de temps?
- Six minutes.
- Tony, tu m'entends?
- Vas-y.
- Il nous faut l'hélico.
- Vous l'aurez.
Merci.
J'ai besoin de ton aide.
Je suis à la résidence Matheson.
- Où est-il?
- Quoi?
David, ne m'obligez pas à faire ça.
Donnez-moi le téléphone.
- Arrêtez Pierce.
- Mike, ne faites pas ça.
- Je l'ai contraint à me le procurer.
- Vous n'avez contraint personne.
Vous devriez avoir honte
de nous avoir mis dans cette situation.
C'est vous qui devriez prendre des risques.
Et c'est Aaron qui l'a fait.
- J'ai essayé d'être votre ami.
- Je ne veux pas d'ami.
Je veux quelqu'un de scrupuleux.
Je suis navré, Aaron.
Ne soyez pas navré, M. le Président.
C'est vous, monsieur l'agent?
Il y a quelqu'un?
Prête?
Bon, c'est parti.
Rudin a besoin de vous. En salle 2.
- Dites-lui de m'appeler.
- Le téléphone ne marche pas.
D'accord, j'y vais.
Où est Rudin?
Je m'en charge. Envoie l'hélico à Jack.
- Votre équipe arrive quand?
- Bientôt.
Ce n'est pas uniquement par égoïsme
que j'essaie de rester en dehors de ça.
Vraiment?
Ce serait mauvais pour David
si son ex-femme était impliquée.
Vous vous souciez de lui, maintenant?
Vu ce qui s'est passé aujourd'hui,
mon ressentiment semble très mesquin.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Il y a une chose
que vous ignorez sur M. Palmer.
- M. Palmer?
- Oui, M. Palmer.
Son cabinet a invoqué le 25e amendement
il y a moins d'une heure.
- Quoi?
- Prescott est président.
Mon Dieu!
C'est ce que vous vouliez.
L'hélico va partir. Il sera là dans 20 minutes.
- Chappelle sera avec nous?
- Pas vraiment.
- Comment ça?
- Il vaut mieux que tu l'ignores.
Appelle le ministre de la Justice.
- Pourquoi?
- Mme Palmer veut passer un marché.
Le témoignage de Hewitt l'incrimine.
- Je m'en occupe.
- Il faut que tout roule.
- On n'a aucune marge d'erreur.
- Je sais.
Comment ça, je veux passer un marché?
Alex ne dira rien sans ma permission.
Je veux juste qu'il convainque Prescott
et les chefs d'état-major que c'est un faux.
- Ensuite, vous passerez un marché.
- Ce n'est pas ce qu'on a décidé.
- C'est comme ça.
- On verra.
Fin des discussions.
Ne lui parlez plus, compris?
Ne me testez pas.
Asseyez-vous sur le canapé.
Kim?
Tu sais que tout est de ta faute?
Carla serait probablement encore en vie
si tu n'avais pas été là.
Tu crois que je voulais lui faire du mal?
Je l'aimais.
- CTU. Dessler.
- C'est Kim. Je dois parler à mon père.
- Il n'est pas là.
- Trouvez-le. C'est urgent.
D'accord, attendez.
Votre fille est en ligne.
Passez-la-moi.
- Allez-y.
- Papa.
- Qu'y a-t-il?
- Je suis chez les Matheson.
Gary était là. Il est armé.
- Il a tué le policier qui m'accompagnait.
- Où est-il maintenant?
Il s'est évanoui. Je l'ai frappé.
- Sors de la maison.
- Et si je l'ai tué?
Aucune importance. Pars tout de suite.
Oh, non!
- Quoi?
- Il bouge.
- Prends son arme.
- Je l'ai.
- Tire.
- Quoi?
- Tire-lui dessus.
- Je ne peux pas.
Vise sa poitrine et appuie sur la détente.
Je ne peux pas.
Tire maintenant.
Kim. Espèce de salope.
- Tu m'entends?
- Papa.
Tu as tiré?
Encore. Je veux que tu tires encore.
Tire encore une fois, Kim.
Papa?
Il est mort?
Écoute. J'envoie quelqu'un te chercher.
Descends et attends. Tu peux faire ça?
Vas-y, trésor. Vite.
- Où allez-vous?
- Je me méfie de vous.
Tout le monde vous cherche:
Kingsley, le gouvernement.
Sans nous, vous n'avez aucune chance.
- Allô?
- Kate, c'est Jack Bauer.
- Tout va bien?
- J'ai besoin de votre aide.
Ma fille a tué un homme.
Elle est en état de choc.
Allez la chercher avec le policier
qui est chez vous et amenez-la à la CTU.
- J'ai dit au policier de partir.
- Merde!
- Je ne sais pas quoi faire.
- Je peux aller chercher Kim.
Vraiment?
Appelez la police et dites-leur
de vous retrouver au 12 Bluetree Drive.
Vous savez où c'est?
- J'appelle la CTU.
- Je pars tout de suite.
Faites vite, Kate.
Poussez-vous.
Alex, retourne travailler. Sherry, reculez.
Je dois parler à Tony Almeida
et Michelle Dessler.
Oui, c'est urgent.
Alex, vous...
Aidez-moi.
Sous-titrage Visiontext: Karine Rybaka
FRENCH