Précédemment dans 24 h chrono:
Je viens d'avoir la NSA et la Division.
Une arme nucléaire, sous contrôle terroriste,
est sur le sol américain.
Elle est prête à exploser dans lajournée.
Où vas-tu?
- À Bakersfield.
- Pourquoi?
- J'ai pas de compte à te rendre.
- Si tu pars te planquer...
La situation est grave,
et accorder du temps à la presse...
Il faut éviter l'hystérie collective.
Ma soeur se marie aujourd'hui, Ralph.
Il faut qu'on sache s'il y a un lien
entre Reza et les terroristes.
L'idéal serait un passeport.
On vous déposera à trois blocs de la casse.
On n'a pas encore vu Wald.
C'est Eddie Grant,
un des hommes de main de Wald.
- Tu n'as pas changé, hein?
- Où tu veux en venir?
Il me manque un homme pour aujourd'hui.
On fait quoi?
On va transformer
un immeuble fédéral en cimetière.
- Lequel?
- La CTU.
Kim, emmène-la loin d'ici.
Arrête la voiture ou je te tue.
Arrête cette voiture. Ne fais pas ça.
Mets-toi là et attends-moi.
Je vais chercher de l'aide.
Où est ma fille?
Megan?
Les faits suivants se déroulent
entre 10 h et 11 h.
Avez-vous vu une petite fille
de 9 ans, blonde?
Je vais bien.
Vous êtes Gary Matheson?
Enfin, vous êtes là.
On vient juste d'être prévenus.
On a enlevé votre enfant?
Elle a kidnappé ma fille.
Décrivez-moi la suspecte.
Je peux faire mieux.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Elle s'appelle Kimberly Bauer.
- Elle travaille pour nous.
- Pouvez-vous la décrire?
George, c'est Tony.
Tu es loin de la ville?
Je viens de parler à Steve Lawler.
Et alors?
La police a identifié un des véhicules
qu'on recherche. Tu vas vérifier?
La police... Ils ont pu se tromper.
C'est pour ça
que Lawler veut que tu t'en occupes.
Et puis c'est sur la route de Bakersfield.
Je sais que tu es sur une piste,
mais Lawler veut qu'on règle ça.
Donne-moi l'adresse.
CENTRE DES OPÉRATIONS
DE LA RÉGION NORD-OUEST
Avant votre conférence de presse,
Rayburn m'a dit de vous remettre
ce rapport de pertes provisionnel.
Les pertes sont plus élevées.
D'après eux, ce n'est ni une bombe
ni une arme conventionnelle,
mais plutôt une bombe nucléaire.
Éloigne-toi d'elle.
T'étais où? Je t'avais dit d'attendre.
Je te cherchais.
Je suis désolée.
Tu vas faire sauter l'immeuble
avec seulement trois charges?
Il suffit de savoir où les placer.
Les détonateurs sont prêts?
Pourquoi viser la CTU?
Pourquoi poses-tu tant de questions?
- Je veux savoir où je mets les pieds.
- On t'a pas obligé à venir.
Garde les yeux ouverts. On s'occupe du reste.
C'est toi qui vois, Eddie.
Papa.
Tu as eu mon message?
Je t'ai appelée il y a une heure.
J'ai perdu mon téléphone.
Gary a pété les plombs.
Tu le retrouveras?
- Quoi?
- Ton téléphone.
J'ai des ennuis. Viens me chercher.
Je peux pas aller à la police.
- Où es-tu?
- Dans une cabine sur Spring Street.
- Quel est le numéro?
- Viens me chercher.
Je peux pas.
Pourquoi?
Va chez Carol. Je te contacterai là-bas.
Chez tante Carol?
- Elle vit à San Jose.
- Je sais.
T'as l'air bizarre.
Vas-y. Pour une fois, fais ce que je dis.
- C'était qui?
- Ma copine.
Elle doit faire une course pour moi.
Mais elle écoute rien.
La fille de Jack Bauer sur la cinq.
Elle a l'air paniquée.
- C'est Tony. Ça va?
- J'ai parlé à papa. Il était bizarre.
- Il m'a raccroché au nez.
- Il est sur une affaire.
Depuis quand? Je l'ai vu il y a deux heures.
Je peux peut-être t'aider.
J'ai des ennuis. La police me recherche.
- Pourquoi?
- J'ai rien fait de mal. J'ai juste...
Allô, Kim?
Allô?
La ligne est mauvaise.
Où es-tu? Je t'envoie quelqu'un.
- Je peux pas rester là.
- Tu peux venir à la CTU?
Oui, je pense. Je prendrai le bus.
Viens. Quand tu seras là,
on tirera tout ça au clair.
Allez.
Toutes les lignes sont parasitées.
J'ai mis des filtres, ça change rien.
Ça vient peut-être du système.
Pourquoi aujourd'hui?
Fais transférer les appels prioritaires
sur le réseau satellite.
- Tu veux couper leurs lignes?
- J'y travaille.
Comme ça, la compagnie du téléphone
enverra une équipe.
Va donc faire le guet sur la route.
Oui, bien sûr.
- CTU, j'écoute.
- C'est la CTU? Vous m'entendez?
Allô? Merde.
- Centre des opérations.
- Ici Jack Bauer, de la CTU.
- Je dois parler au président.
- Qui êtes-vous?
Jack Bauer.
Numéro d'accès 7117 A. C'est urgent.
- Un moment.
- Ne me mettez pas en attente.
- Lynne Kresge.
- Jack Bauer pour le président.
- Il est habilité.
- Passez-le-moi.
- Ici, Lynne Kresge.
- Je dois parler au président.
Je suis navrée.
Il est en conférence de presse.
M. Bauer, allô?
Les lignes de la CTU sont coupées.
Envoyez-leur un message.
Qu'y a-t-il?
La cellule va exploser dans une heure.
C'est un coup du groupe de Wald.
- C'est la bombe nucléaire?
- Non.
Mais évacuez la CTU
et prévenez l'équipe de déminage.
Il y a trois charges...
Tout est prêt.
Je salue les efforts du gouverneur
pour la protection des espèces menacées.
Son travail au sein du conseil
de protection de la nature...
Wald veut faire sauter
la CTU de Los Angeles.
L'explosion aura lieu
dans moins d'une heure.
- Quelles sont vos sources?
- Jack Bauer.
Ils veulent détruire la CTU
pour détourner l'attention.
- Oui, sûrement.
- Bauer les a-t-il contactés?
Non. Leurs lignes sont coupées.
- Nous devons les prévenir.
- Non.
- On ne peut pas.
- Comment ça?
Si Wald et ses hommes échouent,
ils penseront qu'on a averti la CTU.
Ils comprendront que c'est Bauer.
Suggérez-vous qu'on laisse
les gens de la CTU mourir?
- Bauer a ordonné...
- Pourquoi il ne les arrête pas?
Il ne veut pas griller sa couverture.
S'il est découvert, on perd nos chances
de retrouver la bombe nucléaire.
- C'est au président de décider.
- Il dit à la presse que tout va bien.
On retient déjà Ron Wieland sans raison.
On ne pourra pas faire taire la presse.
- Il faut en parler au président.
- Quand il sera prêt à l'entendre.
- Ce sera trop tard.
- C'est à moi de décider.
Je ne travaille pas pour vous.
- Jenny Dodge.
- Je dois parler au président.
- Il donne une conférence de presse.
- Peu importe. C'est urgent.
- Je veux lui parler immédiatement.
- J'essaie de le joindre.
Regarde.
La chaîne a été coupée.
Appelle le central, qu'il envoie des gardiens.
Qui êtes-vous?
Ne bougez pas.
Comment tu t'appelles? Regarde-moi.
Cam Strocker. C'est ton nom?
Regarde-moi. Tu tiens à la vie?
Appelle ton patron.
Dis-lui que tu dois vérifier le système
interne du QG de la CTU. Compris?
Tu peux le faire?
Bonne réponse.
Eric Rayburn, de la NSA.
M. Rayburn? Ici Tony Almeida.
C'est vous le responsable?
- Oui, monsieur.
- Alors, faites ce que je dis.
Bien.
Téléchargez sur notre serveur
toutes vos données
concernant la menace nucléaire.
- C'est compris?
- Oui. Mais pourquoi?
Par mesure de sécurité,
vu la menace qui plane.
- Il faudrait le faire vite.
- Pour quand?
Avant 11 h.
Je ne peux pas le faire avant midi.
- Avant 11 h.
- Ça risque d'être juste.
Alors, mettez-vous au travail.
Bien, monsieur.
Paula.
Laisse tomber la vérification des systèmes.
Envoie tout ce qu'on a
sur la bombe nucléaire à la NSA.
- Ils le veulent quand?
- Maintenant.
Il faudra que je refasse le cryptage.
- J'utilise le bureau de M. Mason?
- Fais-le, un point c'est tout.
Qu'est-ce qui se passe?
Les lignes sont coupées,
et la NSA veut qu'on transfère
nos données sur la bombe.
C'est une mesure de sécurité.
Est-ce que les autres agences
font de même?
Vérifie.
Comment allez-vous? Mason, de la CTU.
Arroyo. On a repéré le véhicule
que vous recherchez.
- Vous êtes entrés?
- Notre chef a dit de vous attendre.
Du calme. J'ai pas plus envie
d'être ici que vous de me voir.
Y a quelqu'un?
C'est quoi, ça?
Super.
Ça va, là-dedans?
On a un blessé par ici.
DANGER - SUBSTANCES RADIOACTIVES
Sortez d'ici!
Appelez la Sûreté nucléaire
et faites établir une quarantaine.
On a une zone contaminée.
Ça va?
Ta maman pleure souvent?
Je n'ai pas de maman.
Elle est où?
Elle est morte.
Mais t'as un papa?
Il se met en colère à cause de toi?
Parfois.
Mon papa, c'est tout le temps.
Si ton père est en colère,
c'est pas ta faute.
- Lui dit que si.
- Il a tort.
Je te promets qu'il a tort.
Tout ira bien.
Je le laisserai pas te faire de mal.
CELLULE ANTITERRORISTE
LOS ANGELES
Vous savez quoi faire.
Bonjour.
- Je viens réparer les lignes.
- Vous avez un ordre de mission?
Le central vous a appelé.
Ils ont eu McKendrie.
D'après lui, vos lignes sont parasitées.
- Je peux voir vos papiers?
- Bien sûr.
Tu t'en sors bien, Cam.
N'est-ce pas, Jack?
Oui, il est parfait.
- Qu'y a-t-il à l'arrière?
- Mon équipe.
Je dois quand même vérifier.
Allez-y. C'est ouvert.
- Vous êtes nombreux.
- Y a beaucoup à faire.
C'est bon.
Avancez.
Montrez vos autorisations aux gardiens.
C'est pas une banque, y a rien à voler.
- On n'est pas là pour ça.
- Pour quoi alors?
On vient délivrer notre pays.
De qui? Qui êtes-vous?
Dis-lui qui nous sommes.
On est des patriotes.
Kate, c'est pour toi.
Un certain Ralph Burton.
Merci.
C'est qui? Ton petit ami?
Peut-être.
Pourquoi t'es toujours évasive?
Passe-moi le téléphone.
- Allô?
- Kate.
Vous avez vérifié le passeport
dont je vous ai parlé?
Reza Naiyeer a bien été en contact
avec Syed Ali.
Ça veut dire quoi?
Reza serait un terroriste?
C'est aux autorités de le déterminer.
- Quelles autorités?
- J'ai prévenu la sécurité nationale.
Ils vont l'arrêter?
Je ne sais pas, mais en attendant,
gardez ça pour vous.
Je dois le dire à ma soeur.
Vous ne devez en parler à personne
jusqu'à ce que je vous recontacte.
- C'est une histoire de dingues.
- Faites comme si de rien n'était.
Ma soeur va épouser un homme
qui travaille avec des terroristes,
et je dois faire comme si de rien n'était?
Votre famille et vous serez en danger
si vous dites quoi que ce soit.
Je comprends.
- Viens avec nous.
- Pas maintenant.
Mon cousin Sanjar est ici.
On veut te le présenter avant qu'il parte.
- Je le verrai plus tard.
- Tu le reconnaîtras sûrement.
- Lui aussi a été à Stanford.
- Et il est mignon.
Pas maintenant. J'ai dit non!
C'est quoi, ton problème?
Désolée, Marie. Je ne voulais pas...
Qu'y a-t-il?
Tu agis bizarrement depuis ce matin.
Parle-moi, Kate. Que se passe-t-il?
Tu es ma petite soeur.
Je t'aime tellement.
Je veux que tu sois heureuse.
C'est tout.
Alors, sois heureuse pour moi.
Ça me ferait plaisir.
C'est le plus beau jour de ma vie.
- Ne pleure pas.
- Désolée.
- Je vais me marier.
- Je sais. Pardon.
Jenny, je dois parler au président.
Je dois préparer un discours
au cas où la bombe explose.
- Pourquoi il n'a pas appelé?
- Il passe à la télé.
Je vous ai dit que c'était urgent.
Vous auriez dû le prévenir.
Je l'ai fait. Je suis sûre
qu'il vous appellera dès qu'il pourra.
Apportez le matériel.
Ce n'était donc pas une fausse piste.
Ils ont dû assembler la bombe dans ce labo.
- Comment ça?
- On a trouvé des substances radioactives.
Quel genre de substances?
On n'a pas fini de faire les relevés.
Des gens ont été exposés?
Mettez-les dans des sacs.
On doit passer en décontamination
par mesure de sécurité.
On a trois cadavres.
Je t'envoie les photos et les empreintes.
Essaie de les identifier.
- Téléphone, monsieur.
- Je te rappelle.
La NSA nous a ordonné
de leur transmettre nos données.
Paula y travaille, mais je suis sûr
qu'ils nous cachent quelque chose.
C'est normal de regrouper
les données des agences.
Nous sommes les seuls
à qui ils ont demandé.
Monsieur, téléphone.
Je te laisse. Appelle Chappelle.
Informe-le et demande-lui de se renseigner.
- Ça va aller?
- Oui.
Déshabillez-vous entièrement.
Vous m'invitez pas à dîner avant?
Passez-le sous le jet.
Doucement. J'aimerais
qu'il me reste un peu de peau.
Les fichiers ont tous été envoyés?
C'est en cours. Une fois le transfert fini,
je leur enverrai la clé de codage.
Paula, tout va bien?
J'étais nerveuse,
mais Tony a dit que tout irait bien.
J'ai grandi à Los Angeles.
Ma famille et mes amis sont tous ici.
Alors, si la bombe explose,
ils vont tous mourir.
Pas nécessairement.
Ça dépend de plusieurs choses.
Vous avez sans doute raison.
Je vais vérifier le chargement.
Ça va aller?
Je crois. J'ai peur mais je n'y peux rien.
Ça ira, Michelle.
- Vous allez me tuer aussi?
- Pas aujourd'hui.
Du calme. Je ne vous ferai rien.
J'essaie d'empêcher tout ça.
J'ai besoin de vous.
Plus loin, il y a un 4x4. Cachez-vous
dessous et attendez qu'on parte.
Ensuite, portez ça dans l'immeuble.
Demandez à parler à Tony Almeida.
Ça lui indiquera où sont les explosifs.
Il saura quoi faire.
De quoi parlez-vous? Qui êtes-vous?
Je suis agent fédéral.
Vous travaillez pour le gouvernement?
Et vous avez laissé tuer Danny?
- Je n'ai rien pu faire.
- Espèce d'enfoiré.
Écoutez-moi.
Je suis désolé pour votre ami.
Mais la situation est grave,
alors allez vous planquer sous ce 4x4.
Ils vont revenir.
S'ils vous trouvent, ils vous tueront.
Je ne pourrai pas les en empêcher.
C'est compris?
La vie des gens de cet immeuble est en jeu.
Alors, portez ce message à Tony Almeida.
Allez-y.
Où est ton protégé, Eddie?
Que s'est-il passé? Où est-il?
Regarde-moi.
Que s'est-il passé? Regarde-moi.
- Je sais pas.
- Où est le type du téléphone?
Je faisais le guet comme tu me l'as dit.
Et puis plus rien jusqu'à ce que tu me gifles.
Comment ça, t'as laissé filer cet enfoiré?
- C'est pas moi qui l'ai attaché.
- Ça va être ma faute?
Je le crois pas. Il débarque,
il casse la cheville à Dave...
Arrête. La ferme!
Monte devant.
On a sept minutes
avant que cet immeuble s'effondre.
Je m'appelle Kimberly Bauer.
Tony Almeida nous attend.
Il va s'occuper de vous.
- On est où?
- T'inquiète. On est en sécurité.
- Il reste combien de temps?
- Quatre minutes.
Sauf si le gars du téléphone a donné l'alarme.
Laisse tomber.
La conférence de presse vient de finir.
Le président devait m'appeler dès que...
Que faites-vous?
Vous avez dit à Jenny
de m'écarter du président.
Je lui évite
de prendre une mauvaise décision.
Vous n'avez pas été élu
pour prendre cette décision.
- C'est trop tard.
- Peut-être pas.
- Laissez-moi passer.
- Ne faites pas ça.
Vous ne me voulez pas comme ennemi.
- Vous me menacez?
- Je vous donne un bon conseil.
Que se passe-t-il?
Bauer a appelé. Wald va faire sauter
la cellule antiterroriste.
Ce n'est pas une attaque nucléaire.
C'est une diversion.
- Quand?
- On n'est pas sûrs. On a été coupés.
- Vous avez prévenu la CTU?
- On hésitait à le faire.
Wald est notre seule piste pour trouver
la bombe et Bauer ne l'a pas coincé.
Si on arrête ses hommes,
ils sauront que Jack les a donnés.
La CTU nous transfère des données.
Nous ne perdrons
que des locaux et du personnel.
Ces pertes sont inacceptables.
Contactez-les immédiatement.
- Vous pensez que j'ai tort?
- Oui.
Cet homme demande à te voir.
Il a été séquestré par des hommes
prêts à faire sauter la CTU.
Il y a des explosifs ici, ici, et là.
J'envoie une équipe vérifier.
Ordonne l'évacuation.
Voilà pourquoi la NSA voulait
qu'on transfère nos données.
Ils savait qu'on était visés
et ils n'ont rien dit. On doit évacuer.
Écoutez-moi tous.
Ici Lynne Kresge. Votre cellule est menacée.
On vient de l'apprendre.
La NSA le sait depuis une demi-heure.
- Et Rayburn voulait nos dossiers.
- Évacuez vos hommes.
Remonte ce couloir
et fais sortir tout le monde.
- Que se passe-t-il?
- On évacue.
- Je cherche Tony Almeida.
- On doit sortir immédiatement.
35 secondes.
Avancez plus vite.
Laissez toutes vos affaires.
- Que fais-tu?
- J'ai presque fini le cryptage.
- Arrête. Il y a une bombe.
- Mais on perdrait tout.
Laisse tomber, je te dis!
On y va. Vite. Dépêchez-vous.
- On a réussi, Jack.
- Bien joué, Eddie.
C'est trop tard. L'immeuble a explosé.
- Je veux ma maman.
- Je sais.
Ça va aller.
C'est fini.
Pourquoi cet air si grave?
Les résultats des analyses sont arrivés.
Vous avez inhalé du plutonium.
Vu la taille de la particule,
la saturation de l'air et le temps d'exposition...
Allez droit au but, docteur.
Votre niveau d'irradiation est élevé.
Et même mortel.
Il me reste combien de temps?
Ça peut-être une semaine
comme ça peut être un jour.
Je suis désolé.
Sous-titrage Visiontext:
Céline Chataing
FRENCH