Précédemment dans 24 h chrono:
Stanton est lié aux mercenaires
qui ont tiré sur l'avion de Bauer.
Il faudra peut-être franchir les limites
fixées pour faire céder Stanton.
Par ordre du président,
vous êtes en état d'arrestation.
Ceci n'est pas du ressort
des services secrets.
Qu'attendez-vous de moi?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
- Où est-elle?
- Elle s'est enfuie après l'accident.
Elle voulait peut-être échapper à la police
et ne pas être ramenée à Los Angeles.
Retrouve-la.
On a un problème.
Basheer et Marko sont morts.
Ils devaient récupérer le déclencheur.
- Où est-il?
- Dans le casier de Marko, à son travail.
Fais tout ce que tu peux pour récupérer
le déclencheur et le ramener à Omar.
J'ai gagné le droit de savoir ce qui se passe.
Syed Ali prépare un attentat terroriste.
Vous devez l'identifier pour nous.
Il est dedans. Syed Ali.
Il est mort.
Ce ne sont pas ses vêtements.
Sécurisez les sorties.
Ali est encore dans le bâtiment.
Les faits suivants se déroulent
entre 19 h et 20 h.
Restez à l'extérieur,
le temps de régler cette affaire.
- L'agent Bauer m'a dit de rester.
- Allez à l'extérieur.
Elle reste avec nous. Elle doit identifier Ali.
C'était dans la poche de l'homme
qu'Ali a fait brûler.
- Ça doit appartenir à Ali.
- Envoies-en une reproduction à la CTU.
Protégez-vous cet homme?
Je n'accorde pas ma loyauté à n'importe qui.
S'il a tué un innocent, il est aussi coupable
aux yeux de l'islam qu'aux vôtres.
Il a prévu de faire exploser une bombe
nucléaire à Los Angeles aujourd'hui.
- Vous en êtes sûrs?
- Oui.
Entre un et deux millions de personnes
mourront si la bombe explose.
Il faut impérativement le retrouver.
Merci de me mettre au courant,
mais je vous assure que je ne mens pas.
Mais si vous trouvez cet homme,
je trouverai peut-être les bons mots.
Pour le convaincre.
Merci.
On a trouvé quelque chose.
Cette trappe n'apparaît
sur aucun plan des circuits.
Ouvrez-la.
- J'y vais seul.
- Je sais que c'est votre opération...
L'un de ses hommes avait du cyanure
caché dans la bouche et il l'a avalé.
Il faut partir du principe qu'Ali agira
de même. Il ne doit pas nous voir venir.
Rassemblez vos hommes en haut
de l'échelle et attendez mes instructions.
Passez-moi votre matraque.
- Il y a un changement de plan.
- Qu'y a-t-il?
Si je ne suis pas là une demi-heure
après le rendez-vous fixé,
tu sais quoi faire.
- Tu te souviens?
- Oui.
J'ai le suspect. Sécurisez la pièce!
Ses jambes.
- C'est Syed Ali.
- Sortez d'ici.
J'ai le cyanure. Préparez-le.
Trouve qui il a appelé.
Il doit y avoir une erreur
malgré les preuves que vous avez.
Il n'y a plus aucun doute.
Votre fille a tué Reza et deux de nos agents.
Il faut nous aider à comprendre
ses liens avec Syed Ali.
Si j'avais su qu'elle était impliquée,
j'aurais fait quelque chose.
Maintenant que vous le savez,
cela explique-t-il un comportement étrange?
Tout ce que vous pourrez dire sera utile.
Marie a fait ses études supérieures
à Londres, je travaillais là-bas.
C'est l'époque où sa mère est morte.
Ç'a été un choc pour elle, pour nous tous.
Et?
Elle a fugué pendant un moment.
Combien de temps?
Trois, quatre semaines.
On a prévenu la police, mais elle nous
a envoyé une lettre disant qu'elle allait bien
et qu'elle voyageait,
qu'elle avait juste besoin d'espace.
Quand elle est revenue,
j'étais si heureux de la voir
que je ne lui ai pas posé de questions.
Rien n'avait changé, chez elle?
Pas de différence fondamentale?
Elle était moins politiquement engagée.
Marie avait toujours flirté
avec des causes honorables.
La préservation de la faune sauvage,
l'abolition de la peine de mort.
Elle a arrêté de parler de tout ça.
C'est ce qui arrive quand on se radicalise.
Les entraîneurs vous apprennent
à ne plus parler, à tout garder pour vous,
pour mieux vous fondre dans la masse.
Marie a suivi un entraînement?
Ça ne peut pas attendre?
Je reviens tout de suite.
C'est l'image d'un fragment de papier brûlé
trouvé dans la poche du pantalon d'Ali.
La seule chose visible ressemble
à un bout de numéro. Un six ou un huit.
Nos légistes sont sur le terrain?
Murdoch est envoyé de San Diego,
c'est un spécialiste de l'imagerie numérique.
Si quelqu'un
peut savoir ce que c'est, c'est bien lui.
- Randy Murdoch.
- Enchanté.
- On peut accélérer le mouvement?
- Mon processeur est ultrarapide.
Le traitement en parallèle serait trop long.
S'il y a quelque chose, je trouverai.
Où en est Tony
avec la liaison satellite que veut Jack?
C'est en cours.
Merci. Continuez.
- Qui d'autre sait, pour la bombe?
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Bauer interroge Ali.
On sera informés de ses avancées,
mais il n'y a rien, pour l'instant.
- On est sûrs qu'il sait où est la bombe?
- Jack Bauer l'est.
Assurez-vous qu'il a tout ce dont il a besoin.
La douleur ne pourra qu'empirer.
À vous de l'arrêter.
Simmons dit que Roger a appris comme lui
à résister aux interrogatoires.
- J'augmente le voltage.
- Mais tout le monde finit par craquer.
Vous savez par où elle est passée?
Elle est entrée dans la forêt
entre 8-3 et 8-4 sur la carte topographique.
- Et ensuite?
- Aucune idée. Tenez-moi au courant.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je cherche Kim.
Tu devais mettre
tous les moyens sur la bombe.
La liaison satellite va être faite.
Je demandais au shérif de la chercher.
Ce n'est pas le moment de se disperser.
J'ai promis à Jack de chercher Kim.
Tout comme toi.
Kim est hors du rayon d'action
de la bombe. Pas le reste de la ville.
Concentre-toi sur la bombe.
Ça vaut pour tout le monde.
- Maison forestière de Los Angeles.
- Tony Almeida, de la CTU.
Je recherche une personne
perdue dans la forêt.
Ne quittez pas, je fais un transfert.
Il y a quelqu'un?
- Qu'est-ce que vous faites là?
- Je vous retourne la question.
J'ai eu un accident de voiture.
J'ai couru et j'ai atterri ici.
Je n'ai aucune idée de l'endroit où je suis.
Je me suis coincée là-dedans.
Je veux retourner sur l'autoroute
et m'en aller.
Pourquoi avez-vous quitté l'autoroute?
J'avais peur, j'ai paniqué.
Merci.
Laissez passer.
On va se mettre en position.
Je sais qui tu es.
Je sais tout ce que tu as fait.
Où est la bombe?
Tu me fais perdre mon temps.
Quand la bombe doit-elle exploser?
C'est toi qui perds ton temps.
Je sais que je vais mourir, aujourd'hui.
Je peux te faire mourir dans
des souffrances que tu es loin d'imaginer.
Je serai d'autant plus heureux au paradis.
Il faut aller
à la maison forestière la plus proche.
Je ne veux pas y retourner.
C'est pour ça
que vous avez quitté l'autoroute?
C'est bon. Merci.
L'autoroute est à environ 3 km, par là.
Mais le terrain est trop escarpé
pour le faire de nuit, et il y a des pumas.
J'habite à moins d'un kilomètre d'ici.
Je peux vous offrir mon toit pour la nuit.
Je suis l'imam de cette mosquée.
Niez-vous
que vous comptez faire exploser une bombe
qui va tuer des millions de personnes?
Vous savez que le Coran interdit le meurtre
des innocents et des non-combattants.
Nous n'avons pas
la même interprétation du Coran.
Vous êtes un égaré.
Quelqu'un a travesti les paroles du prophète.
Allah n'approuve pas les agresseurs.
Le meurtre d'un innocent, sans parler
de millions, ne vous mènera pas au paradis.
On reprendra ce débat là-bas.
Transférez les images de cet ordinateur
sur ces écrans.
J'ai vu des hommes abuser
de notre religion pour canaliser leur haine,
mais jamais personne
d'aussi aveuglé par ses impulsions.
Vous pensez pouvoir le faire changer d'avis?
- Je vais réessayer, mais je ne crois pas.
- On n'a pas le temps.
Je veux réessayer.
On ne peut pas vous impliquer
dans la suite des événements.
Accompagnez cet homme en haut.
Le dernier numéro composé par Ali
a le préfixe de Los Angeles. 555-2130.
On essaie de trouver qui c'est.
Attendez. Quel numéro avez-vous dit?
555-2130.
C'est impossible.
C'est le portable de ma soeur.
Qu'est-ce qui se passe?
Qu'est-ce que vous me cachez?
Laisse-nous une minute.
Reza et deux de nos agents
ont été retrouvés morts
dans le bureau de votre père,
il y a environ une heure et demie.
- Quoi?
- Votre soeur Marie était avec eux.
Elle va bien?
On ne sait pas où elle est, à présent.
Et quand comptiez-vous me le dire?
Une fois certain que c'est elle
qui a appuyé sur la détente.
C'est ridicule. Comment pouvez-vous
penser une chose pareille?
On a les vidéos de surveillance.
C'est la seule à avoir quitté l'immeuble
de votre père dans la dernière heure et demie.
Elle essayait sûrement de s'échapper.
Elle a peut-être été blessée.
On lui a peut-être volé son portable.
Vous croyez vraiment
qu'elle n'a rien à voir là-dedans?
J'en suis certaine.
Prouvez-le-moi en appelant son portable.
Si elle décroche, gardez-la en ligne
pour qu'on puisse la localiser.
Vous pouvez le faire?
Je reviens tout de suite.
On va suivre un téléphone portable
et il faut que l'appel semble provenir
du portable de Kate Warner.
Ce sera comme si vous appeliez
de votre portable.
Dites-lui que vous êtes inquiète
de ne pas avoir de ses nouvelles.
On est reliés au réseau.
Une fois le portable repéré,
on pourra le suivre.
Bien. On appelle.
Et si quelqu'un d'autre répond?
C'est justement ce qu'on doit vérifier.
Retrouver votre soeur
pourrait sauver des millions de vies.
Appelez-la.
PORTABLE KATE
C'est moi.
Je n'arrive pas à joindre papa.
Il n'est toujours pas rentré.
Que se passe-t-il?
Je roule un peu, pour me vider la tête.
Je peux comprendre.
Je suis désolée. Pour tout.
Tu veux qu'on se retrouve à la maison?
Qu'on mange un morceau?
Tu peux?
Ils ont trouvé Reza, c'est ça?
Ils savent ce qui s'est passé.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Tu ne comprendrais pas.
Tu as tué Reza? Et ces agents?
Les changements exigent des sacrifices.
On le tient.
C'est impossible. Ils t'ont forcée.
Tu ne savais pas ce que tu faisais.
On l'a localisé dans un quartier de Sylmar.
Dites aux patrouilles de verrouiller le quartier.
Envoyez-leur le signalement
de Marie Warner pour qu'ils la retrouvent.
Vous ne savez pas avec qui elle était.
Ils ont pu la forcer. Vous ne savez pas.
Je suis désolé.
- Des nouvelles des gardes forestiers?
- Rien. Ils font des recherches.
Je viens d'envoyer ça à Jack, à la mosquée.
Ce papier a une trame très régulière.
On en prend plusieurs parties
pour créer un algorithme informatique
de ce à quoi le papier
ressemblait à l'état vierge.
On compare avec le bout qu'on a et on obtient
tout ce qui peut interrompre la trame.
Voilà. Ce n'est que partiel.
Il y a d'autres marques,
des lettres ou des numéros, à droite.
Ce sera plus long.
Ils sont moins clairs.
A-t-on une idée de ce que représentent
ces lettres et ces numéros?
Les deux faces sont reproduites.
C'est le seul endroit où il y a une information.
Bon travail.
Mets tous ceux qui sont dispos
sur cette séquence.
Fais vérifier les numéros de véhicules.
Mobilise aussi le service de cryptographie.
Ça vient d'arriver de la CTU.
N34
Ouvrez la porte.
N34, ça veut dire quoi?
Ça veut dire quoi?
T'as merdé.
On va recouper ce nombre
dans notre base de données.
Marie Warner est sur le point d'être arrêtée.
Les pièces du puzzle s'assemblent.
On trouvera cette bombe.
Tu as le choix:
tu craches le morceau ou je te fais morfler.
Tu veux morfler?
Je te l'ai déjà dit.
Je n'ai pas peur de mourir.
Si tu meurs aujourd'hui, ce sera
de mes mains. Ta bombe ne sautera pas.
- On a une liaison en direct.
- Raccorde-nous.
Allez-y.
Ils vont tuer ta famille
si tu ne me dis pas où est la bombe.
Je te méprise pour ce que tu me fais faire.
Ils n'attendent que mes ordres.
C'est ta dernière chance. Où est la bombe?
Savez-vous que Bauer menace de tuer
les membres de la famille d'Ali?
- Où sont-ils?
- Dans leur pays.
Les forces de sécurité
les ont placés en détention.
Jack leur a demandé de les tuer un par un
jusqu'à ce qu'Ali dise où est la bombe.
- Ils feraient ça?
- Ils ont rarement des scrupules.
Et le gouvernement craint des représailles.
Oui, je crois qu'ils le feraient.
Peut-on laisser des innocents se faire tuer?
La bombe est une déclaration de guerre
et les guerres font des victimes civiles.
Épargnez-moi vos discours.
Une guerre où un président
s'en prendrait à des enfants?
Comparez cela avec une usine d'armes près
d'un hôpital. Une situation qu'on a connue.
On bombarderait en partant de l'idée
qu'on sauverait beaucoup plus de vies
en détruisant l'usine.
Les chiffres sont d'autant plus probants ici.
On peut sacrifier quelques personnes
pour en sauver des millions.
Comment en est-on arrivé là?
Ta femme t'a écrit tous les jours.
Mais elle ne savait pas où envoyer les lettres.
Ton fils Asad veut être
comme toi quand il sera grand.
Il aura 12 ans, la semaine prochaine.
S'il va jusque-là.
Je sais ce qu'on ressent quand on voit
les siens se faire tuer en face de soi.
Je ne veux pas de mal à ta famille.
Mais je donnerai l'ordre de tirer
si tu ne me dis pas ce que je veux.
Je travaille pour Allah.
Tu vas tuer des millions de personnes.
C'est important. C'est le président.
Jack Bauer.
Je ne peux pas vous laisser faire ça.
Ali est prêt à se sacrifier
pour remplir sa mission.
Son seul point faible est sa famille.
On ne tue pas des enfants innocents,
dans notre pays.
Dans son pays, si.
Vous ne seriez pas impliqué
dans cette décision.
Je décide en dernier ressort. Désolé.
Je comprends, monsieur le Président.
Je ne pense pas qu'il y ait une autre solution.
Je sais que c'est une décision difficile.
Merci de votre soutien, M. le Président.
Il a donné son accord.
Stanton n'est pas là.
- Quand pourrai-je lui parler?
- Je l'ignore. Je ne peux pas en dire plus.
Si c'est une question d'ordre tactique,
Scott Grant a la marche à suivre de la NSA.
- Je peux utiliser votre nom?
- Oui.
- Je peux vous parler un instant?
Je ne fais pas confiance à Sherry Palmer.
Elle ne devrait pas être là.
J'essaie de cacher à Washington
que Stanton se fait interroger.
Si Sherry vous pose un problème,
je n'y peux rien.
Ce n'est pas un problème de chasse gardée.
Il s'agit de Roger Stanton.
J'attendais le bon moment pour vous le dire.
Je voulais être sûre.
Quelqu'un m'a fourni la preuve
qu'il y a eu contact
entre Roger Stanton et Sherry Palmer
au cours des six derniers mois.
Roger a dit qu'il l'avait rencontrée
aujourd'hui pour la première fois.
Je sais.
Mon Dieu.
Vous connaissez Sherry depuis longtemps.
Cela ressemble-t-il à sa façon d'agir?
Alors cela ne devrait pas
trop vous surprendre.
Sherry Palmer est capable de beaucoup
de choses, mais trahir son pays?
Je ne peux y croire.
Quel genre de contact? Par téléphone?
Téléphone, e-mails.
En personne.
Qui est votre source?
C'est passé par un intermédiaire,
mais je dois rencontrer ma source
dans dix minutes.
- Où?
- À l'extérieur.
- Allez-vous prévenir le président?
- Il a eu sa dose pour aujourd'hui.
Et il voudrait des preuves.
Allez à votre rendez-vous.
Et tenez-moi au courant.
- Soyez prudente.
- Oui. Merci.
- On procède comme prévu?
- Commencez par l'aîné, Asad.
Si ça ne marche pas, continuez avec le cadet.
- C'est noté. On attend vos ordres.
- On y va.
Je ne peux plus attendre.
Dis-moi où est la bombe ou je tue Asad.
Je sais que tu penses bien faire,
mais mon boulot, c'est de l'empêcher.
Ne m'oblige pas à faire ça.
Asad est si jeune. Dis-moi où est la bombe.
Dis-moi où est la bombe! Très bien.
Tuez-le.
Dis-moi où est la bombe!
- Dis-le-moi, et j'épargne les autres.
- Je ne te dirai rien.
Changement de programme.
Le rendez-vous, c'est avec moi.
Ne partez pas. Il faut qu'on parle.
- Je ne crois pas.
- Si.
Vous pensez m'avoir liée à Roger.
C'est précisément ce qu'ils veulent.
- Qui, "ils"?
- Les complices de Roger.
Vous confirmez que Stanton est impliqué?
Il sait, pour la bombe?
Roger est plus impliqué
que David ne peut l'imaginer.
Qu'est-ce que ça veut dire?
- Quel est le but de ce complot?
- Renverser la présidence.
Ils font de la désinformation sur mon compte
car ils ont peur de ce que je peux faire.
Comment saviez-vous pour ce rendez-vous?
Je connais leurs déplacements,
sans être impliquée.
Si vous saviez ce que faisait Roger,
pourquoi n'avoir rien dit?
Pour les mêmes raisons
qui vous font mener cette enquête seule.
Je veux le maximum de preuves solides.
Vous auriez pu me dire tout ça au refuge.
Pourquoi venir ici?
Pour me faire comprendre. Tout simplement.
Vous faire comprendre?
Je crois que c'est un avertissement.
Que vous avez orchestré tout ce manège
pour m'exhiber votre pouvoir.
C'est votre intérêt,
et non celui du président, qui compte.
Je m'assurerai que vous ne le menacez pas,
lui ou son administration.
Asad est mort. C'est irrémédiable.
Tu peux encore sauver la vie de Faheed.
Je te donne dix secondes. Où est la bombe?
Le temps passe. Je vais dire
à ces hommes de tuer ton dernier fils.
Où est la bombe?
D'accord. Tuez-le.
- Je vais te le dire!
- Attendez.
- Je vais te le dire.
- Maintenant.
- Elle est à l'aérodrome de Norton.
- Quel est le plan?
Voler jusqu'au centre-ville
et la faire exploser là-bas.
C'est vrai.
- Passez-moi Mason.
- C'est Jack.
Alors?
La bombe est à l'aérodrome de Norton.
Ils veulent voler sur la ville.
L'aérodrome est de taille moyenne. Ils font
de la marchandise et de l'aviation privée.
Un "N" précède le numéro de chaque avion.
Le papier fait sûrement référence à ça.
On y va.
Mobilisez les unités Bravo, Echo et Lima
sur l'aérodrome de Norton,
où la bombe a été localisée.
Que l'aviation civile interdise
les vols sur ou depuis Norton.
Si l'avion a déjà décollé,
lancez deux F-16 prêts à l'intercepter.
Mobilisez aussi les démineurs et la SWAT.
La règle "aucun contact
sauf si nécessaire" reste de rigueur.
Gardez Mlle Warner contre le mur.
Tu as tué mon fils.
Je te le revaudrai. Tu mourras, pour ça!
Comment avez-vous pu?
Vous êtes pire qu'eux.
Donnez-moi la transmission satellite
en direct. Je veux une confirmation.
Retransmission OK.
Vous devriez avoir les images en direct.
Merci.
Tenez-moi ça.
On va entrer par le nord.
Poste ceux qui vont entrer par le sud
à ces deux portes.
Il est vivant.
C'était une mise en scène.
Venez m'aider à parler à votre soeur.
Où?
À l'aérodrome de Norton,
là où on a localisé la bombe.
- Vous pensez vraiment qu'elle est là-bas?
- Oui.
Le temps presse.
Réveillez-vous. Restez avec moi.
Voilà. Qui d'autre est au courant
pour la bombe?
Relie les fils à la batterie.
Essaie.
Bien.
Maintenant, prions.
Sous-titrage Visiontext: Chloé Leleu
FRENCH