Précédemment dans 24 h chrono:
Roger, heureux de vous voir.
J'aimerais vous parler de la réunion.
Je ne fais pas confiance à l'ambassadeur.
Il se peut que son pays
soutienne la Deuxième vague.
Nous voulons empêcher cet incident.
Nous voulons voir vos fichiers.
Surveillez ce qu'ils font
de nos renseignements.
L'hélicoptère de l'ambassadeur
s'est écrasé après le décollage.
- Un homme voudrait te parler.
- Qui ça?
Il travaille pour une cellule antiterroriste.
Je ne connais pas de Syed Ali.
Et comment expliquez-vous que son nom
soit dans vos fichiers personnels?
Il y a une bombe atomique à Los Angeles.
Fais ce que je te dis. Sauve-toi d'ici.
Viens me chercher.
Il y a une bombe atomique dans la ville.
- Partons d'ici.
- Pas sans Megan.
J'ai parlé à Wald. J'ai découvert
qui a commandité la destruction de la CTU.
- Qui?
- C'était Nina Myers.
Nina a tué ta femme.
Ne t'approche pas d'elle.
Je dois lui accorder le droit d'asile.
Vous voulez parler d'une grâce?
Elle détient des renseignements qui
pourraient nous aider à trouver la bombe.
- Qu'y a-t-il?
- Ils vont la relâcher.
Tu as été exposé à des niveaux
très élevés de radioactivité ce matin.
Que vas-tu faire de Nina?
Je veux l'affaire. Je sais comment elle pense.
Si tu n'acceptes pas, je révélerai ton état.
Ils te remplaceront.
Les faits suivants
se déroulent entre 13 h et 14 h.
Palmer a signé la grâce. Dès qu'elle sera ici,
on commencera l'interrogatoire.
- Le dossier de Nina.
- J'en ai pas besoin.
Le président est là.
Pouvez-vous nous donner des détails
sur l'accident d'hélicoptère?
- Qui était à bord? Y a-t-il des survivants?
- A-t-il un rapport avec l'attentat à LA?
On ne divulguera rien tant que les familles
des victimes n'auront pas été averties.
Mais je peux vous assurer que
nous mènerons une enquête exhaustive.
Allons-y.
On diffusera un communiqué officiel
une fois ces problèmes réglés,
et je vous demanderais de vous abstenir
de faire des spéculations.
Que personne ne fasse de déclaration,
excepté Jenny. Je ne veux pas de fuite.
Entendu, monsieur.
Comment as-tu pu entrer
sans mon autorisation?
Nous étions mariés de nombreuses années.
Certains respectent ça, contrairement à toi.
Il faut que je te parle.
On n'a plus rien à se dire.
Tu n'es plus ma femme.
- Il ne s'agit pas de nous.
- De quoi, alors?
Pas ici. Il faut que
nous soyons seuls tous les deux.
Même si ce que tu as à dire pouvait
m'intéresser, aujourd'hui, c'est impossible.
Tu n'aurais pas dû venir ici.
- Il s'agit de ton administration.
- Et alors?
- Accorde-moi cinq minutes.
- Je n'ai pas le temps.
Tu as ordonné l'évacuation
du personnel militaire de Los Angeles?
Qui t'a dit ça?
Cinq minutes.
Attends ici.
Je t'appellerai.
Que sait-on
de l'évacuation militaire de Los Angeles?
Rien, monsieur. Vos ordres
étaient clairs: pas d'évacuation.
- Vérifiez ce qu'il en est.
- Tout de suite.
Vous faites affaire avec un terroriste,
et vous avez le culot de me dire
que vous n'êtes au courant de rien?
J'ai grandi à Londres. Je vais épouser
une Américaine, une protestante.
Si vous voulez faire du ciblage racial,
faites-le bien, au moins.
Nos cibles-clés sont les musulmans diplômés
munis de passeports occidentaux,
Alors, Reza, vous croyez toujours
que mon ciblage est inexact?
Je veux un avocat.
- Ont-ils trouvé la boîte noire?
- Pas encore.
Comment une telle chose a pu arriver?
Je l'ignore. J'ai fait ouvrir une enquête.
Le NTSB sera bientôt là.
Organisez un appel avec le premier ministre.
Je veux lui parler avant que se propagent
les rumeurs, qui sont sûrement fondées.
Ce n'était pas un accident.
Je partage votre sentiment.
Le 1er ministre a pu voir d'un mauvais oeil
notre collaboration avec l'ambassadeur.
Il y a une autre possibilité.
Je ne vous suis pas, monsieur.
- Nous en sommes les auteurs.
- Exact.
C'est peu probable.
Il ramenait des informations
confidentielles à son gouvernement.
- Vous n'approuviez pas l'échange.
- Si on le percevait comme un risque,
je ne doute pas qu'à Washington
certains le redoutaient davantage.
Faites appel à un enquêteur indépendant.
Il faut découvrir les coupables.
Tiens. Allons-y.
Je lui montre ça,
puis je la laisse parler en premier.
Ensuite je lui ferai dire
ce qu'elle ne veut pas qu'on sache.
La dernière fois que tu as interrogé
quelqu'un, tu lui as mis une balle.
J'espère que je n'ai pas tort
de te laisser faire ça.
Fais-moi confiance.
Très bien. Bonne chance.
Je vous aiderai à arrêter la bombe
quand je serai à bord d'un avion pour Visalia.
Pourquoi là-bas? N'importe où en dehors
du rayon de l'explosion, ça ne t'irait pas?
- Mon contact est à Visalia.
- Qui est-ce?
La seule personne qui puisse
nous dire où se trouve la bombe.
Je ne dévoilerai son identité
qu'une fois là-bas.
Alors tu n'as qu'à attendre ici
que la bombe explose.
Cesse de perdre du temps.
J'ai la signature du président.
Je suis ici. Lui, pas. Et je ne ferai rien
tant que je ne croirai pas que tu es crédible.
Pourquoi ne voudrais-je pas l'arrêter?
La grâce repose sur cette condition.
Parce que tu es pire qu'une traître.
Tu ne sers même pas une cause.
Tu vendrais n'importe qui au meilleur offrant.
Arrête de me faire perdre mon temps.
Donne-moi un nom.
Ne te fatigue pas.
Si tu touches à un de mes cheveux,
on te retire l'affaire.
Il va falloir que tu suives mes instructions.
Dis-moi tout ce que je veux savoir,
ou je t'en ferai baver avant de te tuer.
- Tu as saisi?
- Jack, lâche-la. Tout de suite!
- Je te retire l'affaire. Sors d'ici.
- Pourquoi?
Parce que tu as perdu ton sang-froid.
Elle croit qu'elle a gagné.
Elle maîtrise la situation.
- Tu veux la vérité? Montre-lui qui a le dessus.
- En la tuant? Quelle bonne idée!
En la mettant en face
de quelqu'un dont elle a peur.
Il faut qu'elle croie que ma soif de vengeance
dépasse mon désir de trouver la bombe.
- Parce que ce n'est pas le cas?
- Il fallait que je lui fasse croire ça.
Regarde-moi. J'ai l'air dénué d'émotion.
Regarde-la.
- Que ferais-tu ensuite?
- Il faut que j'y retourne,
que je lui montre que j'ai le pouvoir
de faire ce que je veux d'elle.
- Si je te laisse y retourner, tu as...
- Je n'ai besoin que de cinq minutes.
Ne laisse entrer personne,
et augmente le thermostat de dix degrés.
Tu veux bien m'accorder cinq minutes?
Merci.
Il faut qu'on parle.
Je t'avais dit de partir.
Eh bien,
je ne compte pas m'en aller.
Je suis ta soeur,
et tu peux continuer à m'en vouloir,
mais il faut qu'on réfléchisse
à ce qu'on va faire.
À propos de quoi?
Du mariage.
Nous allons peut-être devoir annuler.
Tu en serais ravie, hein? Ce n'est pas
ce que tu voulais depuis le début?
Pas le mariage, Marie.
Uniquement la cérémonie.
Elle ne peut pas avoir lieu aujourd'hui.
Laisse-moi t'aider à t'en occuper.
Tu fais toujours semblant de vouloir m'aider.
Semblant?
À la mort de maman,
j'ai arrêté mes études pour m'occuper de toi.
Comme ça, tu avais une excuse
pour ne pas avoir de petit ami.
Je n'ai plus besoin de toi,
et ça, tu ne peux pas le supporter.
- J'ai fait des sacrifices...
- Arrête. Maman est morte il y a longtemps.
Vis ta vie et reste en dehors de la mienne.
La cérémonie ne sera pas annulée.
Elle n'est ni en soins intensifs
ni dans l'aile est. Elle doit être ici.
- Quand est-ce que ça va sauter?
- J'en sais rien.
- Et si Megan refuse de venir avec nous?
- Je sais pas.
C'est lui.
L'IRM a confirmé qu'une commotion
est à l'origine de la pression sur le cerveau.
Ce qui veut dire?
Nous la garderons jusqu'à ce que
l'origine de ses blessures soit déterminée.
Bien sûr. Je veux qu'on fasse
au mieux pour ma petite fille.
Bien. Je reviendrai la voir
quand j'aurai terminé mes visites.
Et pas de portable dans l'hôpital.
Ils interfèrent avec le matériel médical.
Naturellement. Je m'excuse.
Papa, tu es toujours en colère contre moi?
Non, mon ange. Tout va bien.
Papa est juste fatigué.
Il faut que tu t'habilles.
- Le bureau de M. Matheson.
- Chelsea, c'est moi.
Réservez-moi deux places
sur le prochain vol pour Mexico.
- Mais vous avez une réunion...
- Je sais. Annulez-la.
- Et celle de 17 heures?
- Annulez tout.
Qui est à Visalia?
Il s'appelle Mamud Faheen.
On avait déjà son nom.
Mais tu ne sais pas où il se trouve. Moi, oui.
- Quelle est la nature de votre relation?
- Il m'a présenté à Wald.
Pour que Wald achète les plans de la CTU
et fasse diversion en la faisant sauter?
J'ignorais qu'ils projetaient
une attaque nucléaire.
Alors pourquoi dis-tu
que Faheen est impliqué?
J'ai entendu dire qu'il était impliqué
dans un coup à LA.
Un gros coup.
Où est-il, à Visalia?
Je ne te le dirai que lorsqu'on y sera.
Je signe mon arrêt de mort si je vous dis
où il est, car vous n'aurez plus besoin de moi.
Appelez Visalia.
Sherry avait raison. Une évacuation militaire
a commencé il y a une heure,
elle doit donc être bien avancée.
- Sait-on qui a donné cet ordre?
- Oui, monsieur. Roger Stanton.
Donnez l'ordre d'arrêter l'évacuation.
Que toutes les forces en mouvement
retournent immédiatement à leurs bases.
Roger. Dans mon bureau, je vous prie.
Janet? C'est Lynne.
J'ai besoin de contacter les bases suivantes:
Point Mugu, Camp Pendleton...
On vient de m'informer que les forces
militaires étaient évacuées de Los Angeles.
Sur votre ordre.
J'exécutais le plan. Je pensais
que vous aviez donné votre accord.
J'ai dit à Rayburn de ne pas
mettre en oeuvre une évacuation.
J'aurais du vérifier tout ce que
Rayburn m'a dit avant d'agir.
C'est inexcusable.
J'en prends l'entière responsabilité.
On s'occupera de ça plus tard.
Je viens de dire à Lynne
de révoquer l'ordre d'évacuer.
- Assurez-vous que ce soit fait sur-le-champ.
- Tout de suite, monsieur.
- Puis-je vous aider, M. le Président?
- Dites à Sherry que je la verrai dans 20 mn.
Tu sais combien papa t'aime, hein?
Et tu sais combien je déteste
voir mon petit ange souffrir.
Écoute, on va s'en aller tous les deux, OK?
Si quelqu'un essaie de te parler,
ne dis pas un mot.
Fais semblant de dormir.
Tu peux faire ça, hein?
Un appel pour vous.
- Vous pouvez le prendre depuis notre poste.
- Et pourquoi pas d'ici?
Seuls les patients qui le demandent
ont le téléphone dans leur chambre.
Tu restes ici, d'accord?
Ne bouge pas.
Le téléphone est ici.
Gary Matheson.
- Qui êtes-vous?
- Trey, du service comptabilité.
Nous avons perdu vos données
suite à une panne d'ordinateurs.
Si vous pouviez me les rappeler...
- Pourrait-on faire ça un autre jour?
- On en a besoin maintenant.
Je peux envoyer quelqu'un à l'hôpital.
Non. Que vous faut-il?
Tu me fais confiance?
Il faut que je te sorte d'ici.
Tout ce que je peux te dire,
c'est que je fais ça parce que je t'aime. OK?
Viens.
- La date d'expiration?
- Mars 2007.
Merci. Pourriez-vous
me donner votre adresse?
Je passerai plus tard.
- Ma fille n'est plus là.
- Et dans la salle de bain?
- Elle n'y est pas.
- Elle est peut-être en radiologie.
Trouvez-la.
Bien sûr.
- On va où?
- Fais-moi confiance.
Je viens de raccrocher. Faut y aller.
Je veux plus y aller.
Mon papa va se fâcher et me faire du mal.
C'est parce qu'il te fait du mal qu'on doit
partir. Ta maman n'arrive pas à te protéger.
Il va continuer à te faire du mal
à moins que tu viennes avec nous.
C'est le seul moyen
de l'en empêcher. Tu comprends?
Votre fille n'est dans aucun des services.
- Où est-elle?
- C'est ce que j'essaie de savoir.
- Quelqu'un était près de sa chambre?
- Non! Appelez la sécurité. Trouvez ma fille.
S'il te plaît, respire, calme-toi
et arrête de pleurer, pour qu'on puisse y aller.
- Viens.
- Je veux voir ma maman.
Je sais. Viens.
Nous recherchons une fillette blonde de
9 ans, vêtue d'un jean et d'un haut à rayures.
Je suis posté à la Troisième Rue, sortie ouest.
Par ici.
J'ai envoyé une équipe à Visalia,
et une autre de Fresno y sera bientôt.
La Division nous a prêté des hommes,
donc Miller peut t'accompagner.
- Je peux m'en occuper tout seul.
- Ce n'est pas ce qui m'inquiète.
Tu crois que je mettrais des millions de vies
en péril pour le plaisir de la tuer?
Je ferai mon boulot.
Miller vient avec toi pour y veiller.
Tu devrais être près de ta famille.
Et toi, tu devrais être dans un avion.
- Je t'appellerai quand on sera dans les airs.
- OK.
Comment as-tu appris l'évacuation militaire?
J'ai passé des coups de fil,
suite à des rumeurs. Je ne peux t'en dire plus.
Tu vas m'en dire plus,
et je ne te le demanderai pas deux fois.
Je ne suis pas un membre de ton équipe.
Je suis ta femme.
Ex-femme. Tu me le diras
car la sécurité et la sûreté de ce pays
sont plus importantes
que tes jeux de pouvoir.
Malgré tout ce qui est arrivé, je t'aime.
- Oh, je t'en prie.
- Et je t'aimerai toujours.
Que tu me crois ou pas, toutes mes actions
n'avaient pour but que de servir tes intérêts.
Tu ne veux plus m'accorder de place dans
ton coeur, mais laisse-moi au moins t'aider.
Et je ne peux pas t'aider
si tu ne me dis pas ce qui se passe.
J'ai découvert une chose
qui a échappé à ton personnel.
Je n'étais pas tenue de t'avertir.
Je suis ici de mon propre chef.
Des terroristes ont projeté une attaque
contre Los Angeles, aujourd'hui.
Quel type d'attaque?
Nucléaire.
Oh, mon Dieu.
Dis-moi ce que tu sais, Sherry.
Dépêche-toi.
J'ai appris l'évacuation militaire
par quelqu'un du ministère de la Défense.
Qui?
Un haut fonctionnaire qui a accès
à des informations confidentielles.
Mais il y a plus important.
Il m'a aussi dit que des membres
de ton administration complotent contre toi.
Ils veulent le contrôle de la présidence.
C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui.
Qui?
Des gens qui n'approuvent pas ta politique,
et veulent imposer leur volonté au pays.
Ils ont secrètement conclu des marchés,
et fait des promesses.
Je peux essayer d'en savoir plus.
Si tu acceptes mon aide.
Si je l'accepte,
il ne sera pas question de nous deux.
Notre seul objectif sera
d'agir au mieux pour le pays.
Mais tu peux appeler ça
comme tu veux, mon chéri.
Tu auras une ligne sécurisée
et un endroit privé pour passer tes appels.
Je t'avertirai dès que j'en saurai plus.
Ne t'avise pas de nous manipuler.
L'enjeu est trop élevé.
Les parents de Reza sont là.
Je suis au téléphone
avec ta grand-mère. J'arrive tout de suite.
Vous voilà enfin.
Bienvenus.
- Heureux de vous voir, Kate.
- Entrez.
Merci. Vous avez une maison superbe.
Merci.
Vous devez être fatigués. Allons au salon.
Comment va tout le monde?
Pas trop mal.
Où est Reza?
- Il y a un petit problème.
- Quel type de problème?
Des hommes du gouvernement
s'entretiennent avec lui.
À propos de quoi?
- Il s'agit d'une enquête criminelle.
- Je ne comprends pas.
- C'est très compliqué.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Il vous en parlera lui-même. C'est préférable.
- Nous parlera de quoi?
Ils interrogent Reza sur son éventuelle
implication dans des activités terroristes.
- C'est complètement absurde.
- Ce doit être une erreur.
- C'est ce qu'ils essaient de découvrir.
- Tu vois?
Votre pays parle de tolérance et de liberté,
mais vous traitez ceux
du Moyen-Orient comme des terroristes.
C'est faux. Je suis sûre
que tout rentrera dans l'ordre.
- Rima, Hassan...
- Bob, vous êtes au courant?
Ils sont arrivés il y a une heure.
Je ne sais rien d'autre. Je suis navré.
Ne vous en faites pas. Ce n'est sûrement rien.
Attendez-moi au parking.
Si j'en ai pour plus de 10 minutes, c'est
qu'ils m'ont attrapé, alors partez sans moi.
Ne les laisse pas te prendre.
On partira tous ensemble.
Merci.
Tu peux marcher seule?
C'est très bien.
Un Hispanique d'environ 20 ans
s'est enfui en emportant un écran.
Vite!
Allez par là.
Alors, Ed, comment ça va?
Laisse tomber.
Je suis ici par obligation,
pas parce que je suis ton ami.
Tu es ici car ils pensent que Jack essaiera
de me tuer une fois que je vous aurai aidés.
Ce qu'il fera, bien entendu.
Et si tu n'arrivais pas à l'arrêter?
Le prends pas mal, mais tu n'es pas
de la même trempe que Jack.
Tu n'es pas aussi impitoyable.
S'il arrive à me tuer, qu'est-ce qui se passera?
Il sait qu'il passera sa vie en prison
s'il me tue, vu que j'ai été graciée.
Jack, si tu pouvais arriver à la faire taire...
Bien sûr, Jack se dit:
"Ce ne serait pas si mal."
C'est un faible prix à payer
pour venger la mort de sa femme.
Mais qu'en est-il de sa fille?
Est-ce qu'il pense à elle?
Elle a déjà perdu un parent.
S'il me tue, elle n'aura plus personne.
Jack sait que j'ai raison.
Il devrait m'utiliser pour arrêter la bombe,
puis rentrer chez lui retrouver Kim.
Elle a besoin de toi.
- Je n'ai pas transféré cet argent.
- Vous l'avez transféré sur ce compte.
C'est faux.
Dites-moi qui s'en est chargé,
ou je vous embarque.
Pourquoi faites-vous ça?
Des amis qui s'efforçaient
de protéger les citoyens de ce pays
ont été assassinés aujourd'hui,
sûrement par ceux que vous financez.
Ça vous suffit, comme raison?
Je vous l'ai dit.
Je ne sais rien d'autre.
Vos parents.
Levez-vous, Reza.
Mettez vos mains derrière la tête.
Quel dommage. Ça va leur briser le coeur.
Il va falloir qu'on passe devant eux.
Et ils vont découvrir le vrai visage de leur fils.
Attendez.
J'ai confirmé les transferts,
mais je ne les ai pas effectués.
Je ne faisais que m'occuper des comptes.
Je voulais lui éviter des ennuis.
Qui? Qui protégez-vous?
Qui a transféré cet argent
sur les comptes de Syed Ali?
Bob Warner.
Le père de Marie.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je ne me sens pas bien.
Allez, Miguel.
Laissez-nous tranquilles.
Donne-la-moi, ou je m'assurerai
que tu en prennes pour 20 ans.
- Je sais d'où vient sa blessure.
- C'était un accident.
Et les bleus de Carla?
Tout va bien.
Partons d'ici.
Prends les clés de sa voiture.
Mon ange.
Tu vas bien?
- Ils savent que je n'ai rien fait.
- Dieu merci.
- On peut se marier aujourd'hui.
- Je n'en suis pas sûr.
Voulez-vous nous suivre, je vous prie?
- En quoi cela me concerne-t-il?
- Venez avec moi, s'il vous plaît.
Que leur as-tu dit?
La vérité.
- Que veux-tu dire?
- Je t'en prie, mes parents sont bouleversés.
Vite.
L'équipe est à Visalia.
On envoie des unités tactiques et d'assaut.
Ont-ils confirmé qu'ils sont sur place?
Ils sont sûrement en vol.
On sera prioritaires sur le trafic...
Sur le trafic aérien?
Ne t'inquiète pas, Ed. Ça va aller.
Sous-titrage Visiontext: Firouz Benchelef
FRENCH