Précédemment dans 24 h chrono:
Il n'y a aucun risque
que cette bombe explose:
elle est suivie par une équipe de commandos.
Bauer a trouvé
le commando Serpent corail.
Six membres de l'équipe ont été tués.
Si vous avez omis de me dire une chose...
Demandez à Sherry.
C'est à elle qu'il faut parler.
Mon père m'a dit que quelqu'un allait
faire sauter une bombe nucléaire à LA.
Je vais te montrer un truc.
C'est un abri antiatomique.
- Ça y est.
- La bombe a explosé?
Il faut descendre avant qu'il ne soit trop tard.
- Il y a un changement de plan.
- Qu'y a-t-il?
Tout repose sur toi. Je te fais confiance.
Qui va piloter l'avion?
Moi.
C'est une unité dissidente.
- Comment les trouver?
- Ils sont dans l'aérodrome.
On aurait une chance
si tu atteignais la bombe avant eux.
Il y a une tête nucléaire
quelque part sur ce site.
Il est là. Foncez.
Levez les mains.
Gardez les mains en l'air.
Ce n'est pas une bombe.
C'est une fausse.
Nous n'avons pas la bombe.
C'était un leurre.
Nous continuons à chercher la bombe.
Les faits suivants se déroulent
entre 21 h et 22 h.
D'accord. Allez-y doucement.
Allez.
Prenez ses empreintes, ici,
avec votre équipement portatif.
Toi! Où est la vraie bombe?
Tu me comprends? Tu parles anglais?
Fouillez-le.
Je nous trouve un interprète.
Ici, Jack Bauer.
Il me faut un interprète au hangar 21.
M. Mason, Jack Bauer est sur la ligne deux.
Très bien.
Comment se passent vos recherches?
On n'a toujours rien sur la bombe.
Et l'avion avec le leurre?
Sous contrôle. Retrouve son point de départ
avec les enregistrements satellite.
C'est là qu'ils ont embarqué le leurre.
Trouve qui sont les gros poissons.
Tu es avec moi?
Tu m'entends? Ça va?
Je m'en occupe. Les images satellite.
Je suis désolé
de tout ce qui t'est arrivé aujourd'hui.
Mais si tu n'as pas les idées claires,
donne les rênes à quelqu'un d'autre.
- Il n'y a personne d'autre.
- Et Tony?
J'ai la situation en main.
Je peux y arriver. D'accord?
- On a un autre problème.
- Quoi?
Tu as trouvé six commandos morts,
mais un septième s'est peut-être échappé.
J'ai examiné toutes leurs blessures.
Trois des commandos ont été tués
à bout portant. Ils connaissaient le tireur.
Les autres portaient des marques de lutte:
ils ont eu le temps de réagir.
- Donc le septième ne s'est pas enfui.
- C'était lui le tireur.
Je dois y aller. Trouve-moi
l'identité du septième commando.
J'y travaille.
- Vous avez quoi?
- Un portefeuille. Ni papiers ni cartes.
Il veut parler. Où est mon interprète?
M. Warner, c'est votre fille, Kate.
- Où es-tu?
- Je vais bien. Je suis à l'aérodrome.
Tu quittes la ville?
Pas encore. J'aide l'un des agents.
Papa, ils t'ont dit pour Reza?
Oui. Je n'arrive pas à croire
ce qu'ils disent sur Marie,
qu'elle est avec ces terroristes
et qu'elle a tué Reza.
Je sais, papa.
- Ne quitte pas.
- Ce n'était pas la bombe.
- J'ai besoin de vous comme interprète.
- Je te rappelle.
Tu vas bien?
Oui, ça va.
Papa, je t'aime.
Je t'aime aussi, ma chérie.
- Qu'est-ce que Roger Stanton vous a dit?
- Sherry est mêlée à tout ça.
- La bombe nucléaire?
- Il n'a pas donné de détails.
C'est tout ce qu'il a dit.
On m'a dit que c'était urgent.
Ils ont trouvé la bombe?
Pas encore. Assieds-toi.
Stanton a avoué qu'il savait pour la bombe
depuis plusieurs semaines.
Pourquoi t'aurait-il caché ça?
Il voulait attendre qu'elle soit ici
pour l'intercepter.
- Donc il sait où se trouve la bombe.
- Ses hommes le savaient.
Mais ils sont tous morts.
On ignore toujours où se trouve la bombe.
Oh, mon Dieu.
Serais-je en train de te raconter
quelque chose que tu sais déjà?
- Pardon?
- Réponds-moi.
As-tu fait l'impensable,
en t'alliant à Roger Stanton?
C'est monstrueux.
Bien sûr que non. Qu'est-ce qu'il a dit?
Assise.
Il a dit que tu travaillais contre moi.
Il ment. Je n'avais jamais rencontré Stanton
avant cet après-midi.
- Ce n'est pas vrai.
- Il te ment.
- Il veut que tu croies...
- Arrête ça.
Nous vacillons à l'aube d'une guerre
qui tuera des millions de gens.
Il faut mettre un terme à ce désastre
aujourd'hui, avant qu'il ne commence.
Si tu me caches quelque chose
qui pourrait nous aider à trouver la bombe,
en tant que président des États-Unis,
je t'ordonne...
Non, en tant que l'homme
que tu prétends aimer...
Je te le demande: aide-moi.
Il y a quelques mois, j'ai reçu
un coup de téléphone, en pleine nuit,
d'un ami haut placé à la NSA.
Il m'a dit que Roger Stanton voulait
me parler à la première heure,
et on s'est vus dans un parc en Virginie.
Qu'est-ce qu'il voulait?
- Il voulait me recruter.
- Pour faire quoi?
Il voulait savoir qui t'était loyal
et qui pourrait être retourné contre toi.
Il voulait connaître tes faiblesses.
Et tu lui as répondu?
Je ne l'ai fait que pour gagner sa confiance.
Je ne suis pas passée dans son camp.
Je l'ai fait pour toi.
Je sais que tu ne me crois pas,
mais accorde moi 30 minutes
pour te prouver que je te dis la vérité.
Pour te prouver
que je l'ai fait pour te protéger,
pas pour te blesser.
Il dit qu'il a fait ça pour sa famille.
Ils lui ont promis de l'argent.
Qui ça, "ils"?
Syed Ali.
Demandez-lui s'il sait
pour la deuxième bombe.
J'ai dû faire une erreur.
On ne parle pas le même dialecte.
Ce n'est pas grave. Essayez encore.
L'interprète est là.
Voilà le sujet.
- Je suis vraiment désolée.
- Vous avez été très bien.
L'agent Baker va vous ramener
en zone sécurisée. Je vous rejoins.
Demandez-lui s'il sait
pour la deuxième bombe.
Il dit qu'il ne sait rien.
Vos papiers, s'il vous plaît?
Qui sont ces gens?
Ils contrôlent tout le monde avant
de les évacuer de l'aérodrome. Excusez-moi.
Demandez-lui s'il a été à l'école
et qui l'a parrainé pour son visa.
J'arrive pas à croire que la bombe a sauté.
T'as entendu quoi? Combien de gens?
J'en sais rien.
J'ai plus rien entendu, d'un coup.
Ça va aller?
Il faut que je joigne mon père.
D'accord. Mais pour l'instant,
on doit rester ici, en sécurité.
On ne peut pas savoir
où le nuage de radiations va aller.
Je vais voir si j'arrive à capter
quelque chose à la radio.
Le talk-show favori de Los Angeles...
Le débat sur le bon d'études
s'enflamme à nouveau avec le...
Qu'est-ce qu'ils disent?
Les radiations font des interférences.
Peut-être qu'on ne pourra rien capter
avant des heures.
Qu'est-ce qui va nous arriver?
- Ça va aller.
- J'ai peur.
Tu n'as aucune raison d'avoir peur.
Nous sommes en sécurité, je te le promets.
La Division vous envoie pour m'assister?
Carrie Turner. Vous devez être George Mason.
Excusez-moi.
Vous avez l'air très mal.
- Vous avez besoin de quelque chose?
- Non, ça va.
J'ai tout suivi depuis la Division.
Je vais remplacer Paula, alors si vous avez
besoin du serveur, je suis là pour ça.
La situation a changé en une demi-heure,
il va falloir rafraîchir tous les écrans.
Pas de problème. Assurez-vous seulement
que personne ne touche à mon système.
Qui est mon supérieur direct?
C'est moi.
Excusez-moi, mais il paraît
que vous ne serez bientôt plus parmi nous.
Alors qui est mon supérieur direct?
Enfin quelqu'un que j'apprécie ici,
et je ne vais pas pouvoir en profiter.
Tony Almeida.
Et Michelle Dessler.
- Vous avez dit Michelle Dessler?
- Oui. Pourquoi?
On travaillait ensemble au ministère.
J'étais sa patronne, à l'époque.
Et pourquoi me dites-vous ça?
Ça ira. Ce n'est rien d'important.
Mon Dieu!
Vous allez bien?
- Un papier d'identité?
- Merci pour votre coopération.
Nous essayons de vous évacuer
aussi vite que possible.
Écartez les bras. Ne bougez plus.
Préparez-vous à nous donner tous les objets
métalliques que vous avez dans vos poches.
Cela fera gagner du temps.
Ne vous inquiétez pas.
Contentez-vous de suivre nos indications.
Merci.
- Excusez-moi. Vous ne pouvez pas passer.
- Quoi?
On fouille tout le monde d'abord.
- C'est ma soeur, c'est important.
- Désolé.
Attendez. Voilà.
Je suis avec Jack Bauer, de la CTU.
- D'accord. Allez-y.
- Merci.
Appelez Jack Bauer.
Dites-lui que Marie Warner est ici.
Il comprendra.
Central, on a besoin de localiser
Jack Bauer de la CTU.
- J'ai besoin de ton badge.
- Où étais-tu passée?
Donne-moi ton badge.
La ferme. Espèce d'idiote.
- Pourquoi il a fallu que tu fouines?
- Qu'est-ce qui se passe?
Tu m'as toujours traitée
comme un pauvre petit animal blessé.
Comme si je ne pouvais pas
m'en sortir sans toi.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
J'ai ouvert les yeux.
Voilà ce qui m'est arrivé.
J'étais pitoyable, tout comme toi.
Jusqu'à ce que je rencontre Syed.
Jusqu'à ce que je voie l'hypocrisie
de ma vie et de ce pays,
des gens comme papa qui aide
le gouvernement. Il travaille pour la CIA.
Je sais. Et alors?
As-tu idée des souffrances
qu'ils infligent au monde?
S'il te plaît. T'as six ans, ou quoi?
C'est papa, ton ennemi, maintenant?
Comment peux-tu être aussi ingrate?
Je devrais être reconnaissante?
Tout à fait. Papa et moi avons chamboulé
nos vies pour toi, à la mort de maman.
On l'a fait pour ça? Pour que tu te fasses
laver le cerveau par un fou?
Réveille-toi. Tu es sur le point de devenir
la plus grande meurtrière de l'histoire.
- Qu'est-ce que tu vas faire?
- Donne-moi ton badge.
D'accord.
Écoute-moi.
Il y a une bombe nucléaire dans cette ville.
Quelles que soient tes convictions,
tu ne veux pas la mort de tous ces innocents.
Donne-moi le badge.
Non. Tu ne me tirerais pas dessus.
Si, parce que tout ça
est plus important que ta vie.
Ou que ma vie.
Kate, restez à terre.
- Mon bras!
- Prenez son arme.
Vous allez bien?
Je suppose que c'est votre soeur.
Donnez-lui un calmant pour la douleur.
- Elle doit d'abord parler.
- Ne la laissez pas souffrir.
Laissez-moi faire ça à ma façon.
Faites-moi confiance.
Je sais que vous l'aimez, mais je dois
me soucier des millions de vies en jeu.
Elle est la seule à savoir
où se trouve la bombe.
Je dois utiliser le moindre avantage
pour la trouver.
Je suis certain que vous comprenez.
Laissez-moi faire.
Donnez-moi votre bras.
Où est la bombe? La vraie.
Allez au diable, salopard.
Je ne vous dirai rien.
Vous savez pourquoi ça fait tellement mal?
La balle est encore dans votre bras,
contre l'os.
Dites-moi où est la bombe
et on vous donnera un calmant et des soins.
S'il vous plaît, Marie, parlez-moi.
Dites-moi où est la bombe.
Vous croyez que ce que vous faites
fera avancer votre cause.
Mais au fond de vous,
vous ne voulez pas le faire.
Rien ne justifie la mort
de millions de civils innocents.
Personne n'est innocent dans ce pays.
Je n'ai pas peur de mourir.
Je ne vous crois pas.
J'ai vu des gens prêts à mourir.
Je les ai regardés dans les yeux
comme je vous regarde maintenant.
Vous n'en faites pas partie.
Je voudrais vous donner un calmant,
mais vous devez m'aider.
S'il vous plaît, dites-moi où elle est.
Où est la bombe?
Je vais écouter la radio.
Tu as du sucre?
Oui, dans le coin, au fond, sur l'étagère.
La télé est branchée sur la même antenne?
Préparez tous vos clubs de golf...
..la livraison. Et il l'envoie...
..hommes politiques et stars d'Hollywood...
..tous sur les plages californiennes,
aujourd'hui, pour célébrer le beau temps
qui nous accompagnera
pour tout le week-end.
Toujours rien.
Ce serait notre homme?
- Le septième commando.
- Le capitaine Jonathan Wallace.
Il a dirigé une unité de snipers au Koweït
et un assassinat en Malaisie.
- Tu l'as dit à Jack?
- Je le fais.
Ouvre un dossier partagé avec le CO
sur ce type.
Bonjour, Michelle.
- Carrie, qu'est-ce que tu fais ici?
- La Division m'envoie remplacer Paula.
Est-ce que tu as besoin d'aide
pour accéder aux volumes verrouillés?
Ça va. Tout tourne comme il faut.
Tu as l'air en forme.
- Arrête, Carrie.
- Que j'arrête quoi?
Tu n'es pas ma patronne, aujourd'hui.
Si tu es ici pour remplacer Paula,
tu travailles pour moi.
Très bien. Donne-moi un ordre.
Il y a une bombe nucléaire à Los Angeles.
On doit la trouver.
Pourquoi tu ne commencerais pas
par analyser tout ça?
Très bien.
- Tony, tu as une seconde?
- Bien sûr.
Que se passe-t-il?
Il est temps que je me retire.
Je ne suis pas bien.
- Je peux faire quelque chose?
- Eh bien, oui, en fait.
Demain, quand tout sera terminé,
dis au revoir à tout le monde pour moi.
Dis-leur que j'ai été honoré
de travailler avec eux
et que je trouve
qu'ils ont tous fait un travail formidable.
Bien sûr.
Ce matin, quand je t'ai dit
que j'étais impatient de ficher le camp...
Je ne le pense plus du tout.
- Tiens.
- Qu'est-ce que c'est?
Les codes d'accès de la CTU
et de la Division.
Je ne peux pas les prendre.
Seul le directeur de la CTU y a droit.
Tu es le nouveau directeur de la CTU.
Seul Chappelle peut
me donner cette promotion.
Je viens d'en parler avec lui. Tu as le poste.
Écoute.
- Je suis désolé, j'ai...
- Non.
Bonne chance.
Je vais opérer du bureau d'en haut,
alors il faudrait entrer mes codes d'accès.
Compris. Tout le monde est là.
Très bien. Merci.
Pour ceux qui ne sont pas au courant,
George Mason a été exposé
à une dose mortelle de plutonium, ce matin.
Il ne lui reste plus très longtemps.
Il vient de partir et il ne reviendra pas,
donc c'est moi qui prends la relève.
Un jour comme les autres,
nous pleurerions George,
tout comme nous aurions pleuré Ivers, Clark,
Paula et nos autres collaborateurs
tués aujourd'hui.
Malheureusement,
il faut que nous restions concentrés
jusqu'à ce que la crise actuelle soit passée.
Alors remettons-nous au travail.
- C'était bien, ce que tu as dit.
- Comment ça se passe, à l'aérodrome?
Jack est encore en train d'interroger Marie.
Rien de nouveau.
- D'accord. Tiens-moi au courant.
- Oui.
Restez avec moi.
Steve. Trouve-lui du Dolosal pour la douleur.
Elle s'enfonce. Il me la faut lucide.
- Pendant combien de temps?
- Cinq minutes, ça ira.
- Qu'est-ce qu'elle a dit?
- Rien encore.
- J'ai besoin que vous m'aidiez.
- Comment?
Vous êtes sa soeur. Ramenez-la à la réalité.
Vous la connaissez assez. Pas moi.
Je le croyais.
Elle n'est plus la Marie que je connais.
Elle est toujours
celle avec qui vous avez grandi.
Mais elle régurgite
ce que Syed Ali lui a appris.
Parlez-lui de choses qu'elle a aimées.
Vous pouvez y arriver.
Vous pouvez l'adoucir.
D'accord.
Elle va être un peu groggy
à cause des calmants.
Ça va?
Coucou, Marie.
Kate.
Va-t'en. Je n'ai pas besoin de toi.
- Pourquoi tu ne veux pas nous aider?
- Je vais vous aider.
Je vais vous aider à ne plus être un problème.
Ça ne te fera rien
si papa et moi, on meurt aujourd'hui?
J'ai tué Reza. Et je l'aimais.
Pourquoi je me soucierais de papa et toi?
Parce que nous, on se fait du souci pour toi.
Parce qu'on t'aime.
Pourquoi tu fais ça?
Marie, tu pourrais sauver tout le monde.
Tu pourrais empêcher
cette horrible chose d'arriver.
Je ne veux pas le faire. Je ne peux pas.
Marie, je t'en supplie. S'il te plaît.
Mon bras. Mon Dieu!
Kate, il faut que vous reculiez.
L'effet du Dolosal se dissipe. Dites-moi
où est la bombe et je vous en redonne.
S'il vous plaît, dites-le-moi.
Dis-lui, je t'en prie.
- Où est la bombe?
- Donnez-lui un calmant.
Marie, s'il vous plaît.
Dites-moi où est la bombe.
- Katie, dis-lui d'arrêter.
- Non, Marie.
Toi, fais qu'il arrête.
La douleur va empirer.
Dites-moi où est la bombe.
Ça va aller. Dites-moi juste où est la bombe.
Dans la valise.
Où est la valise?
- Dans le van.
- Quel van?
Vers où se dirige le van?
- Le centre-ville.
- Où, exactement?
Les Arco Towers.
Quel genre de van est-ce?
La couleur? La marque?
Vert. J'ignore la marque.
Cherchez un van vert. L'engin serait dedans.
Envoyez une équipe aux Arco Towers.
Quand la bombe doit-elle exploser?
- Dans trois heures.
- Comment le savez-vous?
- J'ai vu le minuteur.
- Décrivez-le.
- Quoi?
- Le minuteur. Décrivez-le.
Je ne...
Vous mentez. Une bombe pareille
n'aurait pas de minuteur apparent.
Je ne mens pas. Elle est aux Arco Towers.
Envoyez tous vos hommes là-bas, vite.
Pourquoi, vite? Qu'est-ce qui presse?
Vous avez dit qu'il restait trois heures.
Je vous dis la vérité.
Pourquoi vous voulez
que mon équipe et moi, on parte si vite d'ici?
La bombe est encore ici, n'est-ce pas?
Si.
Équipes A et B,
fouillez tous les bâtiments de l'aérodrome,
en allant du nord au sud.
La bombe est ici.
Ils ne la trouveront pas à temps.
On va tous mourir.
Je dormirai par terre. Tu peux prendre mon lit.
Monsieur, votre communication est prête.
Steve Hillenburg à Langley?
C'est un agent opérationnel de la CIA.
Il est sur un canal isolé.
Personne d'autre que vous trois
n'est au courant.
- Sherry attend.
- Parfait. Merci.
- Bonjour, Steve.
- Monsieur le Président.
Qu'avez-vous à voir là-dedans?
J'ai reçu un appel de Sherry
il y a environ quatre mois.
Elle m'a dit que Roger Stanton
cherchait à la recruter
pour saper votre présidence.
Elle voulait qu'une source indépendante
prouve qu'elle le faisait pour vous aider.
Vous enquêtez sur Stanton
depuis quatre mois, sans m'en avoir avisé?
Vos doutes sont compréhensibles, monsieur.
Ce que nous faisions était illégal,
mais nous semblait nécessaire.
Ça aurait pu nous envoyer,
Sherry et moi, en prison.
Inutile de vous mettre en cause,
le cas échéant.
D'accord. Disons que j'accepte ça.
Quelles preuves avez-vous
pour disculper Sherry?
Des photos, des enregistrements,
des dossiers sur le travail de Sherry.
Où avaient lieu les rendez-vous
de Sherry et Roger?
Au cours du premier mois,
on se voyait dans un hôtel d'Hilton Head.
- Je n'ai pas couché avec lui.
- Je n'ai rien demandé.
Merci. Je vous rappellerai
si j'ai besoin d'autre chose.
Peu m'importe
ce que tu penses de moi à cet instant.
Tout ce qui compte, c'est que tu saches
que je suis étrangère à cette conspiration.
Tu sais quoi?
Peut-être que tu me dis la vérité
et peut-être pas.
Je n'ai ni le temps ni l'énergie
de découvrir si je peux te faire confiance.
Il faut que tu me fasses confiance.
Ta présidence est en danger
et le pays aussi. Laisse-moi t'aider.
Non. Tu vas partir tout de suite.
Tu as besoin de moi.
Si tu résistes,
je serai dans l'obligation de te faire arrêter.
Veuillez escorter Mme Palmer à sa voiture.
On a une alimentation en air,
mais il fait quand même froid.
Mais ne t'inquiète pas,
il y a plein de couvertures.
- Tu es fatiguée?
- Ça va.
Tu t'inquiètes encore pour ta famille, c'est ça?
Essaie de ne pas trop penser à eux.
Tu dois avoir raison.
Tu as grandi à Los Angeles?
- Moi aussi. Quel coin?
- On a beaucoup déménagé.
Mon pied me fait encore mal.
Tu as de l'aspirine?
Bien sûr, plein.
Tu vas me laisser sortir d'ici, maintenant.
Je sais que la bombe n'a pas explosé.
- Ne t'approche pas.
- Tout va bien. Calme-toi.
- Je ne te veux aucun mal.
- Laisse-moi partir.
- Je voulais juste de la compagnie.
- Alors pourquoi vivre ici?
Je me sens bien, ici.
Pas moi.
- Je veux que tu restes.
- Je ne veux pas rester.
Pourquoi pas?
Je ne suis pas assez bien pour toi?
- Ça n'a rien à voir avec toi.
- Alors pourquoi?
Tu me prends pour un fou?
Je n'en sais rien. Je ne te connais même pas.
Tu ne préférerais pas être
avec quelqu'un qui a envie d'être là?
Tu ne veux même pas
prendre le temps de me connaître?
Laisse-moi sortir d'ici, s'il te plaît.
S'il te plaît.
- Tiens.
- Quoi?
Prends-le.
Il y a des couguars dans le coin.
Si tu en vois un, tire en l'air, il filera.
Tourne à droite en sortant d'ici.
À environ 200 mètres d'ici,
tu trouveras un sentier qui mène à l'autoroute.
Merci.
- Tu crois que tu reviendras?
- Ça m'étonnerait.
Goodrich, que se passe-t-il?
À tous les agents, un ennemi à terre.
Allez-y.
Par ici.
Allez. Faites-les venir.
- Qu'est-ce qu'on a?
- Une bombe nucléaire.
Voilà le détonateur. On y est.
Ici, Jack Bauer. Nous avons trouvé la bombe.
Lancez une évacuation locale de niveau un.
- Elle est armée.
- Combien de temps avons-nous?
Elle peut sauter d'une seconde à l'autre.
Sous-titrage Visiontext: Héloïse Chouraki
FRENCH