Précédemment dans Stargate SG-1.:
Alors, vous êtes des anciens du NID.
Vous êtes devenus le "Trust".
Vous avez voulu fermer le SGC.
Vous crachez
sur les organisations secrètes
en étant de mèche avec le NID?
- J'accepte votre démission.
- Vous n'avez pas le droit.
J'ai de quoi vous faire fusiller.
Les sorties sont bloquées.
Ils n'ont pas pu s'enfuir.
Comment est-ce possible?
- Le vaisseau d'Osiris.
- Nous vous devons cette opportunité.
- Ils essaient de s'enfuir.
- Mince.
Mauvaise nouvelle.
Vous n'avez plus de scotch.
Si j'avais su que vous veniez,
j'aurais planqué les bonnes choses.
Si vous l'aviez su,
je n'aurais pas passé la porte.
- Qui appelez-vous?
- Le shérif est un ami.
Je suis peut-être tombé en disgrâce,
mais je ne suis pas un criminel.
Vous êtes entré par effraction, non?
Jack.
Ca sonne.
Maintenant, écoutez
ce que j'ai à vous dire.
Nom de Dieu.
Vous devez me faire confiance.
- Pas du tout.
- Mais si.
Le destin de la planète en dépend.
Allô?
Andy, c'est Jack.
Quoi de neuf?
On joue toujours au poker vendredi?
- Bien sûr.
- J'amènerai des bières.
A vendredi.
Sage décision.
Je vous donne trois minutes...
avant de tirer parce que
vous vous êtes introduit chez moi.
Le même vieux O'Neill.
Sauf que vous êtes devenu général.
Félicitations.
Bon, allons droit au but.
Vous voulez démanteler le Trust.
Je peux vous aider.
J'ai dû rater un épisode. Je croyais
que vous travailliez ensemble.
Après ma démission forcée,
mes relations avec eux ont changé.
Vous n'étiez plus utile.
On vous a viré comme un malpropre.
C'est un peu brutal, mais...
oui.
- Pourquoi ne pas vous avoir tué?
- Ils y ont pensé.
Ils ont exigé une rencontre,
il y a quelques jours,
et j'ai suggéré un lieu public.
Ils m'ont fait une offre intéressante.
En échange
d'une grosse somme en espèces,
le Trust veut que j'organise une rencontre
avec le général Miroslav Kiselev,
le ministre de la Défense russe.
Mais ils ont des contacts
dans l'armée russe.
Ce n'est pas un simple contact.
Kiselev contrôle l'ensemble
des forces armées russes,
y compris l'arsenal nucléaire.
Et il se trouve
que vous êtes de bons amis.
Après le communisme,
c'est l'un des officiers
qui a négocié secrètement avec nous
la coopération militaire.
C'était un pur et dur.
Son pays était en train de s'effondrer,
mais il s'est comporté
comme s'il avait l'ascendant sur nous.
Nous avons appris à nous respecter.
- Que lui veut le Trust?
- Je n'ai pas de précisions,
mais ils savent qu'on a négocié
le contrôle du Stargate.
Et que Moscou pense que nous n'avons
pas respecté nos engagements.
Ils cherchent à monter
les Russes contre nous?
C'est ambitieux, même pour le Trust,
mais il paraîtrait que
depuis que vous les avez empêchés
d'empoisonner les symbiotes,
ils comptent sortir de l'ombre
et passer à la vitesse supérieure.
Ils veulent le pouvoir.
C'est pour ça que je suis venu à vous.
Vous avez vraiment
le profil type du héros.
Vous doutez peut-être de mes méthodes,
mais tout ce que j'ai fait,
c'était pour Dieu et mon pays.
Que le Trust fasse alliance avec
des étrangers contre les Etats-Unis,
je ne peux le cautionner.
Kinsey, je vous en prie.
Epargnez-moi votre diatribe.
Ils vous ont jeté et vous voulez
vous venger. Ni plus ni moins.
Ma motivation n'a pas d'importance.
Le Trust est une menace imminente
à la souveraineté de la nation.
Alors...
Que comptez-vous faire?
Et si le Trust convainc les Russes
de faire marche arrière?
Le truc,
c'est qu'ils nous prêtent le Stargate.
S'ils le récupèrent, ça peut dégénérer.
- Kinsey mentirait-il?
- C'est toujours possible.
A-t-il demandé quelque chose?
Notre protection.
Logique.
S'il ne coopère pas, le Trust le tuera.
Pourquoi pas?
C'est peut-être l'occasion
d'infiltrer l'organisation.
Je dois porter un micro?
C'est ça, le marché.
Je ne suis pas un espion.
Voyez les choses autrement.
Si vous ne faites pas ce qu'ils veulent,
ils vous tueront.
Si vous ne faites pas ce qu'on veut,
on les laissera faire.
Autant me tuer vous-mêmes.
Ce ne sont pas les méthodes du SGC.
La direction a changé.
D'accord, essayons.
- Alors?
- On a l'image.
- Donnez votre ceinture.
- Pourquoi?
Vous allez mettre celle-ci.
Elle contient un récepteur GPS
qui permettra de vous suivre.
La mienne s'appelle reviens.
Le rendez-vous est dans un lieu isolé.
Vous laisserez votre voiture
et ils vous emmèneront
ailleurs pour la rencontre.
On restera à distance
pour ne pas éveiller leurs soupçons.
On enregistrera la conversation
au moyen du micro
qui se trouve dans votre col.
Une de nos équipes sera prête
à intervenir en cas de problème.
Si ça devait mal tourner,
il faut trouver un signal.
Un code qui indiquera
que vous avez des ennuis.
Pourquoi pas un truc simple
comme "au secours"?
Et si on choisissait moins voyant?
"Rouge", par exemple.
- Comme vous voulez.
- Ne soyez pas trop direct.
- Laissez-les parler.
- Poussez-vous.
Je sais quoi faire.
Vous êtes en retard.
- Vous plaisantez.
- Hélas, non.
- Il est en route.
- Bien noté.
La promenade
va durer combien de temps?
Nous vous tiendrons au courant.
Ils ont quitté la route principale.
Ils se sont arrêtés.
Par ici.
Bob. Ca fait plaisir de vous revoir.
Désolé pour le bandeau.
Que puis-je vous offrir à boire?
- Vous buvez quoi?
- Vodka tonic.
Alors un scotch. Sans glace.
Nous sommes heureux
que vous ayez accepté cette rencontre.
Nous craignions
que vous nous gardiez rancune.
Parce que vous m'avez laissé tomber
quand j'avais besoin de vous?
Vous étiez un boulet pour nous.
Une honte.
C'est plutôt l'inverse.
J'ai dû démissionner quand ils ont su
que j'étais en relation avec vous.
De toute façon,
vous ne nous étiez plus utile.
Vous auriez fait la même chose.
Peut-être.
Mais si je vire quelqu'un,
je ne reviens pas mendier une faveur.
Vous dites ce que vous pensez, c'est vrai.
Dans d'autres circonstances,
je pourrais m'inquiéter
de finir comme un trophée sur vos murs.
Mais vous avez besoin de moi, alors
je n'ai pas à m'inquiéter, n'est-ce pas?
- On perd l'image.
- On a besoin de vous pour autre chose.
- Ils nous brouillent?
- Je l'ignore.
- De quoi parlez-vous?
- Montrez-lui.
Voila pourquoi nous avons
besoin de vous.
Qu'est-ce qui se passe ici?
C'est eux, c'est sûr. Teal'c,
on n'a plus de son. Intervenez.
- Tu peux retrouver le signal?
- Pas avec ces interférences.
La voie est libre.
Rien ici.
Ils se sont volatilisés.
Ca commence à devenir une habitude.
Ils ont dû réparer l'alkesh. Le réseau
de surveillance ne les a pas captés.
Les balises de localisation?
On fait une recherche
auprès de la NSA.
Mais il leur suffit
de changer de fréquence.
On a peu de chances
de trouver quelque chose.
Le Pentagone a été informé.
Ils lancent le Prométhée
dans environ 4 heures.
Je veux que tu y sois.
Un C-17 t'attend à Peterson.
Compris.
J'ai réexaminé la dernière rencontre
entre Prométhée et l'alkesh.
J'ai relevé des anomalies
dans la position du vaisseau
qui étaient passées inaperçues.
Je peux créer un programme
adapté à ces relevés.
- J'allais vous le suggérer.
- On peut détecter un vaisseau masqué?
Ce n'est pas si simple.
Ces anomalies sont difficiles à détecter.
On a peut-être eu de la chance,
la première fois.
L'effet est imité
par des radiations cosmiques.
Mais ça augmentera nos chances.
Au lieu d'une chance sur un million...
Peut-être une sur 10 000.
- C'est mieux.
- Oui.
Il me faudra quelques heures
pour écrire le programme.
- Je dois passer au pressing.
- Tu pars pour Moscou dans 30 minutes.
- Ah bon?
- Oui.
Tu vas rencontrer
les hommes de Chekov.
Essaye de savoir ce qui se passe.
Si l'occasion se présente,
essaye de voir ce général Kiselev.
Sachant qu'on est au courant,
ils abandonneront.
D'après ce qu'a dit Kinsey,
ils jouent gros.
Et s'il refuse de collaborer avec eux?
Kinsey fera ce qui est bon pour lui.
C'est téléchargé. Le programme
du colonel Carter est opérationnel.
- Lancez la recherche Alpha.
- A vos ordres.
Je voudrais voir le capitaine Voronkov.
Pas de capitaine Voronkov ici.
- C'est bizarre. On m'a dit...
- Je suis le capitaine Voronkova.
Daria Voronkova.
Vous devez être Daniel Jackson.
Je devais rencontrer le bras droit
du colonel Chekov, alors...
Moi, je m'attendais à voir
un scientifique terne et vieillissant.
Moi aussi, je suis agréablement surprise.
Vous parlez bien anglais.
Merci.
Parlez-vous russe?
Je pratique peu.
Pour la conversation, ça ira.
Parlons anglais, alors.
Je serai votre guide
pour vos déplacements dans Moscou.
Demandez-moi et je m'occupe de tout.
Si vous voulez rencontrer quelqu'un,
je m'en occupe.
Si vous sortez seul,
je ne peux vous protéger.
Si vous essayez de me tromper,
je ne vous protégerai pas.
- Vous avez déjeuné?
- Dans l'avion.
Alors, la réponse est non. Parfait.
Je sais où manger
le meilleur salo de Moscou.
- Je n'aime pas trop ça.
- Vous allez vous y faire.
- Que se passe-t-il?
- Les Russes sont en état d'alerte.
- Pourquoi?
- On essaie de savoir.
Le président réunit les chefs d'état-major.
On est en alerte de niveau 3.
Où va-t-on exactement?
Vous vouliez rencontrer
le général Kiselev. On y va.
Vous devez avoir de sacrées relations
pour que je le voie si rapidement.
- Que savez-vous de lui?
- Général Miroslav Kiselev.
Il est sorti avec les honneurs
de l'académie Malinovskiy.
Il a été "héros de la Russie"
pour son action en Tchétchénie.
Il a commandé la division des Carpates.
Puis la 14ème armée
en Transcaucasie.
Directeur de l'école d'état-major
pendant 5 ans avant son poste actuel.
Vous avez entendu parler de lui, je vois.
Il se méfie de l'influence américaine.
Il est critique de ce qu'il appelle
"les projets d'expansion de l'OTAN."
L'accueil ne sera
pas forcément chaleureux.
Mon colonel.
C'est l'Américain
qui veut voir le général Kiselev?
Oui.
On doit l'interroger.
Emmenez-le.
- Que se passe-t-il?
- Je l'ignore.
Je peux vous demander ce qui se passe?
Ne vous inquiétez pas.
Je vais me renseigner.
D'accord.
Prévenez-moi
quand vous saurez quelque chose.
- Le colonel Chekov est là.
- Faites-le entrer.
- Mon général.
- Colonel.
J'espérais que vous pourriez m'éclairer.
Votre gouvernement
ne nous donne pas de réponse claire.
Les informations émanant de Moscou
sont très circonspectes.
D'après mes sources au Kremlin,
l'armée russe est en état d'alerte
parce qu'elle pense que le gouvernement
américain est compromis.
- Désolé de vous avoir fait attendre.
- Pas de problème.
- Dites-moi ce qui se passe.
- En temps utile. Remontez votre manche.
Il nous faut un échantillon sanguin.
- Vous plaisantez.
- Nous le prendrons par la force.
- Ca fait partie de l'interrogatoire?
- Selon ce qu'on veut savoir.
Dans ce cas, ça répondra
à une question bien précise.
Quelle question?
Faites analyser.
- Que se passe-t-il?
- Pourquoi voulez-vous voir le général?
- C'est compliqué.
- Vous pouvez bien m'expliquer.
- J'aimerais lui expliquer à lui.
- Impossible.
Aujourd'hui, nous avons déjoué
un complot contre la vie du général.
Heureusement,
on a arrêté l'assassin à temps.
Vous le connaissez, je crois.
Robert Kinsey.
L'ancien vice-président des Etats-Unis.
Pourquoi Kinsey tuerait-il Kiselev?
M. Kinsey n'est pas lui-même
en ce moment.
En m'arrêtant, vous n'avez fait
que repousser l'inévitable.
Votre planète est condamnée.
Vous commencez à saisir
la gravité de la situation.
- Comment Kinsey est-il devenu Goa'uld?
- Je parie que Carter a une théorie.
Justement.
D'après les Tok'ras, le Trust
a attaqué deux fois les Goa'ulds
depuis que nous avons le Stargate.
Ils ont donc dû quitter
la sécurité du système solaire
et courir le risque d'être tués
ou capturés dans la galaxie.
- C'est-à-dire?
- Un Goa'uld
aurait su qu'ils appartenaient
à un groupe secret
ayant des relations avec
les gouvernements et des institutions
dont le SGC, la zone 51 et l'avant-poste
des Anciens en Antarctique.
On aurait fait d'eux des hôtes
avant de les renvoyer sur Terre?
Possible. Ils ont pu ramener
des dizaines de symbiotes.
Le Trust est peut-être envahi.
Pourquoi les Goa'ulds
assassineraient-ils Kiselev?
Rien ne dit que c'était leur but,
mais si Carter a raison,
Kinsey a dû tenter
de lui implanter un symbiote.
C'est logique. Au-dessus de Kiselev,
il n'y a que le président.
- A-t-il vraiment échoué?
- Il n'a pas vu le général.
Il a été arrêté avant.
Mon gouvernement pense
que le gouvernement américain
est infiltré par les Goa'ulds
et ils exigent que ceux qui occupent
des postes-clés subissent des examens.
Vous rêvez.
Alors il y a un problème.
- Merci de m'avoir tiré de là.
- Ce n'était pas facile.
Malgré votre test négatif,
ils voulaient vous garder.
On ne peut pas dire
que la confiance règne.
Je dois parler aux Goa'ulds.
J'ai besoin de voir Kinsey.
- Impossible.
- Nous devons l'interroger.
- Les services secrets l'interrogent.
- Il leur raconte n'importe quoi.
Il parle du gouvernement américain
pour provoquer le conflit.
- Dans quel but?
- Je l'ignore. Je dois lui parler.
Pas de grossièretés.
Je vous en prie.
Je verrai ce que je peux faire.
En attendant, restez là.
Je viens de recevoir un autre rapport.
A 9h12, l'armée chinoise a adopté
un état d'alerte élevée, comme la Russie.
Naturellement.
J'ai parlé avec mes contacts au Kremlin.
Le président n'est pas content,
mais ses conseillers militaires
le pressent.
En d'autres termes,
c'est Kiselev qui mène la danse.
Comment empêcher
tout ça de dégénérer?
J'ai beaucoup d'amis à l'état-major.
Si je les convaincs
de s'unir contre l'escalade,
ça peut permettre à nos présidents
d'envisager autre chose.
Si Kiselev sait que vous opérez
derrière son dos, ça peut dégénérer.
A ce stade, on n'a pas trop le choix.
C'est vrai.
Merci.
On vous appellera.
- Je vous appelle comment?
- Vous n'êtes pas digne de me parler.
Peut-être.
Vous travaillez pour
les Seigneurs du Système.
Baal est trop occupé par la conquête
de la galaxie pour s'intéresser à la Terre.
Vos territoires tombent,
vos armées battent en retraite
et vous trouvez le temps
de vouloir nous détruire.
Pourquoi?
Le capitaine Voronkova
pense que c'est par vengeance
avant que Baal ne vous tue.
- Les Seigneurs ne sont pas si pitoyables.
- C'est vous qui êtes pitoyable.
Vous mourrez sans connaître
notre véritable but.
Il y a donc un but caché.
On avance, pas vrai?
D'accord. Tenez-moi au courant.
Les Chinois ne veulent pas faire
marche arrière et, comme par hasard,
la rumeur s'enfle en Russie.
- J'attends des nouvelles de mes contacts.
- Je viens de parler aux chefs d'état-major.
On passe en alerte de niveau 2.
Vous avez des tas de raisons
de vouloir nous anéantir,
dont le fait que nous détenions
l'arme des Anciens.
Les Seigneurs pensent que
si on s'entretue, ils le récupéreront.
C'est vous que je ne comprends pas.
- Pourquoi vous sacrifier?
- Je vous assure
que je n'ai pas l'intention
de mourir sur cette planète pourrie.
Vous êtes au QG de la défense russe.
Une cible essentielle.
Si vous déclenchez une guerre nucléaire,
vous mourrez avec nous.
- Sauf si quelque chose m'échappe.
- Rentrez dire adieu à vos proches.
Vos dieux vous ont jugé indigne,
et l'heure du jugement approche.
Les forces spatiales sont en alerte.
Le premier B-2
a quitté Whiteman à 9h40.
FLSATCOM a envoyé
un message d'action urgente.
Neufs missiles sous-marins
sont en mer, le reste est en cours.
Le président se rend à Andrews
où le poste de commandement
aéroporté l'attend.
Le général Kiselev a découvert
qu'on se liguait contre lui.
Il a arrêté des officiers
sous des prétextes fallacieux.
Le Dr Jackson est peut-être en danger.
Allez.
Vous savez massacrer
des innocents et jubiler.
Ca doit vous rendre fou de ne pas pouvoir
vous vanter de votre plan brillant.
- Il faut filer. Ils arrivent.
- Qui ça?
Nous obéissons à Kiselev.
Vous arrivez trop tard.
Désolé, les gars. On doit filer.
- Ca signifie quoi?
- Bienvenue à bord du Prométhée.
- Vous tenez l'alkesh?
- Pas du tout.
Il peut peut-être nous aider.
- Je ne crois pas.
- Si vous ne coopérez pas, je vous tue.
Ne voyez-vous pas
ce que vous avez fait?
Les Russes vous soupçonnent
d'être compromis par les Goa'ulds.
Pour eux,
vous m'avez aidé à m'échapper.
Vous avez fait davantage pour
les convaincre que je ne pourrais jamais.
Ecoutez-moi.
Je viens d'apprendre que les Russes
sont en état d'alerte militaire maximal.
Nous sommes en alerte de niveau 1.
Pour les Russes, m'enlever,
c'est masquer la preuve
que votre gouvernement
est infiltré par les Goa'ulds.
Il faut me libérer sur-le-champ.
C'est ce que je ne comprends pas.
Vous vouliez déclencher une guerre
nucléaire en étant dans la ligne de tir.
Maintenant vous voulez y retourner?
Il a une porte de sortie.
Il sait qui peut le protéger.
- Qui ça?
- Je n'ai rien de plus à vous dire.
On recommencera quand il aura réfléchi.
Emmenez-le.
Toutes nos forces navales
sont déployées et...
on a de gros avions en l'air.
D'après ce qu'on entend,
vous et les Chinois
- auriez mis vos missiles en alerte.
- C'est du bluff.
Kiselev sait que s'il lance une attaque
contre vos forces terrestres,
vos missiles maritimes
riposteront violemment.
S'il ne perd pas complètement la boule.
Ce qui n'est pas exclu.
En tant que chef des forces russes,
Mikhailov est notre seul espoir.
Il est injoignable. Il ne prend même pas
les appels de la Maison Blanche.
Il est persuadé que les Goa'ulds
contrôlent le gouvernement américain.
Je connais des membres de son équipe.
J'aurai peut-être la ligne directe.
De toute façon, on n'aura que
quelques minutes pour le convaincre
que Kiselev a été abusé par les Goa'ulds.
Je ne vois pas comment c'est possible.
Nous sommes en position.
- Ils ont détecté notre présence?
- Non.
- Très bien. Détruisez le vaisseau.
- Leurs boucliers sont supérieurs.
Si la première salve est un échec,
c'est mauvais.
Tant qu'il est en leurs mains,
on n'a pas le choix.
Très bien.
C'était quoi?
- On nous attaque.
- Activez les boucliers.
Boucliers à 40 %.
Le moteur a été touché.
Moteurs de secours.
Engagez des manoeuvres dilatoires.
- Ici le sergent Larson.
- Allez-y.
- Désolé. Le prisonnier s'est échappé.
- La salle des anneaux.
Dites-moi que vous avez quelque chose.
Je crois bien.
J'ai passé le dossier de Kiselev
au crible et j'ai trouvé ceci.
Le colonel Ruslan Chernovshev.
Le bras droit de Kiselev.
Il y a 3 ans, il a comploté
pour vendre un symbiote
à des membres du Trust
alors dans les rangs du NID.
Il y a un lien direct
entre le Trust et Kiselev.
Kinsey n'a servi qu'à déclencher ce conflit
en disant que nous étions compromis.
Si le Trust a eu accès à Kiselev,
il est peut-être compromis aussi.
Exactement.
Voici une photo de Kiselev
prise il y a trois ans.
Celle-ci date de son discours
à l'école d'état-major, il y a une semaine.
Vous voyez la différence?
Les lunettes?
Je peux voir?
Les symbiotes soignent.
Ils guérissent le corps hôte de problèmes
physiques. Exemple, une mauvaise vue.
C'est tout?
Vous avez pensé aux lentilles de contact?
Je sais que ce n'est pas grand-chose.
Et la chirurgie au laser?
Carter a raison. Kiselev a eu
un glaucome. Sa vue était faible.
Il n'aurait pas pu lire un discours écrit
sans lunettes.
Je crois que Kiselev est un Goa'uld.
Il l'a toujours été.
Merde.
On y est presque. Un instant.
Comment savoir
si Mikhailov n'est pas atteint?
On ne peut pas.
Mais on n'a plus grand-chose à perdre.
- C'est sûr.
- Ca y est.
- M. le président, vous m'entendez?
- C'est très irrégulier.
Les circonstances sont très inhabituelles.
En effet. O'Neill est avec vous?
- Je suis là.
- Content de vous parler.
Pour le moment, je ne peux
vous faire aucune confiance.
Oui. A ce propos,
c'est vrai, il y a eu une infiltration goa'uld.
Mais pas chez nous. Chez vous.
Que voulez-vous dire exactement?
Laissez-moi vous poser une question.
La dernière fois que
vous avez vu le général Kiselev,
avez-vous remarqué
s'il portait ses lunettes?
Les boucliers tiennent bon à 40 %.
C'est bon. Préparez à faire feu.
Ravi que ma diversion vous ait libéré.
Vous me prenez pour un imbécile?
Vous vouliez détruire le vaisseau
pour éviter que je vous démasque.
Bien sûr que non.
C'est seulement...
- Faites feu.
- A vos ordres.
Nous vous envoyons le document,
M. le président.
La preuve du lien qu'avait
Chernovshev avec le Trust.
Et une liste des généraux prêts à
vous supporter si vous attaquez Kiselev.
Je dois dire que je ne sais
que penser de tout ça.
Vous pourriez nous faire confiance.
Si vous étiez compromis,
je retirerais mes troupes et laisserais
les Américains en position d'attaque.
Ni les uns ni les autres n'ont
la capacité de gagner rapidement.
Les Goa'ulds ne veulent pas de vainqueur.
- Ils veulent qu'on se détruise.
- Pourquoi?
Leur but est de mettre la main
sur l'arme des Anciens en Antarctique.
Des missiles ont été vus
sur le site russe 537.
Le silo est ouvert.
Il y a eu des coups de feu.
Mon Dieu, Kiselev veut décoller
sans autorisation.
Vous allez perdre
le contrôle de vos troupes.
- Faites quelque chose.
- Je suis...
- Que s'est-il passé?
- On a perdu la liaison.
L'alkesh n'esquive plus et ne tire plus.
La voie est libre.
Attendez.
Pourquoi ne riposte-t-on pas?
Ils rechargent leurs armes.
Ecrasez-les.
Cible détruite.
- Appelez Washington.
- Attendez.
On n'a plus le temps.
Je vous en prie.
On me signale
de nouvelles images au 537.
- Les portes du silo se referment.
- Les bombardiers rejoignent leur base.
Ils se retirent.
Sous-titrage Visiontext: Anne Kosossey
FR