Les Seigneurs du Système ne sont plus.
Vous êtes une coalition insignifiante
qui ne peut résister à mon maître,
seigneur Baal.
Votre maître n'a pas d'honneur.
Les Seigneurs du Système sont résolus.
Les Jaffas sont faibles et faillibles.
Pas étonnant qu'ils doutent de leur foi.
Tant de Goa'ulds sont tombés.
- Baal a bien fait de vous envoyer.
- Je l'aurais tué de mes propres mains!
Malgré votre rancune, seigneur Baal
souhaite vous faire une offre généreuse.
Si vous vous rendez,
Baal vous laissera garder vos armées
et continuer à gouverner vos territoires
sous son autorité.
Vous pourrez vivre,
tant que vous le considérerez
comme le chef suprême
du domaine des Goa'ulds.
Si vous refusez ces conditions,
les hostilités reprendront,
et vous mourrez.
Amenez-la.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Je vous retourne la question.
Le commandant Samantha Carter.
Je suis colonel, maintenant.
Son cargo a été intercepté
alors qu'il s'approchait de la station.
Je connais vos relations passées
avec le SG-1 et les Terriens.
Dois-je croire que sa présence ici
est une coïncidence?
Que faites-vous ici?
RECKONING
- Ils sont en retard.
- Ou ils ne viendront pas.
- Rak'nor nous aurait prévenus.
- S'il avait pu.
On devrait réexaminer la mission.
Ce n'est pas une mission du SGC.
On ne peut pas la réexaminer.
Je sais que le rythme
de ces attaques est crucial...
Et on est ici en tant qu'observateurs,
mais si vous attaquez un ravitailleur
d'Amaterasu sans renforts,
- vous pourriez vous faire tuer.
- Et nous aussi.
De nombreuses attaques auront lieu
en même temps dans la galaxie,
dans le but d'affaiblir les forces
des Seigneurs du Système.
Oui, je sais.
Les rebelles jaffas ont les codes
de sécurité des Seigneurs du Système.
Ils nous prendront pour des alliés.
Si tout se passe bien.
Les Jaffas qui sont à bord de ce vaisseau
suffiront à contrer toute résistance.
Nos alliés parmi les Jaffas d'Amaterasu
faciliteront nos attaques.
Quand les autres verront mourir
leur faux dieu,
ils découvriront la vérité
et s'allieront à nous.
C'est mauvais signe qu'on n'ait pas
de nouvelles de Rak'nor, non?
Que se passe-t-il?
Nos détecteurs ont repéré un vaisseau
qui se rapproche de nous. Classe Ha'tak.
- Rak'nor?
- Non. Rak'nor se serait annoncé.
Alors, ça doit être Amaterasu.
On devrait partir, non?
La chance n'est pas de notre côté.
Elle ne l'est jamais.
Je les contacte
et je transmets les codes de sécurité.
Ils nous ont tiré dessus.
- La force du bouclier a chuté de 60%.
- Comment ça se fait?
Avec quoi nous ont-ils touchés?
On va riposter.
Nos armes sont inefficaces.
- On a perdu des boucliers.
- On peut partir?
Les commandes de navigation
ne répondent pas.
- On doit évacuer.
- Par la soute à planeurs?
Les anneaux peuvent nous téléporter.
On s'échappera par le Stargate.
Qu'y a-t-il?
- Ce n'est pas bon, ça.
- Par ici.
Colonel Carter.
Jacob!
On a un problème. Il faut qu'on parle.
Bonjour. Comment ça va?
Ca fait un bail. Quoi de neuf, mon pote?
Désolé. Content de te revoir.
Félicitations pour ta promotion.
- Merci.
- Tu le mérites.
Oui, bon... Que se passe-t-il?
Les réplicateurs ont lancé
une attaque contre les Goa'ulds.
Si les Goa'ulds ne les arrêtent pas,
ils envahiront notre galaxie.
Il fallait le dire!
Désolé. Vous avez parlé d'un problème,
pas d'une urgence galactique.
Nos agents ont passé des années
à suivre des vaisseaux goa'ulds,
à surveiller leurs déplacements.
On a des balises
sur plus de 100 ravitailleurs,
qui transmettent leur emplacement
à un réseau encodé tok'ra.
Et ça?
C'est un récepteur permettant
de pirater le réseau.
On peut surveiller la flotte de Baal
et son combat contre les réplicateurs,
et recevoir des informations
de nos agents sur le terrain.
On aurait pu utiliser ça depuis longtemps.
Le Haut Conseil
ne te faisait pas assez confiance.
- Et ils ont changé d'avis?
- Non. Ils ignorent que je l'ai pris.
Mes relations avec le Conseil
sont encore tendues.
Ca ne s'arrangera pas,
si vous leur piquez des choses.
Je ne critique pas. Je vole aussi:
armes, récepteurs, argenterie...
- Chaque point est un vaisseau goa'uld.
- Ca fait beaucoup de points.
C'est juste une petite portion
de la galaxie. Regarde.
DISPARITION DU SIGNAL
- Que s'est-il passé?
- Les balises ne transmettent plus.
Ces vaisseaux ont été détruits
ou pris par les réplicateurs.
Il y a des combats comme ça
dans toute la galaxie.
Plusieurs territoires goa'ulds
sont entre les mains des réplicateurs.
Comme je le disais,
vu l'évolution de ces combats,
les Goa'ulds seront anéantis
d'ici quelques semaines.
J'avoue que je suis partagé.
On veut tous mettre fin à la mainmise
des Goa'ulds sur la galaxie.
Mais pas s'ils sont remplacés par pire.
Activation extérieure imprévue.
Papa.
Bonjour, ma grande.
Que s'est-il passé?
Vous n'aviez pas un vaisseau?
Au fait, où est Daniel?
- Il a été téléporté sous nos yeux.
- Par des réplicateurs.
- Juste Daniel?
- Je ne vois qu'une raison: mon double.
Ce qui menace les réplicateurs,
c'est le disrupteur que vous avez créé.
Et alors? Elle est immunisée contre ça.
Les réplicateurs recherchent
la technologie la plus perfectionnée.
Elle craint peut-être qu'une autre
technologie des Anciens ne la menace.
Daniel a eu accès à ce savoir
lors de son ascension.
- Mais il a tout oublié.
- On n'en est pas sûrs.
Daniel a eu des souvenirs
de son ascension.
Elle pense peut-être que ce qu'elle
cherche est dans son subconscient.
Si c'est le cas, elle le trouvera.
Les Tok'ras ont des agents
proches de Baal,
dont un lieutenant haut placé.
D'après nos informations,
les rebelles jaffas jurent à nouveau
fidélité aux Goa'ulds par milliers.
- Mais les Goa'ulds perdent la guerre.
- Ca devrait nuire à leur image.
Les Jaffas n'ont jamais vu
de telles créatures.
Ils pourraient voir ces réplicateurs
comme un fléau,
une punition pour avoir douté
de leurs croyances et trahi leurs dieux.
Cette situation a fichu un coup
à la rébellion des Jaffas.
Même si on bat les réplicateurs,
les Goa'ulds s'en attribueront le mérite,
renforçant ainsi la loyauté
des Jaffas envers les dieux goa'ulds.
L'essentiel,
c'est de battre les réplicateurs.
On n'a pas eu beaucoup de chance.
Les cellules laissées par mon double
ne révèlent pas
comment combattre son immunité.
Je ne crois pas que Thor ait réussi
à modifier le disrupteur non plus.
Mettez-le au courant de ce qui se passe.
Et rappelez-lui qu'on lui a sauvé la peau
plusieurs fois.
Des années d'efforts
quasiment anéanties en quelques jours.
Il sera presque impossible de rallier
tant de frères à notre cause.
- Peut-être. Mais il doit y avoir un moyen.
- Et qu'est-ce que ça changera?
Je n'ai jamais vu de telles machines.
Il faut espérer que Carter et Thor
trouveront un moyen de les détruire.
Comment empêcher les Goa'ulds
d'en profiter
pour renforcer leur statut de dieux.
On doit agir maintenant,
avant que ce conflit ne soit résolu.
Récupérer ceux qui hésitent,
avant de les perdre.
Il faut casser l'image de divinités
qu'ont les Goa'ulds.
Comment?
En nous emparant du temple de Dakara.
Tout ce pour quoi on s'est battus
est en jeu.
Oui. Mais Dakara...
Emparez-vous-en, et les Jaffas
ne vénéreront plus jamais un faux dieu.
Mon général.
Désolée de vous déranger, mais...
Je ne le dirai pas deux fois.
Vous n'êtes pas responsable, pour Daniel.
A cause de moi, elle sait
qu'il a accès au savoir des Anciens.
Elle est là-bas à cause de moi.
Je lui ai permis de contrer
notre seule arme contre elle.
Je vous ai aussi donné la permission
de travailler avec elle.
Ca ne va rien changer.
A moins qu'on utilise
la machine à remonter le temps.
Non. On a décidé de ne jamais faire ça.
Ca pourrait aggraver les choses.
On a reçu un message de Thor.
Il est prêt à téléporter...
Vous disiez?
Rien.
Rebonjour, Samantha Carter.
J'ai téléporté vos recherches
et les restes du réplicateur humanoïïde
dans ce labo.
On va continuer le travail ici.
Du nouveau?
Je dois isoler le code
utilisé par le réplicateur humanoïïde
pour invalider le disrupteur.
Vu la situation, il faut prendre
des mesures drastiques.
Vous voulez qu'on essaie
d'établir une connexion
entre les restes de l'arme
et les autres réplicateurs
pour chercher le code
dans leurs communications.
- Ce n'est pas raisonnable?
- Pour cela, il faut réactiver les cellules.
Je sais.
Qu'est-ce que ce lieu a de spécial?
Ce temple est sacré pour les Jaffas.
Il a une grande importance historique.
C'est là qu'Anubis serait ressuscité.
C'est le lieu du premier rituel prim'ta.
C'est ce rite de passage
qui nous a asservis.
Depuis des millénaires, les Jaffas
voient Dakara comme leur lieu saint,
le berceau de leur existence.
C'est là que les Goa'ulds ont donné
aux Jaffas leur force et leur longévité.
Et vous croyez que ça va changer
quelque chose?
S'emparer du temple prouverait que les
Goa'ulds n'ont pas le pouvoir des dieux.
Même le plus têtu des Jaffas remettra
en cause sa loyauté envers les Goa'ulds.
Il doit y avoir un problème, sinon
vous l'auriez fait depuis longtemps.
Dakara est au coeur du territoire de Baal,
et d'habitude, c'est très surveillé.
Mais les forces de Baal étant
en train de combattre les réplicateurs,
le temple est plus vulnérable que jamais.
Notre succès dépend de l'effet de surprise
et de la flotte rebelle.
Ecoute-moi. Cette guerre doit être
menée sur deux fronts.
On va relancer l'insurrection
et vaincre nos oppresseurs,
pendant que vous vous attaquerez
à ces réplicateurs.
Combattons chacun l'ennemi
qu'on connaît le mieux.
Bonjour, Daniel.
Qu'est-ce que tu veux?
Tu as des informations dont j'ai besoin.
Qu'est ce que tu veux savoir?
- Je crains que ce ne soit pas si simple.
- C'est très simple.
Si ça ne te dérange pas, je préférerais
que tu ne me touches pas la tête.
- Je te répondrai honnêtement.
- Ce n'est pas une question d'honnêteté.
Malheureusement, on va devoir
creuser un peu plus profondément.
On commence?
Votre proposition, c'est de la folie.
On ne peut pas prendre Dakara.
Tolok, vous n'avez pas parlé.
Aron a raison.
On sacrifierait une multitude d'hommes
et de vaisseaux pour rien.
On devrait se concentrer
sur la vraie menace, les réplicateurs,
avant qu'ils nous détruisent.
Jaffas, écoutez-moi.
Je me suis souvent battu
contre les réplicateurs.
On ne peut pas les vaincre
par des moyens conventionnels.
Vous les avez affrontés par le passé,
et vous les avez vaincus.
Oui. Mais ils n'étaient pas si nombreux.
Ceux qui se battront
contre les réplicateurs ne survivront pas.
Teal'c a raison. On ne doit s'engager
que dans les combats qu'on peut gagner.
Mais votre projet
est tout aussi irréalisable.
Baal étant occupé ailleurs,
c'est le moment de frapper.
Aucun Jaffa libre n'est jamais
ressorti vivant du temple.
C'est la raison pour laquelle
on doit y aller.
Si on réussit,
beaucoup rallieront notre cause.
- Si on réussit.
- Dans d'autres circonstances,
je serais peut-être de votre avis.
Mais la situation a changé.
On doit agir, sinon,
nos enfants n'auront pas d'avenir
et ne goûteront pas à la liberté.
Ces paroles ne sont pas
dénuées de sagesse.
Cependant vous savez que si on échoue,
ce sera vraiment la fin de la rébellion.
Êtes-vous prêt à risquer
toute notre cause pour ce combat?
Oui.
Alors, qu'en dites-vous?
Allons prendre Dakara.
Qu'il en soit ainsi.
Cinq autres régions de Baal
sont tombées ces dernières 24 heures.
- Il ne se défend pas beaucoup.
- Il fait une erreur typique des Goa'ulds.
Il défend son territoire
au détriment de ses ressources.
On peut lui envoyer un message
via les agents tok'ras.
On pourrait lui suggérer
de changer de stratégie.
Comment ça?
Les réplicateurs sont patients et lents,
quand ils ne combattent pas.
Si Baal arrête de les attaquer et se retire,
Sam aura le temps
de trouver une solution.
Laissez tomber.
Regarde. Encore un.
Il raisonne comme un Seigneur
du Système combattant un Goa'uld.
Il ignore ce qu'il a face à lui.
- Et sur quoi va-t-il se rabattre?
- Tu t'inquiètes pour Teal'c et les rebelles.
Ils comptent sur le fait que Baal
soit trop occupé.
La rébellion des Jaffas a déjà échoué.
On ne peut pas risquer le destin
de la galaxie pour une si petite chance.
C'est Jacob qui parle ou Selmak?
Désolé, mais plus Baal envoie
de vaisseaux au combat,
plus vite les réplicateurs
les incorporent à leur armada.
Ils sont de plus en plus nombreux.
Si on ne fait rien,
quand on aura une arme à utiliser
contre eux, il sera trop tard.
Activation extérieure imprévue.
- Qu'y a-t-il, Walter?
- Un genre de...
Baal.
Baissez vos armes.
Baal, mon pote.
On parlait justement de vous.
En bien.
Vous savez que les réplicateurs
menacent la galaxie
et que ma flotte se bat contre eux.
On en a un peu bavardé
devant la machine à café.
- Alors?
- On les tient à distance.
Mais ils sont plus redoutables
que je ne le pensais.
Ce sont de sales bestioles, hein?
Je sais que les Asgards ont déjà
combattu les réplicateurs avec succès.
Plus ou moins. Sans vouloir me vanter...
Je sais que vous avez aidé les Asgards.
Oui...
J'aimerais savoir quels moyens
vous possédez pour combattre ce fléau.
Désolé. On dû avoir
un petit problème de connexion.
J'ai presque eu l'impression
que vous me demandiez de l'aide.
Les réplicateurs sont une menace
pour tout le monde,
y compris les nombreux humains
qui peuplent cette galaxie.
Je propose qu'on s'allie
pour vaincre notre ennemi commun.
Ca, alors! C'est un événement.
Vous savez, ce goût amer,
dans votre gorge, autour de votre luette?
C'est ce qui reste de votre fierté.
Vous pourriez dissimuler
votre amusement.
Si on doit travailler ensemble,
il va falloir discuter stratégie.
Si vous attaquez les réplicateurs
de front, vous allez...
- Jacob.
- Quoi?
Laissez-moi faire.
J'ai une meilleure idée.
Au lieu de vous aider,
on pourrait vous regarder
prendre une raclée.
Comme ça, vous serez morts,
et on sera heureux.
Vous n'êtes pas sérieux.
Si. Mais je préfère ne pas l'être,
par moments.
Par votre insolence, vous condamnez
votre monde et toute l'humanité.
Je vois grand.
Qu'est-ce qui t'a pris?
Désolé, Jacob, mais je ne suis pas prêt
à sacrifier Teal'c.
Le processus est terminé.
A présent, on doit recréer le lien
entre ces cellules
et le reste des réplicateurs.
Et s'ils reçoivent des instructions?
C'est un risque à courir.
Ca ne durera
que quelques microsecondes.
Ca ralentira le processus,
mais je crois qu'on n'a pas le choix.
- Alors?
- Je traite les données.
Je crois qu'on a localisé les réplicateurs
dans cette galaxie.
Ils sont partout.
On approche de Dakara. Des défenses?
Je ne vois qu'un vaisseau de classe Ha'tak
en orbite autour de la planète.
Baal doit être désespéré. D'habitude,
il y a une dizaine de vaisseaux.
Alors, on peut encore réussir.
On est en position.
Les planeurs sont prêts
pour le lancement.
On nous contacte.
Vous êtes sur le territoire
du Seigneur Baal. Identifiez-vous.
Nous sommes plus nombreux que vous.
Rendez-vous, sinon vous serez détruits.
Ils vous ont appelé Arom, non?
A votre retour
dans votre niveau d'existence.
Oma.
Contente de vous revoir.
- Je ne comprends pas.
- Vous êtes encore dans le vaisseau.
Le réplicateur humanoïïde essaie
de sonder votre esprit en ce moment.
Pourquoi êtes-vous ici?
Parce que quand elle aura fini,
elle vous détruira.
Et quand ce moment viendra,
vous serez confronté à un choix.
J'ai eu des échos du combat.
La flotte continue à combattre
les réplicateurs.
Cependant...
Je pense qu'il serait sage de nous retirer.
Si on arrête de combattre l'ennemi
de front, ça ralentira son avance,
et on pourra préparer une bonne défense.
- Vous doutez de mon pouvoir?
- Bien sûr que non.
Mais votre flotte tombe entre leurs mains.
- Même les guerriers kulls...
- Ne vous inquiétez pas.
Quand le moment sera venu,
je vous promets qu'on s'occupera
de ce fléau.
Faites-moi confiance.
Comme toujours.
Il a fallu des centaines
de connexions très brèves
et des heures pour examiner
toutes les données,
mais on a isolé le code qui protège
les réplicateurs du disrupteur
et on l'a rectifié en conséquence.
L'arme fonctionne à nouveau.
- Bien joué.
- C'était incroyablement risqué.
On ignore encore si on a été repérés.
Et le disrupteur modifié
doit être testé au combat.
Vous avez un plan?
Thor a repéré les positions
de la flotte contrôlée par les réplicateurs.
On va attaquer des vaisseaux isolés.
- Fais attention.
- Bonne chance.
Merci.
On ne s'ennuie jamais.
Vous êtes venue me proposer
une nouvelle ascension.
- Si c'est ce que vous souhaitez.
- Je n'ai pas le choix.
Moi, je choisirais l'illumination éternelle
plutôt que l'autre possibilité.
Si seulement c'était aussi simple.
J'admets que la décision
n'est pas aussi simple qu'elle le semble.
La dernière fois, pour vous, l'expérience
a été globalement intéressante.
Malheureusement, je ne me rappelle pas
ma dernière ascension.
Comment prendre la bonne décision?
Je ne vous ai pas enlevé vos souvenirs.
Vous pensez que je n'ai pas
essayé de me souvenir?
- Comment faire?
- Je ne peux rien dire.
Dites-moi ce que je dois savoir.
Vous ne trouverez pas une vérité absolue,
mais une vérité qui vaut pour vous.
Ca ne m'aide pas du tout.
Quand le moment sera venu, vous saurez.
Et si le réplicateur Carter
trouve ce qu'elle cherche?
- C'est possible.
- Il faut l'en empêcher.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi?
- Et l'ascension?
- Vous n'êtes pas mort.
Je peux juste vous aider à trouver
votre chemin vers l'illumination,
si c'est ce que vous voulez.
Il y a un moyen de vaincre
les réplicateurs dans mes souvenirs?
Il vous suffit d'ouvrir votre esprit.
Mes frères.
On va tous vous faire prisonniers.
Soyez patients.
Tous ceux qui renonceront aux Goa'ulds
comme faux dieux seront libres un jour.
Emmenez-les. Allez-y.
On ne vous fera pas de mal.
Le reste de la garnison s'est rendu.
Le temple est sécurisé.
Beaucoup de vies ont été épargnées.
Bien joué.
Tir.
Les systèmes du vaisseau se sont éteints.
- Ca a bien marché.
- L'arme semble efficace.
Un autre vaisseau.
Ils nous tirent dessus.
Tir sur le 2e vaisseau.
- Il continue.
- Ils se sont adaptés à nos modifications.
- Ils ont fait vite.
- Oui.
Changement de cap.
Excusez-moi. Je reviendrai.
Restez.
Parlez.
Des rebelles jaffas
ont pris le contrôle du temple de Dakara.
Comme je l'espérais, ils ont rassemblé
toutes leurs forces,
nous donnant l'occasion de les anéantir
une bonne fois pour toutes.
Que la flotte cesse le combat contre
les réplicateurs et aille sur Dakara.
Reprenez le temple à tout prix.
Je ne veux pas de survivants.
Comme vous voudrez.
Vous contrôlez la barrière entre
votre conscience et ce que vous cherchez.
Vous devez juste ouvrir votre esprit.
En vérité, toute connaissance,
tout ce qui est, qui a été et qui sera,
est partout, en chacun de nous.
Si vous savez que la lueur est un feu,
le repas est prêt depuis longtemps.
Oui.
- Non. Vous voulez comprendre, hein?
- Ca signifie ce qu'on veut que ça signifie.
Non. Et vous n'êtes pas Oma.
Non.
Mais peu importe. Grâce à toi,
j'ai trouvé ce que je cherchais.
On s'approche de la Terre.
On y sera bientôt.
Que se passe-t-il?
Plusieurs de mes systèmes
ne répondent plus.
On a été pris d'assaut.
Modifiez l'onde du disrupteur.
Je fais diversion.
Je ne sais pas combien de réplicateurs
vous allez affronter.
On n'a pas le choix.
Je vous renvoie au SGC avant que
mon système de téléportation n'expire.
Et vous?
Je vais essayer d'emmener ce vaisseau
loin de la Terre,
pendant que c'est encore possible.
Je ne vous laisserai pas...
Merde.
L'arme marchait,
mais les réplicateurs se sont adaptés.
Vous ne pouvez pas y remédier?
Le vaisseau a été pris d'assaut,
et Thor m'a téléportée ici.
Il emmène son vaisseau loin de la Terre.
Je suppose que ça veut dire non.
Je n'aurais jamais imaginé me retrouver
un jour sous ces grandes colonnes.
Vous vous rendez compte?
C'est ici que nous avons été asservis.
Ce temple sacré est un lieu approprié
pour nous affranchir.
On a remporté une grande victoire,
aujourd'hui.
On a gagné un combat, rien de plus.
Notre victoire est loin d'être assurée.
Bon nombre des Jaffas de Baal
se sont ralliés à notre cause.
Quand ils apprendront
ce qu'on a fait, d'autres suivront.
Mais ils seront déçus, si notre réussite
ne dure que quelques heures.
Tolok. Quelles sont les nouvelles?
Nous avons reçu des informations.
Baal a cessé son combat
contre les réplicateurs.
- Il arrive.
- On s'y attendait.
Vous voyez? La prise du temple
n'a pas été notre plus grand défi.
Il va falloir le garder.
Cette Oma... Pourquoi as-tu
tant de respect pour elle?
- Ses dictons n'ont aucun sens.
- Pour toi, peut-être.
Si elle a autant de pouvoir que tu le crois,
pourquoi ne t'aide-t-elle pas?
- Elle reste là, à ne rien faire.
- Pendant que tu détruis des civilisations.
C'est une question de point de vue.
Tu appelles ça détruire,
nous appelons ça créer.
Tu n'essayes pas de justifier
tes actes, hein?
- Je n'ai pas besoin de ta compréhension.
- Pourquoi ce stratagème?
Tu peux sonder mon esprit quand tu veux.
Tu aurais pu résister.
Je voulais que tu t'ouvres à la possibilité
de retrouver ce savoir
dans ton subconscient.
Ca m'a aidée à trouver
ce que je cherchais.
Et qu'est-ce que tu as trouvé?
Joli. Qu'est-ce que c'est?
Les ruines d'un monument des Anciens
sur la planète Dakara.
Il renferme la seule arme
capable de me détruire.
Grâce à toi, elle va disparaître.
Je suis sûr qu'il va bientôt arriver.
Alors...
Je suis vraiment désolé.
Je terminais un délicieux brunch.
- Impudence!
- Non, du thon.
Il paraît que votre flotte
bat en retraite devant les réplicateurs.
- Comment le savez-vous?
- J'ai mes sources.
Ma flotte s'apprête à reprendre Dakara
et à détruire les Jaffas
qui ont déshonoré leur vrai dieu.
Arrêtez avec vos histoires de vrai dieu.
Qu'est-ce que ça va changer?
Vous retardez l'inévitable.
Les réplicateurs
sont des ennemis redoutables.
Mais il existe une arme cachée
sur Dakara, capable de les détruire.
C'est vrai?
Et vous me dites ça... pourquoi?
Parce que vous devez la détruire
avant l'arrivée de ma flotte.
Là, je sèche. Je ne vois pas du tout
de quoi vous parlez.
L'arme de Dakara
est une création des Anciens.
Elle est capable de détruire
les réplicateurs et toute vie de la galaxie.
Y compris vous?
- Oui.
- Alors, pourquoi l'utiliseriez-vous?
Moi, je ne l'utiliserais pas.
Mais quelqu'un le ferait.
Quelqu'un capable de survivre
à une telle dévastation.
Ne me dites pas qui.
Anubis.
Je vous ai demandé de ne pas me le dire.
A SUIVRE
Sous-titrage Visiontext:
Pauline Callandreau
FR