- Qu'est-ce que tu fous?
- Je voulais me garer.
- Le clignotant, tu connais?
- Je l'avais mis.
Si tu sais pas conduire,
faut pas prendre le volant.
il ne fallait pas me coller au train.
Je le crois pas. T'as pas dit ça!
Je veux pas d'ennuis, moi.
Trop tard.
- Ce comportement est illégal.
- Qui t'es, toi?
il faut échanger
les coordonnées de vos assurances
et, si nécessaire, prévenir la police.
Quoi?
Ce monsieur avait mis son clignotant,
vous êtes donc fautif.
Écoute, mec, mêle-toi de tes oignons.
Je pense qu'il est maintenant
nécessaire de prévenir la police.
Oui. Merci.
Mon général...
MONDE CRUEL
Le colonel Kendrick du Bureau
des enquêtes spéciales veut vous voir.
- Est-ce qu'il a rendez-vous?
- Vous ne m'avez pas rappelé.
J'étais pris. Je pensais
que ça pouvait attendre. Choisissez.
Vous savez qu'il y a eu un autre incident.
On a autorisé Teal'c à vivre en dehors
de la base sous certaines conditions.
- Ces conditions ont été violées.
- Je vous en prie, colonel.
Si vous aviez sauvé la Terre
de l'anéantissement,
et si votre gouvernement vous disait
de ne pas aller jouer,
vous prendriez ça comme un conseil,
pas comme une règle, non?
On apprécie ce que Teal'c a fait pour
nous. Mais il représente un problème.
A chaque fois qu'il erre en public,
il met en danger la sécurité nationale.
Calmez-vous, Dick.
Ça va vous donner des gaz.
Soit vous vous assurez que ces conditions
sont remplies, soit le Bureau le fera.
Attention à ce que vous dites.
Je m'en charge.
Bien, mon général.
- Salut.
- Daniel Jackson.
- Je suis venu voir ton appartement.
- Entre, je t'en prie.
J'aime bien la déco.
Un certain chic jaffa
avec une touche d'Afrique de l'Est.
il y a des programmes télé qui proposent
des conseils en décoration intérieure.
Je préfère la chaîne Histoire,
personnellement.
- Tu veux boire quelque chose?
- Non, ça va.
Et la fougère?
Tu as essayé de lui parler?
Non.
Peut-être peux-tu me dire
pourquoi tu es là.
Je ne peux pas juste
rendre visite à mon ami?
J'ai entendu parler de l'incident:
trois K.-O. au 1er round.
- O'Neill t'a envoyé me parler.
- Non. Si.
Je n'ai pas enfreint la loi. J'ai empêché
un crime et j'ai été obligé de me défendre.
C'est ça, le problème.
il n'y a pas de raison pour que
tu ne vives pas à l'extérieur de la base.
Mais tu dois garder un profil bas.
- Ce n'est pas toujours facile.
- Je ne parle pas du tatouage.
- Mais ça doit poser problème.
- Je le couvre souvent en public.
Sinon, je dis que c'est
une marque tribale de ma patrie.
il s'agit plus du comportement.
Ne me suis-je pas conduit comme
un membre typique de la communauté?
Non. Pas vraiment, en fait.
Il y a eu l'incident du vieil homme
et des adolescents, dans le parc.
Le gars avec le pitbull...
A chaque fois, j'essayais juste de porter
assistance quand c'était nécessaire.
C'est un peu ça, le problème.
Les humains ne se mêlent pas
autant des affaires des autres.
C'est pas sympa, mais c'est comme ça.
Et tu ne peux pas te permettre
d'attirer l'attention.
Je comprends.
Excuse-moi.
- Salut.
- Krista.
Je t'ai fait des cookies.
Entre, je t'en prie.
Je ne savais pas que tu n'étais pas seul.
Krista James, voici Daniel Jackson.
- Krista est ma voisine de palier.
- Dr Jackson?
Vous êtes l'archéologue
qui a engagé Teal'c au Mozambique.
- C'est exact.
- Alors je dois vous remercier.
C'est agréable de vivre près d'un homme
qui se soucie de ses voisins.
On parlait justement de ça.
C'est pour ça que je suis venue.
Les cookies, c'était un pot-de-vin.
Mes tuyaux font de nouveau du bruit.
J'aimerais pouvoir t'aider. Cependant...
Je ne veux pas vous déranger.
il faut que j'y aille.
- Ravi de vous avoir rencontrée.
- Moi aussi.
Teal'c, le truc dont on parlait...
Toute règle a ses exceptions.
Merci.
- Comment ça va, dans la galaxie?
- Je ne peux pas parler du travail.
Désolé. J'avais oublié
que ma copine était un super héros.
- C'est un peu exagéré.
- Le côté super héros, ou le côté copine?
Tu te bats contre des extraterrestres
qui veulent dominer la galaxie.
Même si tu ne portes pas
d'uniforme en lycra...
Quoique, tu devrais
envisager cette option.
Écoute.
Je sais que c'est dur. N'importe
quel gars serait déjà parti en courant.
Tu n'es pas partie en courant
quand je t'ai harcelée.
Je veux juste que tu sois
consciente de ma position.
Je le suis, crois-moi.
- Et je suis contente que tu sois resté.
- Ça me fait plaisir que tu dises ça.
Parce que j'ai demandé ma mutation
dans la police de Colorado Springs.
Tu es sûr?
Je n'ai jamais été aussi sûr
de quoi que ce soit de toute ma vie.
Et je t'ai acheté ça.
Je te demande sans arrêt
de réparer la plomberie,
mais le gardien n'est jamais là,
et mon copain n'est pas bricoleur.
inutile de t'excuser.
Enfin, tu me pardonneras
quand tu auras goûté mes lasagnes.
J'ai hâte.
- Salut, T.
- Bonjour, Eric.
Je t'ai vu démolir les trois gorilles,
l'autre jour. Bien joué.
- Ce n'était pas très sage d'intervenir.
- ils le méritaient.
Arrêtez-le! il a pris mon sac.
- Tu fais rien?
- Je ne dois pas intervenir.
Tu vas le laisser s'enfuir?
Quel tir!
- Comment tu as fait ça?
- T'es trop fort, T.
Merci.
C'était incroyable.
Vraiment incroyable.
T, mec, t'es vraiment fort.
Faut reconnaître qu'il est doué.
Krista.
Allez, Krista.
Allez, laisse-moi entrer.
- Doug, je dois travailler demain.
- Et alors?
- Tu es soûl. Rentre chez toi, s'il te plaît.
- Je vais nulle part.
il y a un problème?
C'est une conversation privée.
Si elle était privée, elle n'aurait pas lieu
dans le couloir, ni si bruyamment.
Ça va, Mme Connors. Rentrez chez vous.
As-tu besoin d'aide?
Non. Ça va.
C'est qui, ce mec?
il s'appelle Teal'c. C'est mon voisin.
C'est quoi, ce nom tordu?
- il vient d'arriver du Mozambique.
- Tu m'étonnes.
Krista vous a demandé de partir.
Je vous suggère de le faire.
Tu ferais mieux de réfléchir,
avant d'être blessé.
J'ai réfléchi. Je vous suggère de partir,
Doug, va dessoûler.
Tu sais quoi? Je t'appellerai, demain.
Désolée.
Je déteste quand il est comme ça.
Ce n'est pas la première fois?
Tu as donc arrêté de le recevoir.
Pas vraiment.
il n'est pas toujours comme ça.
Depuis qu'il a perdu son boulot,
il est... tu sais.
Non, je ne sais pas.
- C'est dur, pour lui.
- Et ce n'est pas dur pour toi?
Je vais bien.
- Je ne comprends pas Krista.
- C'est un problème commun.
il y a un fossé entre
les hommes et les femmes.
Chez les Massaï, un jeune marié porte
les habits de sa femme durant un mois
- pour avoir une idée de sa vie.
- Si seulement c'était aussi simple.
La plupart des cultures poussent
les adultes à se mettre en couple.
En Perse, si une fille mourait vierge,
on mariait son corps avant l'enterrement.
- C'est horrible.
- Le marié était souvent bien payé.
C'est déjà difficile d'être seul,
sans que la télé et les magazines
- te rappellent que c'est anormal.
- Je viens de le dire.
On te fait craindre la solitude, mais
on te dit d'attendre l'idéal romantique,
comme si ça pouvait exister.
On est forcément perdant.
Ça va, toi?
Oui.
- On parlait de l'amie de Teal'c.
- C'est ce que je croyais.
Comment les Jaffas règlent ça?
Un conflit entre un homme et une femme
nécessite une rupture d'engagement.
Elle est demandée par l'un
et accordée par l'autre.
Et si ça ne marche pas?
Une arme est nécessaire.
Je ne voulais pas te déranger.
Je suis sortie prendre l'air.
Tu vas bien?
Je me suis disputée avec Doug.
Je lui ai dit que c'était fini.
- Tu n'es pas contente de ta décision?
- C'était la meilleure chose à faire.
il n'est pas méchant.
il traverse un moment difficile.
inutile de te sentir coupable.
- Qu'est-ce que tu faisais?
- Ça s'appelle Lok'nel.
Une forme ancienne d'art martial.
Tu peux m'apprendre?
- Salut.
- Tu es en retard pour l'entraînement.
Je voulais te dire, je ne vais pas
pouvoir continuer à m'entraîner.
Tu as fait d'énormes progrès.
Je n'ai pas le temps. Tu comprends?
- il s'est passé quelque chose?
- Non. Tout va bien.
Je dois te laisser.
Tu es blessée.
- C'est rien. S'il te plaît.
- Krista, qui c'est?
C'est juste mon voisin.
Ah oui?
Le plombier. Je m'en occupe.
J'ai dit que je m'en occupais.
Je sais très bien ce qui se passe.
- Elle m'a tout raconté.
- L'avez-vous blessée?
Ce qui se passe entre Krista et moi,
c'est pas tes oignons.
Si jamais vous la blessez encore,
je vous tuerai.
Carter.
Mon général.
Je n'aurais jamais cru
avoir à prononcer ces mots.
J'ai besoin du rapport.
Oui.
Je dois juste finir de taper mes notes.
- Ce sera prêt demain à la première heure.
- On est déjà demain.
Je plaisante.
Je n'ai pas besoin du rapport.
- Alors pourquoi...
- Parce que quelque chose ne va pas.
Vous ne m'avez pas embrouillé avec
votre jargon, dernièrement. C'est un signe.
Pete m'a donné ça.
En général, les gens
portent ça à leur doigt.
Je n'ai pas dit oui.
Et vous n'avez pas dit non.
Je lui ai dit que je devais y réfléchir.
Et?
C'était il y a deux semaines.
Tout ce temps,
je n'ai vécu que pour le travail.
- Je me disais juste qu'un jour...
- Vous auriez une vie?
Oui.
Et maintenant qu'il faut décider,
je ne sais plus.
A chaque fois qu'on traverse la porte,
on risque de ne pas revenir.
- Je peux vraiment lui faire endurer ça?
- Pete est flic. il pourrait le supporter.
- Et les enfants?
- Quoi, les enfants?
Je prends un congé maternité
et je reviens?
Je laisse le bébé à la garderie
en partant explorer une nouvelle planète?
il y a des gens dans cette base
qui ont une famille.
Et vous?
Si les choses avaient été différentes...
Je ne serais pas ici.
- Je t'attendais.
- il y a un problème?
Non. Je vais bien. C'est juste...
C'est fini avec Doug.
Pour de bon, cette fois.
Je suis désolée de ce qui s'est passé.
il faut que je quitte cet endroit.
Je n'arrive plus à penser, ici.
Tu veux bien venir avec moi?
- Peut-être demain...
- Non. Maintenant. Ce soir.
On monte dans la voiture et on roule.
On part tout le week-end.
Peu importe où on se retrouvera,
du moment que je ne suis plus ici.
S'il te plaît.
Quoi de neuf?
Le général O'Neill vient de parler
au colonel Kendrick.
Le copain de Krista a été
retrouvé mort, chez elle.
- Que s'est-il passé?
- On n'a pas les détails.
Selon Kendrick, des indices indiquent
que Teal'c est peut-être responsable.
- impossible.
- Je sais.
L'ennui, c'est qu'on ne peut pas le lui
demander, car il a disparu. Krista aussi.
Pour l'instant, Teal'c est recherché
pour kidnapping et meurtre.
Merci de m'avoir emmenée.
Je ne pouvais pas rester là-bas.
- Où veux-tu aller?
- Continue de rouler.
Quoi? Qu'y a-t-il?
Je ne veux pas t'inquiéter,
mais je crois qu'on est suivis.
- Qui pourrait nous suivre?
- Peut-être Doug.
Non.
il ne sait pas que je suis partie.
- Alors ils doivent me suivre, moi.
- Toi?
- Pourquoi est-ce qu'on te suivrait?
- C'est difficile à expliquer.
- Tu peux les semer?
- Je pense que oui.
Mais il va falloir que j'enfreigne
les règles de la sécurité routière.
Ça ne me dérange pas.
Accroche-toi.
Ne me dis pas que tu as appris
à faire ça dans ton village.
il y a des aspects de ma vie
que je ne peux pas divulguer.
Tu es qui? Un espion, c'est ça?
Je sais que tu n'es pas l'assistant
de recherches du Dr Jackson.
Je l'ai compris
au bout d'environ 30 secondes.
- Krista...
- C'est pas grave.
Pour l'instant,
je suis contente que tu sois là.
- Merci d'être venu.
- Pas de problème.
Pete, je suis désolée.
J'ai besoin de plus de temps.
Tu sais ce que je ressens pour toi.
C'est juste....
il faut que je règle certaines choses.
D'accord.
- Enfin, je ne t'ai pas fait venir pour ça.
- Ah bon?
Je te le demande
parce que c'est important.
Qu'est-ce qui se passe?
J'ai besoin de ton aide.
Plus un geste.
Tournez-vous, les mains derrière la tête.
- Où est-il retenu?
- il est dans ses anciens quartiers.
- Sous surveillance?
- il ne va pas se faire la malle.
il est soupçonné de meurtre.
- Je lui ai parlé. il dit qu'il ne l'a pas tué.
- Et ça vous suffit?
- En effet.
- Vous n'êtes pas chargé de cette enquête.
il a aussi dit qu'il avait eu l'impression
d'être suivi, hier soir.
Le Bureau n'a pas mis Teal'c
sous surveillance.
Comment l'avez-vous trouvé?
On a reçu une information.
Ça ne vous a pas paru étrange?
Je vous avais dit que cela risquait
d'arriver. Vous avez ignoré mon avis.
Je ne l'ai pas ignoré,
je n'en ai tenu aucun compte.
Pardon, mais j'insiste pour que Teal'c
soit placé en détention immédiatement,
ou je recommanderai
qu'il soit détenu ailleurs.
Qu'est-ce que...
VOUS RECONNAISSEZ?
Daniel Jackson.
Avez-vous eu mon message?
- Qui est-ce?
- Les symboles, Dr Jackson.
Vous les reconnaissez?
- J'ignore à qui vous croyez parler.
- il faut nous les traduire en goa'uld.
J'ignore de quoi vous parlez.
C'est la langue des Anciens,
mais le dialecte est obscur.
Vous êtes le seul sur Terre
à pouvoir les traduire.
- Teal'c a des ennuis.
- Comment le savez-vous?
On peut l'aider. On le surveillait.
- En fait, on a tout vu.
- Vous avez été témoin du meurtre?
On a tout sur cassette.
Des preuves de l'innocence de Teal'c.
C'est à vous en échange de la traduction.
Si vous en parlez, on le saura,
et le marché sera annulé.
L'enquêteur qui a vérifié
la position du corps
a conclu que la victime
avait été étranglée contre ce mur
puis était tombée au sol.
- Et alors?
- Je n'en suis pas si sûr.
Le corps étant près du mur,
ça semble vrai.
- Mais la position suggère autre chose.
- Comment ça?
En tombant sur place,
ses jambes et bras seraient tordus.
Ses jambes sont tendues
et ses bras le long du corps,
ce qui suggère que le corps a été traîné ici
et mis dans cette position.
- Pourquoi déplacer le corps?
- Si on l'a étranglé contre le mur,
c'est qu'il a été attaqué
par quelqu'un de grand.
- Comme Teal'c. Ce serait un coup monté.
- Possible.
- Tu as dit que Teal'c a cru être suivi.
- C'est exact.
L'Air Force nie l'avoir surveillé?
Oui.
Si je surveillais l'appartement de Teal'c,
je me mettrais là.
il y a quelqu'un?
De ce poste d'observation,
on voit les deux appartements.
Trois empreintes.
Un trépied.
Je crois qu'ils ont bien nettoyé.
- On ne trouvera probablement rien.
- Alors c'est une impasse?
Pas forcément.
il y a une pizzeria, dans le coin?
- Pourquoi?
- Pendant une surveillance,
on ne mange jamais équilibré.
Dr Jackson.
Continuez à marcher.
Vous êtes venu seul, je suis impressionné.
- J'aime quand on suit des instructions.
- C'est vous qui m'avez appelé?
Peu importe. Avez-vous fait la traduction?
- Je suis là pour ça: j'ai besoin de temps.
- Vous jouez avec la vie de votre ami.
Je ne peux pas traduire
sans connaître le contexte.
- Où on les a trouvés. A quoi ils servent.
- Vous me prenez pour un idiot?
Je ne mens pas.
il va falloir employer la manière forte,
à ce que je vois.
- Que voulez-vous dire?
- Soit vous nous donnez la traduction,
soit je serai forcé de passer
au niveau supérieur.
Au-dessus du kidnapping et du meurtre?
On n'a pas tué le petit ami.
Mais on tuera la fille, s'il le faut.
Qu'est-ce qui me dit que vous l'avez?
- Venez avec moi et je vous montrerai.
- Vous savez, j'ai un truc à faire, alors...
il y a trois snipers qui vous visent
en ce moment même.
Vous bluffez.
Position une, la tasse de café.
On prend votre voiture, la mienne,
ou bien est-ce que je vous suis?
On a cherché des nouveaux clients
dans deux pizzerias près de chez toi.
- intéressant!
- J'ai trouvé ça dingue, au départ.
Mais on a une piste. Un homme blanc
qui est venu six fois en deux semaines.
- C'est inhabituel?
- On a préféré vérifier.
On a une plaque d'immatriculation
qu'on est en train d'analyser.
Kendrick est convaincu
qu'il se passe autre chose.
- Pourquoi a-t-il changé d'avis?
- Daniel a disparu.
Vous êtes des anciens du NID.
Vous vous surnommez "le Trust",
c'est bien ça?
On veut la même chose que vous,
Dr Jackson: protéger la planète.
C'est pourquoi vous avez surveillé Teal'c.
Vous pensez qu'il est dangereux.
Pour le commandement du Stargate,
un extraterrestre peut traîner en liberté.
- On pense autrement.
- Peu importe qu'il ait sauvé la Terre.
C'est un extraterrestre.
On ne peut jamais leur faire confiance.
Et puis, il est en partie responsable
de la mort du petit ami.
C'est lui qui a appris à la fille
comment écraser une trachée.
- Alors elle l'a tué.
- Autodéfense. il était incontrôlable.
Et vous avez fait en sorte
que Teal'c soit accusé.
Une occasion s'offrait à nous
et on en a profité.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Nous contrôlons la situation.
Vous deviez récupérer
l'information et partir.
- il refusait de coopérer.
- il fait partie du SG-1.
Vous avez idée des moyens
qu'ils vont déployer pour le récupérer?
Une fois qu'on aura la traduction,
ce sera trop tard.
Amenez la fille.
Carter.
J'ai retrouvé la voiture de la pizzeria.
Elle est louée.
- Le nom est faux.
- C'est notre homme.
ils savaient ce qu'ils faisaient.
Compte bancaire et cartes de crédit
dont le détenteur est mort depuis 6 mois.
La voiture. Essaie de savoir si
la société de location est équipée de GPS.
D'accord. Je t'appelle
dès que j'en sais plus.
Liaison terre satellite établie.
On est prêts à transmettre.
il nous faut les symboles.
Qu'est-ce qui se passe?
Qui sont ces gens?
- Ça va aller.
- Les symboles.
Maintenant, ou on tue la fille.
Elle n'a rien à voir là-dedans.
Dr Jackson, si ça dépendait de moi,
les choses ne seraient pas allées si loin.
Ça devait être une simple
opération de surveillance.
Puis il y a eu le conflit conjugal.
Teal'c est intervenu. On savait
que vous ne nous aideriez pas.
- Alors vous avez choisi le chantage.
- En fait, les choses se sont enchaînées.
Quoi qu'il en soit,
il est trop tard, maintenant.
Soit vous nous donnez ce qu'on veut...
soit je la tue.
Au fait, on saura tout de suite
si les symboles sont faux.
Scanning.
Transmission des symboles.
Traduction confirmée.
Bien. Debout.
Par là. Face au mur.
- Vous avez ce que vous vouliez.
- Avancez.
J'ai dit face au mur.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
SUPPRESSION
Ça va aller.
2e équipe en place.
On y va!
il est inconscient. il n'y a personne.
Les sorties sont couvertes.
- ils n'ont pas pu sortir.
- Comment c'est possible?
Merci.
Donc c'est normal que ces gangsters
aient disparu dans la nature?
Pas vraiment. Et ce n'est pas
la première fois que ça arrive.
- Une journée comme les autres.
- Oui.
- Je comprends que tu sois habituée.
- Non, je veux dire... Oui.
"Oui", tu veux...
- Tu te moques de moi?
- Non.
Ce qui signifie...
Tu n'as pas besoin de temps?
Donc...
Fais attention.
C'est...
fragile.
- Désolé.
- inutile de t'excuser.
Je te remercie de ton aide.
Alors tu pars vraiment.
En effet.
Tu n'es pas obligé de partir.
Tout était de ma faute.
inutile de t'en vouloir.
Les hommes dans l'entrepôt...
J'ignore qui ils étaient. On ne m'a rien dit.
Mais je sais qu'ils m'ont utilisée.
Si ça n'avait pas été toi,
ça aurait été un autre.
ils n'hésiteraient pas à exploiter
une relation à leur avantage.
- Que voulaient-ils?
- Je ne peux pas le dire.
C'est vrai.
Alors, où tu vas aller?
Je retourne d'où je viens.
- Ce qui signifie?
- Que je dois te dire au revoir.
C'est tout ce qui restait.
Merci.
Vise un peu ça.
Je suis flatté.
A plus, T.