S'il vous plaît.
Sois sympa, Penny.
On cherche notre son.
Vous l'avez trouvé.
C'est le son d'un chat
qui passe sous une tondeuse.
Je suis très occupé.
Pourrait-on faire ça plus tard,
quand j'aurai plus de temps ?
Bien sûr.
Mais vous comprendrez mon anxiété.
- Avec qui il parle ?
- Aucune idée.
Pourrait-on reporter ça
au printemps ?
À l'été prochain ?
On devrait le deviner facilement.
Il tient le téléphone
du côté gauche.
C'est son hémisphère gauche,
il utilise donc le côté analytique
et non le côté émotionnel du cerveau,
donc ce n'est pas personnel.
Je n'avais pas réalisé
que ça faisait si longtemps.
Je crois qu'on n'a pas d'autre choix
que de le faire maintenant.
Il a déjà pratiqué cette activité.
C'est désagréable,
mais il doit la refaire.
On pourrait penser
à un examen médical invasif,
par exemple, une coloscopie.
Il n'y a pas d'alternative ?
Il y a peu de place.
Ce ne sera pas très confortable.
Je maintiens la coloscopie.
Au revoir.
Ma mère vient me rendre visite.
Tiens donc, tu avais raison.
Épisode 215 :
La capacitance maternelle
Sous-titres : Sixe, Lemagicduff,
Odonate, Jesslataree, Golgi
Sous-titres : www.sub-way.fr
Transcript : YYeTs
Il est en panne.
Oui, je sais lire.
Mais j'en pondère les conséquences.
Je crois que ça implique
que l'ascenseur ne marche pas.
Encore une fois, je sais lire.
Mais il est couvert de poussière,
ce qui indique
que l'ascenseur ne fonctionne plus
depuis une durée significative.
Ce qui suggère
soit une passivité remarquable des...
24 à 36 habitants de cet immeuble,
d'après le nombre de boîtes aux lettres
et la densité moyenne en zone urbaine,
soit une illusion partagée
de fonctionnalité.
Vous devez être la mère de Leonard.
J'ignore si c'est une obligation,
mais oui.
- Je suis Penny, sa voisine.
- Et moi, le Dr Beverly Hofstadter.
Ravie de vous rencontrer.
Vous êtes du genre à serrer la main.
Intéressant.
Je vais vous conduire
à l'appartement.
Souhaitez-vous échanger
des banalités sur le chemin ?
- Oui, j'imagine.
- Très bien, commencez.
Je me demande comment était Leonard,
quand il était petit ?
Vous voulez dire jeune.
Il a toujours été petit.
D'accord.
Quand il était plus jeune.
Il va falloir être plus précise.
Vers 5 ou 6 ans.
À 5 ans.
À cet âge, il était en proie
à ce que Freud appelle
"le stade phallique
du développement psychosexuel."
Cette théorie est dépassée,
mais le petit passait
la plupart de ses heures éveillées
à agripper son pénis.
- Il m'a dit que vous étiez psychiatre.
- C'est l'un de mes diplômes.
Ma spécialité est la neuroscience.
Moi, je suis actrice.
Pourquoi ?
Comment ça ?
Selon certaines études,
quand on choisit les arts de la scène
on souffre souvent
d'une projection de l'identité.
Je sais pas ce que ça veut dire.
Que vous vous valorisez seulement
quand d'autres le font.
C'est souvent dû à une insatisfaction
des besoins affectifs durant l'enfance.
J'ai eu une enfance merveilleuse.
Dites-m'en plus.
Mon père voulait un garçon.
J'ai essayé d'être forte en sport,
mais je déteste me salir !
J'imagine qu'après,
vous êtes entrée dans l'adolescence.
Il m'appelait La Brute
jusqu'à mon premier soutien-gorge.
Et là, il a arrêté
de jouer à la balle avec moi.
Je n'étais plus La Brute.
Ta mère est là !
Pour avoir des rapports sexuels
avec elle,
trouve quelle eau de Cologne
mettait son père.
Content de vous voir, mère.
Votre thé, mère.
Oolong ?
Des feuilles ?
Infusé 3 minutes ?
Lait écrémé ?
Chauffé séparément ?
Une cuillère de sucre ?
Sucre brun ?
C'est froid.
Je recommence.
J'ai le même problème avec lui.
Je pense que son manque de concentration
provient d'une libido surdéveloppée.
Je ne vois pas de qui
il en aurait hérité.
En dehors de la consommation
formelle de notre mariage,
son père et moi n'avons eu de rapport
que dans le but de la reproduction.
Ça semble un très bon compromis.
Oui, on le pense.
On a tous les deux publié à ce sujet.
Moi, du point de vue
neuroscientifique,
lui du point de vue anthropologique.
Le mien est évidemment
le seul qui mérite d'être lu.
Évidemment.
J'aimerais beaucoup en lire plus
sur votre vie sexuelle.
Vous pouvez la commander en ligne.
Presses de l'université de Princeton.
Voilà votre thé, mère.
Alors, vous parlez de quoi ?
De la fréquence des rapports sexuels
de tes parents.
Super.
Avec de la chance,
tu verras la présentation PowerPoint.
Désolé,
c'est sur mon autre ordinateur.
Alors, mère...
- quoi de neuf ?
- Sois plus précis.
Quoi de neuf vous concernant ?
En ce moment, j'ai de fascinants
symptômes de ménopause.
Peut-être quelque chose
de moins personnel.
Ton oncle Floyd est mort.
- Mon Dieu, que s'est-il passé ?
- Son coeur s'est arrêté de battre.
Je dois uriner.
Quelle femme remarquable !
Je me doutais
que vous vous entendriez bien.
J'envie ton enfance.
Désolé, mais mes seuls
bons souvenirs d'enfance
sont avec mon oncle Floyd.
Tu as forcément oublié.
Ta mère est intelligente,
analytique et perspicace.
Elle ne devait pas
te taper avec une bible
pour que tu manges
tes choux de Bruxelles.
T'es trop dur avec ta mère.
Elle est chaleureuse, aimante,
elle te collait pas
des électrodes sur la tête
pour mesurer tes ondes cérébrales
quand t'étais sur le pot.
Quel chanceux !
Enfant, si je voulais un ECG,
je devais poser moi-même
les électrodes.
Alors, Dr Hofstadter,
Leonard parle peu
de la réussite exceptionnelle
de son frère et sa soeur.
S'il te plaît, fais pas ça.
Il me semble
que, contrairement à Leonard,
ils sont au sommet de leurs spécialités.
Tu fais chier.
Le petit frère de Leonard, Michael,
a une chaire de professeur à Harvard,
et sa soeur
vient de réussir à implanter
un pancréas humain chez un jeune gibbon.
Elle est donc sur le point
de guérir le diabète ?
Pour quelle autre raison
ferait-elle ça ?
Vous devez être fière.
Pourquoi ?
Ce n'est pas ma réussite.
Je dois uriner.
- Pourquoi tu fais ça ?
- Tu connais la règle.
Tu as amené ta mère au boulot :
tu dois souffrir.
J'ignorais que ton frère et ta soeur
avaient beaucoup mieux réussi que toi.
Tu es le Jar Jar Binks
de la famille Hofstadter.
Missa pense
que tissa as l'air très triste.
Au lieu de se moquer,
de vrais amis devraient m'aider
dans ce moment difficile.
Se moquer, c'est plus drôle.
Tissa pas amener maman au travail,
la prochaine fois. Compris ?
- Ce fut rapide.
- Les WC du milieu étaient occupés.
J'irai plus tard.
Parfaitement compréhensible.
Pour uriner, comme dans l'immobilier,
ce qui compte, c'est l'emplacement.
- Nous disions... ?
- Howard vit avec sa mère
et Raj ne parle aux femmes
que s'il est soûl. Alors ?
Fascinant.
Le mutisme sélectif est peu répandu.
Par contre, un homme juif chez sa mère
est tellement répandu
que cela frise
le cliché sociologique.
C'est temporaire.
Je lui paie un loyer.
C'est dans la chambre
où se trouvait son couffin.
Le mutisme sélectif
et l'incapacité de se séparer
de sa mère
peuvent venir
d'une peur pathologique des femmes.
Ça expliquerait pourquoi vous avez créé
un ersatz de mariage homosexuel
afin de satisfaire
votre besoin d'intimité.
Pardon ?
C'est ce que je viens de dire.
T'as amené ton mari au boulot.
Tu connais les règles.
Missa pense que voussa
a l'air triste maintenant, vraissa ?
Leonard, il est 13 h.
Tu devais me montrer
ton laboratoire à 13 h.
Pas d'urgence.
Parlez-nous de leur amour secret.
Il est 13 h et tu devais
me montrer ton laboratoire à 13 h.
Son raisonnement est sans faille.
Il est 13 h.
Bien, allons-y.
Mon travail va vous intéresser.
Je tente de répliquer le signal
de la matière noire
trouvée dans l'iodure de sodium
par les Italiens.
Pas de recherche originale ?
Pourquoi voudrais-je le voir ?
Autant lire l'article des Italiens.
Pour information, on est pas
dans un ersatz de relation homosexuelle.
- Alors, pourquoi tu lui as pas dit ?
- Pourquoi je dois toujours tout faire ?
C'est faux !
Tu me refais la même scène
qu'au comic shop la semaine dernière.
J'arrive pas à croire
que tu en reparles.
- C'est toi qui en as reparlé.
- On en discutera plus tard.
Tu dis toujours ça,
mais on le fait jamais.
Vous êtes allés au comic shop
sans moi ?
- T'as de l'alcool ?
- Ta mère est toujours là ?
Entre.
Attends, elle va pas venir
te chercher ici, hein ?
T'inquiète. Elle a emmené Sheldon
faire un scanner cérébral.
Que lui est-il arrivé ?
Rien, ma mère aime regarder les cerveaux
et Sheldon aime faire des scanners.
Ces deux-là font la paire.
Elle est là depuis 1 jour 1/2
et j'envisage déjà
de sombrer dans l'alcoolisme.
Je lui ai parlé 5 min hier
et je suis à moitié bourrée depuis.
La laisse pas s'infiltrer
dans ta tête.
- Ma tête, et la tienne ?
- Trop tard pour moi.
Ma tête est sa résidence secondaire.
Elle avait raison.
Je projette totalement mon identité.
Je la vois. Salut, mère.
Tu sais ce que j'ai fait ce matin ?
Une audition avec 50 autres blondes
pour une pub d'antidépresseurs.
Et pour quoi ?
Pour avoir l'approbation de mon père ?
- T'as eu le rôle ?
- Non, j'étais trop guillerette.
Tu veux parler du manque d'amour
de ses parents ?
Tu sais ce que je faisais, petit,
pour ressentir un contact humain ?
Oui, tu t'aggrippais à ton pénis.
C'est ta mère qui m'a dit.
Évidemment.
Mais c'est pas ce que j'allais dire.
À dix ans,
j'ai construit une machine à câlins.
Une machine à câlins ?
J'ai pris un mannequin,
mis une couverture électrique dedans
pour qu'il soit chaud,
et j'ai construit
2 bras télécommandés
pour me serrer et me tapoter le dos.
C'est trop triste.
Tu sais le plus triste ?
Mon père me l'empruntait.
Votre scanner cérébral
sera très utile à mes recherches.
Vous avez un cerveau remarquable.
Je sais.
Mais j'ai toujours détesté
mon lobe frontal droit sur les photos.
Plainte habituelle chez les hommes.
Rien n'est jamais assez gros.
Sauf quand ils ont une tumeur.
Là, ils vous le rabâchent sans cesse.
J'adorerais voir
un scanner de votre cerveau un jour.
Je vous enverrai un lien,
mais sa physiologie est quelconque.
Je n'en crois pas un mot.
Votre refus d'accepter
une preuve empirique
suggère une tentative de flatterie.
Mes excuses.
Je vis avec votre fils depuis longtemps.
J'ai pris de mauvaises habitudes.
Compréhensible.
- Puis-je vous faire une tasse de thé ?
- J'en doute,
mais si quelqu'un a une chance,
c'est sûrement vous.
Je me sens très à l'aise avec vous.
Moi aussi, je me sens
très à l'aise avec vous.
C'est surprenant
parce que d'habitude,
je ne me sens à l'aise avec...
personne.
Moi non plus.
Quelle est la probabilité
que deux individus
aussi uniques que nous
soient reliés par quelqu'un
d'aussi comparativement ordinaire
que votre fils ?
Est-ce une question rhétorique
ou voulez-vous faire le calcul ?
J'aimerais faire le calcul.
Moi aussi.
Alors, cette fois,
tu vas lécher le sel...
sur mon cou...
boire le shot...
et ensuite...
mordre le citron.
Désolé, j'ai rien entendu
après "lécher".
Cou, shot, citron.
- Shot, citron.
- Ah oui.
Où est le citron ?
On partage.
Qu'en dites-vous ?
Je suis tentée.
Mais j'ignore si c'est approprié,
avec le colocataire de mon fils.
Normalement, je penserais pareil.
Mais en me basant
sur toutes mes observations,
je ne peux m'empêcher de spéculer
que nous serions bons, ensemble.
C'est vrai, j'ai fait
une observation similaire.
Je ne pourrais certainement pas
faire ça avec mon mari.
J'étais hésitant
la première fois que j'ai essayé,
mais j'ai connu
une libération d'endorphines
inattendue et remarquable.
C'est très satisfaisant.
Je vois clair dans votre jeu.
Vous faites appel
à la neuroscientifique qui est en moi.
Vous lisez en moi
comme dans un livre ouvert.
Uniquement vos scanners.
Ça va enfin arriver !
Trésor, chut, tais-toi.
Tais-toi toi-même, je suis heureux.
J'ai envie d'en parler.
Tu sais, ma mère dirait
que comme ton père ne t'aimait pas
et que ma mère ne m'aimait pas,
le sexe est notre façon de compenser
l'absence d'intimité de notre enfance.
Pourquoi tu me sors ça maintenant ?
Je sais pas. Préliminaires ?
Donc, selon toi,
tu ne couches pas avec moi,
mais avec ta mère ?
Je vais répondre "non."
J'ai jamais rien entendu
d'aussi tordu.
T'essaies de coucher avec ton père
et ça me dérange pas, moi.
Dégage !
J'aurais dû me taire.
Bien, mère.
Bon vol.
Ce n'est pas vraiment
de mon ressort.
- Bonjour.
- Je venais te parler.
- Tu n'es pas obligée de le faire.
Jamais.
Ça marche.
- Au revoir, mère.
- Au revoir.
Alors, La Brute,
reprenons où nous nous étions arrêtées.
Ma mère aurait pu dire :
"Bob, faut que tu t'en remettes,
c'est une fille."
- Mais non. Pas un mot.
- Intéressant.
Voudriez-vous aller
dans le New Jersey
et discuter de vos parents
pendant un scanner cérébral ?
- Ça aiderait ?
- Ça m'aiderait, moi.