La Pire. Foire. De la Renaissance.
Jamais vue.
Arrête un peu, Sheldon.
C'était bourré d'anachronismes.
Par exemple, la serveuse à la taverne
qui servait l'hydromel.
Son costume était
de tradition germanique.
Alors qu'en 1487,
le décret sur la pureté de la bière,
ou Reinheitsgebot,
contrôlait sévèrement
la présence d'hydromel.
Au mieux, ils auraient pu avoir
du vin épicé.
- Tu chipotes.
- Ah oui ?
Je vais chipoter encore un peu :
les pichets n'étaient pas
en polypropylène.
Les foires de la Renaissance ne sont pas
des reconstitutions historiques.
L'intérêt est de ramener
des petites caissières potelées
qui enfilent des corsets si serrés
que leurs poitrines ressortent
et disent : "Salut."
Les poitrines ne disaient pas
"salut" au 15e siècle.
Ça aurait plutôt été :
"Bien le bonjour."
Je m'en tape
de ce que disent les poitrines.
Je veux juste
participer à la conversation !
Salut !
Vous revenez
de la foire de la Renaissance ?
Du moins, j'espère.
Cette foire ? C'était plutôt la foire
médiévale du siècle des Lumières
où tous les prétextes sont bons
pour porter une brayette.
OK, si tu veux.
Je vous présente Eric.
- Bonjour.
- Salut.
Ça fait... plaisir de te voir.
Ça me fait plaisir aussi.
On devrait y aller.
À plus tard, les gars.
Sympa, ton chapeau.
Merci. C'est ma mère qui l'a fait.
Penny avec un nouveau mec,
très gênant.
Ce n'était pas gênant.
Et c'était pas marrant.
Où est le problème ?
On sortait ensemble, puis on a arrêté,
et on a tourné la page.
Tu veux dire
qu'elle sort avec un autre homme
pendant que tu fabriques du savon
comme au 15e siècle avec Wolowitz ?
Ce n'était pas
"comme au 15e siècle."
Ces gens doivent apprendre
que rajouter "à l'ancienne"
ne suffit pas.
On peut rentrer ?
Ma cotte de mailles
est coincée dans mon caleçon.
Tu portes des sous-vêtements modernes ?
Relativement modernes.
Pas toi ?
Je me suis fabriqué des sous-vêtements
fidèles à l'histoire.
T'as acheté du tissu ?
Non, voyons ! J'ai emprunté
une de tes taies d'oreiller.
Emprunté ?
Épisode 202
La topologie de la brayette
Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Benj!
Odonate, Jesslataree
Sous-titres :
sub-way.fr / forom.com / seriessub.com
C'est bien que Penny tourne la page.
Ça m'autorise à faire de même.
Quoi, tu te retenais ?
Bien sûr. Par respect.
Et comment expliques-tu
les dix ans avant Penny ?
Tu respectais qui ?
Je suis sorti avec plein de filles.
Il y a eu Joyce Kim...
Leslie Winkle...
Prévenez les éditeurs
du dictionnaire Oxford,
le mot "plein"
signifie dorénavant "deux".
Et cette fille au Comic-Con
de l'année dernière ?
- Ça compte pas.
- Pourquoi ?
Ce qui se passe déguisé au Comic-Con
reste au Comic-Con.
Tu dis ça
à cause de ce qu'il t'est arrivé.
- Il t'est arrivé quoi ?
- Rien du tout.
C'était pas ta faute.
Il était déguisé
en servante à la peau verte d'Orion.
On parlait pas de moi, mais de Leonard
qui tourne pas la page.
Mec, t'as trop pas tourné la page.
Mais si.
Je n'ai qu'à sortir avec quelqu'un.
Comme qui ?
Il y a Joyce Kim.
Mais elle est repartie
en Corée du Nord, alors...
c'est géographiquement indésirable.
Et Leslie Winkle ?
- Pourquoi ?
- Elle néglige sa méthodologie,
elle est arrogante à tort
avec la gravitation quantique à boucles,
et pire,
elle est méchante avec moi.
- Je la trouve canon.
- Je me la ferais bien.
Tu te ferais des particules de terre
dans une suspension colloïdale.
De la boue.
Je l'aime bien,
mais elle sort pas avec les hommes,
elle les utilise comme instruments
pour évacuer son stress.
Et alors ? Sois son instrument.
Va te faire consoler
en "évacuant ton stress".
Il a pas besoin de se faire consoler,
Penny et lui étaient pas
physiquement intimes.
Contrairement à toi et Richard,
la servante ?
Je l'ai invité à manger
et on s'est embrassés. C'est tout !
Il avait dit
qu'il s'appelait Kimberly.
Tu sais comment je sais
qu'on n'est pas dans la matrice ?
Comment ?
La nourriture serait meilleure.
- Salut, Leslie.
- Salut, crétin.
Bonjour à toi...
personne insuffisamment intelligente.
Avec cette veste,
je suis habillée pour l'hiver !
Je peux te parler, un instant ?
- Bien sûr.
- Veuillez m'excuser,
je vais faire des recherches
qui auront des résultats significatifs,
contrairement aux tiennes...
qui n'en donnent pas.
T'as bien entendu.
Il paraît que ton histoire
avec Penny s'est ramassée
comme des déchets
qui tombent des toilettes d'un avion.
Qui t'a dit ça ?
Écrit, en fait.
Wolowitz m'a envoyé un SMS.
"Comme des déchets
qui tombent des toilettes d'un avion."
C'était marrant.
J'ai répondu "LOL".
Bref, je me suis dit...
Vu que tu es dispo,
on pourrait reprendre
nos occupations.
Tu suggères une session
d'évacuation de stress ?
Non, je fais plus ça.
Maintenant, je respecte le paradigme
des relations traditionnelles.
- Vraiment ? Pourquoi ?
- Difficile à dire.
Dans la vie, il arrive un moment
où une femme en a marre
de se réveiller avec des inconnus.
Oui, je comprends que...
Des inconnus ?
Bref, c'est le bon moment
pour ralentir les choses,
et qui ralentit mieux les choses
que toi ?
Je suis flatté.
Alors...
comment suggères-tu qu'on procède ?
Chez toi, on commande chinois,
tu loues un film,
branché, mais accessible.
Puis câlins, pas de coït.
Ça a l'air cool.
Tu régleras les détails.
Mieux vaut
que tu tiennes le rôle de l'homme.
Merci, très considéré de ta part.
Très bien.
Appelle-moi.
Bonne nouvelle.
Ma mère m'a envoyé ma Nintendo 64.
- Formidable.
- Tu sais ce que ça veut dire.
Sors le Red Bull, on se fait un Mario
comme au bon vieux temps.
- J'ai prévu autre chose ce soir.
- Mais on est vendredi.
La soirée des vieux jeux vidéo.
Ma mère a même mis la carte mémoire.
On peut reprendre
là où j'ai arrêté en 1999
quand j'avais
une anémie pernicieuse.
Je vais avoir de la visite.
Pas de problème, j'ai 3 manettes.
Plus on est de fous, plus on rit.
Un rencard.
C'est une fille qui vient.
Ne me reproche pas
de ne pas avoir déduit ça.
C'est si peu commun
que j'aie un rencard ?
- Statistiquement parlant...
- C'est bon.
Maintenant, j'en ai un.
J'aurais donc apprécié que...
tu te raréfies.
Je suis un physicien publié
qui a deux doctorats
et un QI non mesurable
par les tests standards.
Comment pourrais-je
me faire plus rare ?
Tu as compris.
Tu pourrais nous laisser seuls ?
- Tu veux que je sorte ?
- Oui.
Tu veux dire,
aller ailleurs pour...
être ailleurs ?
- C'est aussi mon appartement.
- Je sais.
Et si un jour la science découvre
un 2e membre de ton espèce
et que vous vouliez de l'intimité,
je serai ravi de m'éclipser.
Dans ce cas...
Tu fais quoi ?
Je joue à Super Mario
sur un émulateur de Nintendo 64
mal conçu...
Pourquoi dans l'escalier ?
Je suis un Napoléon moderne
exilé sur l'Elbe de l'escalier
parce que Leonard, imagine un peu,
a un rencard.
C'est bien.
Pourquoi tu vas pas au cinéma,
plutôt ?
Seul ?
- Oui.
- Et si je m'étouffe avec du popcorn ?
Qui me fera la méthode de Heimlich ?
Ne prends pas de popcorn.
Pas de popcorn au ciném...
Ça va pas ?
- Va dans un café.
- Je n'en bois pas.
Y a pas que du café.
Quoi d'autre ?
Des pâtisseries...
Comme des croissants aux amandes ?
- Oui.
- J'aime pas les croissants aux amandes.
Salut, Penny.
Crétin.
Leslie Winkle.
De tous les physiciens surestimés
de ce monde,
pourquoi faut-il que ce soit elle ?
Ils ont beaucoup en commun.
Ce sont des scientifiques.
Elle ?
Pour qu'elle contribue à la science,
il faudrait qu'ils recommencent
à envoyer des singes dans l'espace.
Moi aussi, j'ai un rencard.
À plus.
Tout le monde a un rencard.
Même toi, Mario,
avec ta princesse Peach.
Et moi, je fais quoi ?
Je ne fais que te diriger.
- Il est bon, ce canard à l'orange.
- Il vient de chez Chang.
- Pas Chow ?
- Non, Chang.
- C'est plus Chow ?
- Il a changé.
Alors...
tu penses qu'on devrait
avoir combien d'enfants ?
Désolée.
C'était un peu brutal.
Un peu ?
Il y a tant de choses à aborder
avant de parler reproduction.
J'espère bien.
À part être petits, quelle autre tare
génétique avez-vous dans ta famille ?
Désolé de vous interrompre,
je n'ai plus de batterie. Continuez.
Tares génétiques...
Allergie au lactose.
Et la tendance à la calvitie
des hommes.
Quand ses oncles sont à table,
on dirait une boîte d'oeufs.
D'accord, mes oncles sont chauves,
mais peu de femmes
sont aussi poilues que ma tante Edna.
Elle est très gentille.
Ça chatouille quand elle embrasse.
- Quoi, encore ?
- Je dois aller faire pipi.
Désolé pour les interruptions
de Sheldon.
C'est un excentrique, parfois.
Si par excentrique, tu veux dire asocial
échappé de la campagne profonde, oui.
Je crois que ce soir
était un bon début.
Moi aussi.
Ça te dérange pas
de pas avoir de rapports sexuels
tant que notre relation
n'a pas confirmé sa viabilité ?
Aucun problème.
Je suis doué pour pas avoir de rapports.
Je t'appelle et on planifiera
une autre soirée.
Le protocole exige que tu attendes
un minimum de 18 h
afin que je sois pas écoeurée
par ta mielleuse impatience.
OK.
Mais t'es l'homme,
c'est toi qui décides.
C'était pas mon chat.
C'était une expérience
conçue par un certain Schrödinger.
Du dessin animé Charlie Brown ?
Non, c'était un scientifique.
Je recommence.
- Salut, Leonard.
- Salut.
- Leslie.
- Bonjour.
Bon...
Bonsoir.
Faut en faire plus.
Ça suffit.
Appelle-moi.
D'accord.
Bonne nuit.
- Quoi ?
- C'était sympa. Ciao.
Désolé, mais je ne retourne pas
à cette foire de la Renaissance.
Allez, il y a si peu d'endroits
où je peux mettre
mon costume de bouffon.
Je m'en fiche.
Il y a trop d'anachronismes pour moi.
Que penses-tu de ça :
tu y vas habillé
en officier scientifique de Star Trek
explorant une planète
semblable à la Terre au 15e siècle.
Comme Spock ?
Oui.
Fascinant.
Bonjour, collègues scientifiques...
On va à côté
pour que Leslie ait une place ?
D'accord.
Si tu as du mal à te décider,
je te suggère de faire "plouf plouf".
Alias "la méthodologie expérimentale
de Leslie Winkle."
- Ne complique pas les choses.
- Non, c'est simple.
Tu as le choix entre moi,
ton ami, collègue et colocataire,
et une scientifique surestimée
avec qui tu pourrais coucher.
Oui, c'est simple.
Troisième étage, ce soir...
On se rebelle ?
Pourquoi tu vas pas au resto,
par exemple ?
Imaginons que je me rende
au restaurant seul,
et qu'au cours du repas,
je doive aller aux WC.
Comment s'assurer
que personne n'a touché à mon plat ?
Bonsoir, Sheldon.
Penny, attends.
Ça peut vraiment pas marcher,
toi et Leonard ?
Pardon ?
Je me demande
si tu as vraiment fait des efforts.
Tu abandonnes vite,
tu n'as même pas fini la fac.
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Leonard est en haut
avec mon ennemi numéro un.
Ton ennemi numéro un ?
Le Docteur Fatalis
de mon M. Fantastique.
Le Dr Octopus de mon Spider-Man,
le Dr Sivana de mon Captain Marvel.
J'ai pigé.
Incroyable, le nombre de super-méchants
qui ont des doctorats.
Les universités devraient les filtrer
mieux que ça.
Sheldon, t'es en train de me perdre.
C'est Leslie Winkle.
Elle rabaisse mes recherches.
- Je suis désolée, trésor.
- Elle m'a traité de crétin.
Oui, j'ai entendu.
Au vu de la situation,
je me vois contraint
de retirer mes objections précédentes
concernant ta relation irréfléchie
avec Leonard.
Dis donc, merci beaucoup.
Mais Leonard et moi,
on va rester amis pour l'instant.
Je ne peux pas
accepter cette réponse.
- Sheldon, t'es intelligent...
- "Intelligent" ?
Il faudrait que je perde 60 points de QI
pour être "intelligent".
- Tu me laisses parler ?
- Pardon.
Sache que si Leonard et Leslie
veulent être ensemble,
tu peux pas les en empêcher.
Vous continuez à sous-estimer
mes capacités, Madame.
Je reformule.
Si tu es vraiment l'ami de Leonard,
tu le soutiendras,
quelle que soit sa copine.
Attends. Pourquoi c'est moi
qui fais les concessions ?
Si Leonard est vraiment mon ami,
pourquoi ne nous soutient-il pas,
moi et ma haine
envers Leslie Winkle ?
Parce que l'amour
est plus fort que la haine.
Non, tu l'as inventé.
Bonsoir, Sheldon.
Mario...
Si je pouvais contrôler les autres
comme je te contrôle...
Saute, petit plombier, saute !
Quand vous effectuerez
une halte naturelle,
j'aimerais te toucher un mot.
Si le mot est "pipi", vas-y !
Leonard, tu es mon ami,
et les amis doivent se soutenir...
paraît-il.
Donc, je retire mon objection
concernant ton désir
d'avoir une relation avec Leslie.
- Merci.
- Je fermerai les yeux
sur le fait que c'est une scientifique
arrogante et médiocre qui pense
que la gravitation quantique à boucles
unifie mieux la mécanique quantique
à la relativité générale
que ne le fait la théorie des cordes.
Amusez-vous bien.
Attends.
La gravitation quantique à boucles est
plus solide que la théorie des cordes.
Je t'écoute. Divertis-moi.
Tout d'abord, l'espace-temps quantifié
est censé se manifester
sous forme de variations de la vitesse
de la lumière selon les couleurs.
Balivernes ! La matière est clairement
constituée de petites cordes.
Tu le laisses me parler sur ce ton ?
- Les deux théories ont leurs mérites.
- Non !
Seule la gravitation quantique à boucles
calcule l'entropie des trous noirs.
Sheldon, ne fais pas ça.
C'est irrespectueux.
J'espère bien.
C'était un rire de dérision.
Tu es d'accord ?
La gravitation quantique à boucles
est le futur !
Désolé, Leslie, je préfère
les cordes aux boucles.
Ravie d'avoir découvert la vérité
avant qu'on soit allés plus loin.
Quelle vérité ?
On parle d'hypothèses non testées.
C'est pas important.
Vraiment ?
Comment allons-nous
élever les enfants ?
On attend qu'ils soient assez vieux
pour choisir leur théorie eux-mêmes.
Non, ce sont que des enfants !
Où tu vas ?
Désolée.
J'aurais pu accepter que nos enfants
soient incapables de manger de la glace,
ou qu'ils ne voient pas bien
les défilés.
Mais ça ?
C'est rédhibitoire.
Regarde le bon côté.
Quel bon côté ?
Plus que 9 mois avant le Comic-Con.
Capitaine,
je reçois un signal inhabituel.
Super.
Vous voulez des hot-dogs ?
C'est un anachronisme.
Les hot-dogs n'existaient pas
avant la première moitié du 20e siècle.