On l'a échappé belle.
Qu'est-ce que j'aime
l'odeur de la peinture au petit matin !
Toujours aussi drôle.
La crête est inaccessible.
Le département Chimie nous a isolés.
Par le ruisseau ?
Le département Pharmacie
le contrôle.
Ils sont tous bourrés
de stéroïdes expérimentaux.
Alors, on est condamnés.
Il est temps de reconnaître
que nous payons le prix
de l'absence de certains
à mes réunions de stratégie.
Ma mère faisait
de la télangiectasie.
Je devais l'amener
à la clinique laser.
Et comme je te l'ai dit,
je veux voir un mot du médecin.
Il nous faut un plan.
L'opération Masse des Dieux ?
C'est laquelle ?
On se cache derrière les poubelles
et on attaque les gens
qui vont faire pipi.
Les poubelles sont au milieu
du territoire des astronomes.
C'est pas grave.
On voit Vénus le jour.
Ils doivent tous
avoir le nez en l'air.
Il nous faut une retraite tactique.
Vous souvenez-vous,
dans Stargate,
quand ils sont sur une planète
dont la culture s'inspire librement
d'Athènes et de Sparte ?
Peu importe.
Leonard, Raj et moi,
on va s'enfuir par la porte.
- Howard, couvre-nous.
- Pourquoi c'est pas moi qui m'enfuis ?
Tu as préféré les veines de ta mère
à la victoire.
À trois.
1, 2, 3, on y va !
Je devais y aller !
C'est bientôt la saison
des maillots de bain !
Ne tirez pas, je me rends !
Ils sont partis par là !
Howard, je suis de ton côté.
Dieu merci, c'est toi.
Où est ton escouade ?
Elle m'a abandonné ici.
Et la tienne ?
- Ils sont tous morts.
- Désolé.
Faut pas.
C'était des tirs amis.
Ils voulaient pas m'écouter.
On est encerclés,
il n'y a rien d'autre à faire
que d'attendre
notre capture ou notre mort.
C'est ça le pire, l'attente.
En sachant qu'une balle de peinture
nous attend quelque part.
La grosse balle humide de la mort.
On se sent plus vivant, non ?
Un peu, oui.
Il faut vivre l'instant présent.
Je suis d'accord.
Comment on fait ça ?
Pourquoi tu nous couvres pas ?
On se fait massacrer !
L'enfer de la guerre...
Sous-titres : The FW Team
Vous avez vu la note
sur le nouveau budget ?
Encore des compressions.
Inacceptable.
Je ne comprends pas
pourquoi ils ne licencient pas
l'un de vous
pour accorder plus d'argent
à mes recherches.
Tu sais ce que je comprends pas ?
Vu ton dossier universitaire,
un bon nombre de choses.
- Salut, les gars.
- Salut.
J'ai réussi à t'avoir
le prototypeur rapide.
Super, Leslie. Merci.
Tu me grattes le dos,
je te rends la pareille.
C'était quoi, ça ?
Pas grand-chose.
Ils ont confié à Leslie
la gestion d'une bourse.
Et le grattage de dos
avec le miaou ?
Cette métaphore
décrit habituellement
une situation de contrepartie
où une partie fournit
des biens ou des services
pour compenser une action équivalente.
- Merci.
- Le "miaou"
ressemblait pour moi
à une civette africaine.
T'as fini ?
Malgré leur ressemblance aux félins,
ils font partie de la même famille
que les mangoustes.
J'ai fini.
Vous savez quoi ?
Je pense qu'Howard
ne faisait pas de métaphore,
mais qu'ils se sont
vraiment gratté le dos.
Alors ?
Je voulais rien dire
à cause de ton passé avec Leslie.
- Je m'en fiche.
- Super, je mourrais d'envie de le dire.
- Toi et Leslie ?
- Au paintball. Deux fois !
C'est pour ça
que tu ne nous couvrais pas
et qu'on nous a abattus
comme des bêtes ?
C'est vrai, désolé.
Ça par exemple !
Ne pas accomplir son devoir
face à l'ennemi
est passible de cour martiale.
Peu importe la cour martiale,
Leslie Winkle est la 5e fille
avec qui j'ai couché.
Enfin, gratuitement.
En plus, t'as eu un prototypeur rapide.
C'est très cher, ce truc.
Alors que notre budget
a été réduit au minimum.
D'un côté,
j'ai du nouveau matériel et pas toi.
Ce n'est pas juste.
Mais, d'un autre côté,
j'ai des rapports sexuels et pas toi.
Et ça, c'est un vrai plaisir.
Ça s'est bloqué.
Je sais pas ce qui s'est passé.
- Calme-toi, on va trouver.
- Que je me calme ?
Je vais perdre tout mon panier.
C'est trois heures de sélection
de chaussures qui s'évaporent.
- Bonjour.
Tu es à ma place.
- T'as l'intention de t'asseoir ?
- Non, je vais au comic shop.
- Alors, qu'est-ce que ça fait ?
- Qu'est-ce que ça fait ?
C'est parti.
C'est ma place.
Dans un monde en perpétuel changement,
c'est le point fixe.
Si ma vie
s'exprimait par une fonction
dans un système cartésien
à quatre dimensions,
cette place,
au moment où je m'assiérais dessus,
serait zéro, zéro, zéro, zéro.
Quoi ?
Ne t'assieds pas à sa place.
D'accord.
- Content ?
- Je ne suis pas mécontent.
Je l'adore,
mais il est vraiment frappadingue.
Ça devrait être bon.
Merci. Tu me sauves la vie.
Ça fait beaucoup de chaussures.
Oui... mais le plus triste,
c'est que ça en fait pas tant que ça.
C'est un fusil de paintball ?
Tu devrais venir, un jour.
Non, merci.
Dans le Nebraska, un fusil,
ça sert pour manger
ou éloigner quelqu'un de son petit ami.
Ton coeur bat super vite.
Je t'ai vraiment fait de l'effet.
C'est en partie toi,
et en partie
mon arythmie idiopathique.
Sexy.
Puis-je en déduire que toi aussi,
tu as trouvé l'expérience...
Satisfaisante ?
C'est pas vraiment le mot
que je cherchais,
mais ça m'ira aussi.
Il te plaît, ton prototypeur ?
Il est super.
Tous les autres ingénieurs
sont jaloux à mort.
C'est agréable quand notre bonheur
fait le malheur des autres, hein ?
La plupart des gens
le comprennent pas.
Howard, je suis rentrée !
- Super...
- Le club de lecture a été annulé.
Le truc sur le cou de Phyllis
s'est encore ouvert.
Je suis occupé !
Trop occupé pour aider ta mère
avec sa fermeture éclair ?
- N'entre pas !
- Pourquoi ?
Il n'est pas seul !
Et revoilà l'arythmie.
Elle est juive ?
T'es juive ?
- Non.
- Oui !
D'accord, alors amusez-vous,
les enfants !
Protégez-vous !
Il va le remarquer ?
C'est probable.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- "On" ?
T'as eu la possibilité
que ce soit "on"
pendant un an et demi.
Là, tu es "toi", et tu es très mal.
- Pourquoi faut lui dire que c'est moi ?
- On va pas lui dire que c'est moi.
Voilà ce que je te propose.
On lui dit que quelqu'un
est entré par effraction.
Pour tirer sur le canapé ?
Moi, j'y croirais.
C'est tous des drogués.
Ou lui dire qu'il voulait pas
que le canapé s'approche de son copain.
D'accord.
Et si on le retournait ?
C'est bon, non ?
Marque de fesses.
On discerne pas de marque de fesses.
Je rêve !
Voilà, marque de fesses.
C'est trop petit et trop...
parfait.
- Merci.
- De rien.
Fais comme si de rien n'était.
- C'était comment, le comic shop ?
- Le nouveau numéro de Flash est sorti.
Super !
Tu y es allé à pied ?
Il fait frisquet.
- Koothrappali m'a déposé.
- Mais c'est formidable !
C'est un si bon ami.
Tu sais ce que les amis
ont de génial ?
Ils ne parlent pas incessamment
sans aucune raison.
Non, les amis pardonnent
les petites choses.
- Je dois me laver les cheveux.
- N'y pense même pas.
Bonjour, monsieur l'homme
le plus rapide au monde.
Vous voulez me voir
lire votre comic en entier ?
Vous voulez me revoir ?
Quelque chose ne va pas.
- Comment ça ?
- Je n'en suis pas sûr.
Ça n'est pas normal.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Ça ! C'est la faute de Penny.
Excuse-moi.
Pourquoi tu manges pas
sur ta chaise de bureau ?
Pourquoi je ne mange pas
sur ma chaise de bureau ?
C'est parti.
C'est ma chaise de bureau.
C'est là que je travaille.
Je ne mange pas sur ma chaise
et je ne travaille pas sur le canapé.
Je travaille sur ma chaise
et je mange sur le canapé.
Frappadingue.
Il y a une solution évidente.
Lève-toi.
Problème résolu !
On s'en fiche, de ta place.
T'es pas fou, toi.
Excuse-moi,
mais le problème n'est pas résolu.
Si ta tête avait été
accidentellement amputée
et qu'on te greffait une tête d'âne
à la place,
le problème serait-il résolu ?
Si c'était ta tête, oui.
Je suis vraiment désolée,
mais c'est juste pour une semaine.
Tu peux pas être plus souple ?
Désolée, j'ai pas bien réfléchi.
Tu prétends que ça durera une semaine,
mais je ne me fie pas à ton teinturier.
- Pourquoi ?
- Tu n'as pas vu sa pancarte ?
Il n'est pas teinturier
à temps plein.
Il fait aussi des clés.
- Bon sang, Sheldon.
- C'est important, la concentration.
M. DeBakey organisait-il des mariages
entre deux greffes cardiaques ?
Alexander Fleming était-il
aussi coiffeur ?
"Merci d'avoir découvert la pénicilline.
Je peux avoir plus de gonflant ?"
On dirait que je vais
faire l'amour ce soir.
- Salut, trésor.
- C'est sa main droite qui l'appelle ?
Non, c'est Leslie Winkle.
C'est une longue histoire.
Je viens te chercher dans 10 min.
Messieurs, adieu.
On devait jouer à Halo, ce soir.
Que puis-je faire ?
Il y a une femme qui meurt d'envie
de coucher avec moi.
Tu comprends, toi ?
Non. Pas du tout.
Néanmoins, je dois vous quitter.
Je vous ai raconté ?
Leslie m'a pistonné
pour le voyage à Genève
pour voir le Supercollisionneur
du CERN.
C'est injuste.
T'es même pas physicien.
Il y a deux façons
de voir les choses...
- Dégage.
- Bye.
Tu t'améliores.
Merci.
Ça m'aide, de pouvoir m'entraîner
sur une vraie femme.
Samedi, ma soeur se marie.
Je veux que tu m'y accompagnes.
Tenue de soirée exigée.
Eh bien...
Je préfère pas.
Pourquoi ?
Quand je vais à un mariage,
c'est pour arnaquer
les demoiselles d'honneur dodues.
Qu'est-ce que je ferais,
accompagné ?
Très bien. Je comprends.
Merci.
Désolée pour le voyage à Genève.
- Pourquoi ?
- T'es pas au courant ?
J'ai dû réduire le nombre de personnes,
il n'y a plus de place pour toi.
Quand ça ?
Il y a 12 secondes.
Attends un peu. Tu veux dire...
que si je vais pas au mariage,
je peux pas aller à Genève ?
En fait, j'essaie de ne pas le dire.
D'accord, désolé,
mais ça me gêne un peu.
- Pourquoi ?
- C'est comme si tu me manipulais
avec du nouveau matériel
et des voyages.
Si je te manipulais pas
avec du matériel et des voyages,
- c'est moi qui serais gênée.
- Pourquoi ?
Parce qu'on serait un vrai couple,
avec des sentiments et tout le bordel.
Alors, en fait,
je suis qu'un sex toy corrompu.
Non, pas du tout.
T'es aussi décoratif.
Alors ?
T'en dis quoi ?
M'man, il faut que tu me loues
un smoking !
Tout de suite ?
Quel genre de cochonneries
vous fabriquez, là-haut ?
Pourquoi tu t'accroupis là ?
C'est ma place.
Où veux-tu que je m'accroupisse ?
Je sais pas, au Texas ?
Tout droit sorti du pressing,
comme neuf !
Vraiment ? Super.
Sheldon, il est comme neuf.
Grâce à ce serrurier ? J'en doute.
Allez, Sheldon. Essaie, au moins.
D'accord.
Voilà, ce sera bien confortable.
Zéro, zéro, zéro.
Il y a un zéro de plus.
Tu as oublié le paramètre temporel.
Assieds-toi, bon sang.
Comment ça, "nope" ?
C'est quoi, le problème ?
C'est lui, le problème.
Il est comme avant...
Penny, je crois savoir quoi faire.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Encore une ?
J'en ai bien peur.
Tu vois, le poulet aux noix de cajou
du lundi soir ?
Celui du Palais du Sichuan.
Le Palais du Sichuan
a fermé il y a deux ans.
Quoi ?
D'où vient mon poulet
aux noix de cajou ?
Du Dragon Doré.
Ce n'est pas normal.
Ce sont toujours les emballages
du Palais du Sichuan.
Avant leur fermeture,
j'ai acheté 4 000 emballages.
Je les garde
dans mon coffre de voiture.
Mais...
Ça change tout.
C'était pour faire diversion.
Qu'est-ce qui est réel ?
Comment le savoir ?
- Tu l'as inventé, hein ?
- J'aurais tant aimé.
- Leonard ?
- Oui ?
Je n'aime toujours pas ce coussin.
Tout d'abord,
Penny, merci d'être venue.
Merci pour les chaussures.
Penny est une tireuse hors pair.
On a une chance de gagner, cette fois.
- Quel est notre plan ?
- On sort tous en courant.
Sheldon et moi, on coupe à gauche,
derrière ces arbres.
Raj, Howard et Leslie,
restez à droite, derrière les rochers.
On aura une super vue
pour voir Penny dégommer tout le monde.
- Une chose avant de commencer.
- Oui, Sheldon ?
Ça va pas ?
C'était pour mon coussin.
Penny était notre seul espoir.
Désolé.
Mais la vengeance
est un plat qui se mange froid.
Mon cul.
Impossible. Elle est morte.
Il a raison.
Si nous nous abaissons
à l'anarchie...
À plus.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- On va se rendre et on file au resto.