Mon Dieu.
Quoi ?
Je ne peux rien dire
sans violer la règle stipulant
que je ne dois pas
critiquer ton travail.
C'était quoi ce "Mon Dieu" ?
Un signe de grande retenue.
Il n'y a aucune erreur scientifique.
Tu as peut-être une autre définition
de "scientifique".
Et là ?
C'était correct, au début.
Tu t'es encore fait avoir
par une de mes blagues classiques.
Et vlan !
J'ai un étrange e-mail.
Le président de l'université
veut me voir demain, à 8 h.
- Pourquoi ?
- Je l'ignore.
Ce doit être une urgence.
Tout le monde sait
que je petit-déjeune à 8 h
et vais à la selle à 8 h 20.
Comment faisait-on avant Twitter ?
Tu sauras pourquoi demain matin.
C'est dans 14 heures.
Pendant 840 minutes,
je serai une particule de Heisenberg.
Je connaîtrai ma position
ou ma vitesse,
mais pas les deux.
Comment puis-je vivre
avec cette chose agaçante
qui rôde autour de moi ?
M'en parle pas.
Épisode 223 :
L'expédition monopolaire
Sous-titres : The FW Team
Sheldon, il est 2 h du mat.
Pourquoi tout le monde
me donne l'heure ?
- Tout le monde ?
- Toi, le président de l'université,
sa femme,
leur adolescente renfrognée.
Toute la famille est fascinée
par l'heure qu'il est
et s'inquiète de savoir
si les gens le savent.
Tu es allé chez le président
en pleine nuit ?
Il n'a pas répondu à mon e-mail
et il est sur liste rouge.
Qu'aurais-je pu faire ?
T'aurais pu attendre le matin.
J'oubliais à qui je parle.
Te souviens-tu
de ma proposition de bourse
à la National Science Foundation
pour détecter les monopôles lents
au pôle Nord magnétique ?
J'y pense tous les jours.
Que c'est gentil !
Une place vient de se libérer
pour l'expédition
au cercle Arctique.
Attends un peu.
Il propose
de t'envoyer au pôle Nord ?
Il était plutôt enthousiaste.
Il a dit : "Si je pouvais
vous y envoyer ce soir, je le ferais".
Tu veux y aller ?
Non, évidemment.
Je suis un physicien théoriste.
Une carrière que j'ai choisie
en partie car on reste en intérieur,
mais si j'arrive
à détecter des monopôles lents,
c'est moi qui confirmerai
la théorie des cordes.
On écrira des livres sur moi.
Les CE2 feront
des reconstitutions en macaroni
représentant ma vie.
Avec peut-être un tableau
où je te tabasse à mort.
C'est sarcastique ?
Peut-être.
Je suis en proie à un cruel dilemme.
Tu m'imagines,
Sheldon Cooper, au pôle Nord ?
Fastoche.
Je suis en train de le faire.
Je n'aime pas le froid.
Combien de fois
avons-nous dû quitter le cinéma
parce que ma glace
m'avait donné mal à la tête ?
- Je ne peux pas.
- Alors, n'y va pas.
Comment peux-tu dire ça ?
On m'offre
une opportunité scientifique fabuleuse
et mon meilleur ami m'en décourage.
- Vas-y, alors.
- Écoute-toi, un peu.
Comment pourrais-je y aller ?
Qu'est-ce que je peux dire
pour terminer la conversation
et repartir au lit ?
C'est étrange.
Le président de l'université
a posé la même question.
- Vous avez réglé ça ?
- Non.
Sa femme a lâché les chiens,
rendant la question caduque.
Imagine.
S'il accepte,
on aura un été entier sans Sheldon.
On pourra jouer dehors.
S'asseoir
sur le côté gauche du canapé.
Je pourrais aller aux toilettes
à 8 h 20.
On a peu d'ambition, hein ?
Bonne nouvelle.
J'ai accepté, non sans hésitations...
l'invitation à participer
à l'expédition.
Tu vas nous manquer.
Merci, mais vos sentiments
sont peut-être prématurés.
Je n'aime pas ça.
Je voudrais vous proposer...
de m'accompagner.
Au pôle Nord ?
Pour pas qu'on touche à tes affaires
quand tu seras parti ?
J'admets y avoir pensé.
Mais j'ai réellement
besoin d'une équipe.
Et vous êtes mon premier choix.
- Vraiment ?
- Il y a des gens plus qualifiés,
mais l'idée de faire des entretiens
me donne mal au ventre.
Je sais qu'il s'agit
d'un engagement important,
donc je vous laisse en discuter.
On ne va pas aller
au pôle Nord avec lui, hein ?
J'entends encore.
Attendez que j'aie fermé ma porte.
On ne va pas aller
au pôle Nord avec lui, hein ?
Attends, faut en discuter.
C'est une expédition
de la National Science Foundation.
On peut pas refuser.
Il ne s'agit pas de dire
"On refuse une expédition de la NSF",
mais : "On ne veut pas rester coincés
trois mois dans une cabane
"au cercle polaire
avec ce détraqué anal".
Mais si on a fait partie de l'équipe
qui a confirmé la théorie des cordes,
on pourra boire gratos
dans les bars des villes
ayant une université
avec un programme scientifique pointu.
Howard, c'est du sérieux.
Tu pourrais concevoir le matériel
qui nous vaudra
la couverture des magazines.
Je pourrais aussi concevoir
l'arbalète qui a tué Sheldon.
Ça ferait parler de toi
dans les magazines.
Vous envisagez vraiment d'accepter ?
- Tu penses pouvoir supporter Sheldon ?
- Je suis hindou.
Ma religion m'apprend
que si on souffre dans cette vie,
on sera récompensé à la prochaine.
Trois mois au pôle Nord avec Sheldon
et je me réincarnerai en milliardaire
bien membré avec des ailes.
Alors, messieurs,
avez-vous pris une décision ?
- Je suis partant.
- Moi aussi.
Satanée pression de groupe.
D'accord.
Parfait.
Et pour information,
puisque je suis chef de l'expédition,
tu dois me répondre
"D'accord, monsieur".
Mais il y a aura un briefing.
- Oui ?
- J'ai besoin d'accéder
à la chambre froide
du Cheesecake Factory.
Je t'ai déjà dit
que la viande est fraîche
et conservée à la bonne température.
C'est pour un entraînement
à une expédition de trois mois
au pôle Nord magnétique.
Quoi ?
J'ignore ce qui t'échappe
dans cette phrase.
Pour tout te dire,
je pars au cercle polaire
avec Leonard,
Wolowitz et Koothrappali.
Vous tous ?
Pour trois mois ?
Excuse-moi.
Ça veut dire oui ou non,
pour la chambre froide ?
Cette femme a la capacité d'attention
d'un moucheron.
Il paraît que vous partez
au pôle Nord.
Super, hein ?
Oui, mais je suis un peu surprise
que tu ne m'aies rien dit.
C'est arrivé si vite.
On a dû faire un bilan de santé,
acheter des sous-vêtements isolants
et étudier des trucs sur la neige.
Désolé...
T'as pas à t'excuser.
Tu n'avais pas de raison de m'en parler.
J'ai juste été... surprise.
Tu étais occupé, tu étais surprise,
c'est fascinant.
Alors, la chambre froide ?
- Il est sérieux ?
- En fait, ça nous aiderait.
Je vais voir ce que je peux faire.
Trois mois au pôle Nord !
C'est... génial.
Excuse-moi, mais quand comptes-tu
"voir ce que tu peux faire" ?
Ce n'est qu'un simple avertissement,
mais le frigo ferme de l'extérieur.
Elle t'a paru triste ?
- Et à toi ?
- Non.
Super, j'avais vu juste.
Tu es triste ?
- Un peu.
- Deux sur deux, je suis déchaîné.
Je sais que c'est pas
ma petite amie,
mais elle aurait pu être un peu triste
que je parte tout l'été, non ?
On dirait une question bonus.
Je vais m'arrêter tant que je gagne,
mais je me suis bien amusé.
Très bien,
le but de cet exercice
est de nous habituer
à l'usage d'outils
en conditions extrêmes,
comme dans le cercle arctique.
Où sont tes outils ?
Ici même.
Ouvrez vos kits d'entraînement.
L'université ne m'ayant pas autorisé
à amener notre futur équipement
au Cheesecake Factory,
une idée apparemment "ridicule",
voici des outils de substitution
afin d'exercer vos capacités motrices.
Leonard, tu devras résoudre
une série de problèmes mathématiques
sur une montre-calculatrice Casio 1175
que l'on m'a offerte en CE2,
quand j'ai gagné
le concours de sciences.
Fais-y attention.
Raj, tu vas dessiner
des rouflaquettes et un Van Dyke
sur cette figurine de 15 cm
de Legolas.
Pour information, un Van Dyke
est un bouc sans moustache.
Tu vas effectuer
une série de délicates opérations
sur le jeu pour enfants
"Docteur Maboul".
Pour commencer, tu vas...
"retirer l'os électrique
pour deux cents dollars."
Dire que je suis allé au MIT.
C'est parti.
J'ai avalé de la peinture.
Je peux pas taper avec ces gants.
La vache !
Il faudra faire face à l'adversité.
Continuez.
C'est sûr,
je vais me prendre un procès.
- J'y arriverai pas.
- Moi, non plus.
Messieurs, usez de votre imagination.
Innovez.
Yan Solo a-t-il abandonné
Luke Skywalker
sur Hoth, la planète gelée ?
Il a dépecé un tauntaun
et utilisé sa chaleur corporelle
pour le réchauffer.
Vous l'avez entendu.
Tenez-le, je le dépèce.
Attends, je sais
que je n'ai pas l'étoffe d'un meneur,
mais on pourrait pas tout assembler
à l'intérieur d'abord ?
Je n'y avais pas pensé.
Tout le monde dehors.
Tenez, buvez et mangez ça.
- C'est quoi ?
- Un chocolat chaud au beurre.
Et pourquoi ?
Dans un environnement glacial,
il faut consommer
5 000 calories par jour
pour maintenir son poids.
Je mange pas de beurre
avec mon intolérance au lactose.
J'y ai pensé.
C'est de la margarine.
Maman, tous mes copains
vont faire l'expédition.
Peu importe ce qu'ils font.
S'ils plongeaient
dans la baie du Bengale
et nageaient jusqu'au Sri Lanka,
tu les suivrais ?
Pour plus subir ton harcèlement,
peut-être.
Ne réponds pas à ta mère.
Ce voyage est trop dangereux.
C'est pas vrai. Dis-leur, Howard.
Docteur et Mme Koothrappali,
namaste.
Je comprends votre inquiétude,
mais si ça peut vous rassurer,
ma mère me laisse partir,
alors qu'elle a laissé une barrière
sur mon lit jusqu'à mes 17 ans.
Ça ne la dérange pas
de voir son fils dévoré par un morse ?
C'est peu probable,
Mme Koothrappali.
Si Raj meurt,
ce sera de gelures,
gangrène, radiation solaire
ou parce qu'il sera déchiqueté
par un ours polaire de 750 kg.
M'man, je te mets sur haut-parleur
avec les parents de Raj.
Dis-leur que ça te dérange pas
que j'aille en Arctique.
Arctique ?
Tu avais dit Arkansas !
J'ai pas dit ça.
Tu ne m'écoutes jamais !
Il ne me dit jamais rien.
Il mène une vie secrète
parce qu'il a honte.
Je peux te parler ?
Bien sûr, allons dehors.
Il y aura moins de bruit
et de culpabilité.
Quoi ?
J'ai un petit cadeau d'au revoir.
- Une couverture.
- C'est plus qu'une couverture.
Il y a des manches.
Tu pourras t'y emmitoufler
en faisant tes trucs scientifiques.
Cool.
Tu vas me manquer.
- À plus tard.
- Salut.
Je vous ai dit "non" !
Pourquoi vous ne me croyez pas ?
Parce que c'est n'importe quoi !
Comment ça se fait
que, dans tout votre pays,
il n'y a qu'un seul Hippopotamus ?
Je veux un gâteau, maminette.
C'est moi.
Maminette vient
de faire des gâteaux.
Je ne pense pas pouvoir partir.
Quoi ?
Je ne peux pas aller au pôle Nord.
Je sais que tu as peur
de me décevoir,
mais rassure-toi,
j'attends très peu de ta part.
Oui, ça me rassure.
Les dirigeants
doivent savoir rassurer.
Ce n'est pas une tâche que j'aime,
mais tel est mon fardeau.
Super... Mais je pense
que Penny ne veut pas que je parte.
Supposons, à tort,
que c'est une raison valable de rester.
Comment tu le sais ?
Elle te l'a dit ?
Pas exactement.
Mais elle a dit que je lui manquerais
et elle m'a donné ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une couverture avec des manches.
C'est très astucieux.
Récapitulons.
Tu trouverais souhaitable
de manquer à Penny ?
Bien sûr.
Comme ce prédicat
dépend de ton départ,
selon toute logique, tu dois partir.
Mais je serai absent
pendant trois mois.
Et si jamais je ne lui manquais plus
et qu'elle en rencontrait un autre ?
C'est vrai,
sa capacité d'attention est limitée.
- Je ne peux pas y aller.
- Leonard, tu as peut-être raison.
Il semblerait que Penny
te désire secrètement
d'une façon
très intime et charnelle.
- Tu crois vraiment ?
- Bien sûr que non.
Même privé de sommeil,
j'ai réussi à te jouer
une autre de mes blagues classiques.
Et vlan !
- Il est quelle heure ?
- Il est 7 h.
Désolé, c'est tôt, mais on va partir
et j'avais besoin de te parler.
Qu'est-ce que tu voulais dire
par "tu vas me manquer" ?
Je sais pas.
Tu ne seras plus là
et je le remarquerai.
Et ça ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que le vin, une carte de crédit
et le téléachat
font une mauvaise combinaison.
Très bien.
Et ce très long câlin ?
Ça voulait dire quoi ?
Il était pas long.
Il a duré au moins dix secondes.
Un câlin standard dure
quatre secondes maximum.
Je sais pas quoi te dire.
C'était qu'un câlin.
Content qu'on ait tiré
les choses au clair.
À plus tard.
- D'accord. Bon voyage.
- Merci.
Ça veut dire
que j'aurais préféré que tu restes.
- Mince.
- Quoi ?
On n'a plus de glaçons.
L'assemblage initial et le déploiement
de l'équipement d'essai
commencent demain à 7 h tapantes,
mais d'ici là,
vous êtes tous de repos.
Je vous suggère
de limiter les embrouilles,
puisqu'il faudrait 18 h aux secours
pour arriver en traîneau.
- Sur quoi tu travailles ?
- Une arbalète.
Je peux dire un truc ?
Et si on prenait un instant
pour méditer sur ce lieu ?
On est littéralement
au sommet du monde.
Seule une poignée de privilégiés
verront ce que nous allons voir.
Il a raison.
C'est remarquable.
Un film, ça vous tente ?
Bonne idée.
Destination Zebra, station polaire
ou The Thing de John Carpenter ?
- Les deux !
- Le dîner est prêt.
- Qu'est-ce qu'on mange ?
- Plats thaïlandais lyophilisés.
Tu as la sauce soja
déshydratée faible en sodium ?
La moutarde lyophilisée ?
Le riz brun surgelé, pas blanc ?
Désolé.
Ne t'en fais pas.
Je l'avais caché.
Et vlan !
Tu es à ma place.
Pas le temps pour une arbalète.
Trouve-moi une stalactite.
Trois mois. Ça va être génial.