Dire qu'on va sortir tous les deux
avec nos copines
qui existent
et reconnaissent nos relations !
C'est mieux quand elles existent.
Il y a d'autres sortes de femmes ?
Tu réponds ? C'est ton rayon,
les femmes artificielles.
Non, ça le ferait flipper.
Avant qu'on y aille,
je dois te dire
que je suis un homme ardent
et que je montre
mon affection en public.
Tu veux dire quoi, Howard ?
On va sûrement s'embrasser
dans la voiture ou au resto
et je veux pas
que Bernadette soit gênée.
Donc ça serait bien
si tu faisais pareil avec Penny.
T'inquiète.
On fera l'amour sur la table.
Namasté, blancs-becs.
Bonne nouvelle ! J'ai loué
la version longue de Watchmen.
- Déjà vue.
- J'en ai écrit une critique détaillée.
Alors, on fait quoi, ce soir ?
Désolé, Raj.
Howard et moi allons manger
avec Penny et Bernadette.
Fini, les soirées insouciantes
entre célibataires !
On est des étalons domptés.
Comment on a chopé des filles ?
Super. Ils ont des copines
et ils nous abandonnent.
C'est super, n'est-ce pas ?
- Une soirée merveilleuse nous attend.
- Vraiment ?
Mon disque dur manque d'espace
pour une partition Linux.
Nous allons faire
une sauvegarde complète,
réinitialiser et réinstaller
tous mes systèmes d'exploitation.
Je veux pas faire ça.
Bien, alors je vais faire
une sauvegarde complète,
réinitialiser et réinstaller
tous mes systèmes d'exploitation.
Et moi ?
Il existerait plusieurs sortes
de femmes artificielles.
C'est une piste à creuser.
Épisode 3x12 :
Le vortex de la voyante
www.subbercafe.fr
Y a plein de trucs sympas
à faire ce soir.
Aux galeries Glendale :
"Enfilez votre plus beau zoot suit,
"en hommage au swing
des années 30 et 40,
"à 17 h."
Un petit hommage...
Rater ça, ça serait dommage.
Désolé, mais je n'ai aucune envie
de rendre hommage à des vêtements.
Surtout quand ils évoquent
une émeute raciale des années 40.
Une émeute ?
Les émeutes des zoot suits.
J'ai toujours cru
que c'était un genre de soldes.
On peut toujours y faire un tour.
Je n'ai besoin de rien aux galeries.
Toi si ?
Je veux regarder et jeter un oeil.
C'est une tautologie.
Et ça, alors ?
Sur le site de l'université :
"De 19 h à 22 h,
à la salle polyvalente Norton Hall,
"soirée pour étudiants
et professeurs
"des départements
de sciences et de lettres.
"Que vous divisiez les atomes
ou les mots en phonèmes,
cette soirée est pour vous."
C'est certes amusant, mais...
Ça ne m'intéresse pas.
Allez, Sheldon,
le monde est plein
de choses à faire, dehors.
Allons dehors.
Dehors, c'est bien.
Alors, pourquoi l'homme essaie
depuis des millénaires
d'améliorer l'intérieur ?
C'est un marché lucratif ?
Pitié, Sheldon, je suis un jeune
et viril visiteur étranger,
faut que je frime un peu !
Voilà un compromis.
Quand je me sens oppressé
et que je veux changer d'air,
je sollicite mon imagination.
Bon Dieu.
Un de mes endroits préférés
est le monde bidimensionnel
décrit dans l'allégorie mathématique
d'Edwin Abbott,
Flatland.
Je veux pas aller à Flatland.
Tu dis ça
parce que tu n'y es jamais allé.
Je suis un hexagone
dans un espace en deux dimensions
et je ne vois que la tranche
des autres objets.
C'est toi, Raj ?
Je ne reconnais pas ta tranche.
Je t'en supplie,
je ne veux pas aller seul à la soirée.
Tu as de la chance.
Il y a une soirée à Flatland.
Regarde, voici une ligne
très séduisante.
Drague-la.
Dis que t'es un cercle.
Les dames de Flatland
sont dingues des cercles.
Tu as faim ?
On va dans un super resto.
Je meurs de faim.
Quand on passe sa journée
à observer des bactéries carnivores
dévorer de petits rongeurs,
ça ouvre l'appétit.
Des bactéries carnivores.
Et j'ai toujours envie de l'embrasser.
Ça veut dire quoi ?
Que t'es prêt à mourir pour l'espoir
d'atteindre la deuxième base ?
On a dépassé la deuxième base,
pas vrai ?
On est pas trop d'accord
sur la définition des bases.
Et ton boulot, Penny ?
T'as eu des rôles ?
Mon dernier rôle,
c'était dans une pièce
du Journal d'Anne Frank
au-dessus d'un bowling.
Mais je sens
que la chance va me sourire.
Super ! Pourquoi ?
Promets de pas te moquer.
Je me moquerais jamais de toi !
Une voyante m'a dit que,
si je coupe mes cheveux,
je tournerai dans une grosse pub.
T'es sérieuse ?
Tu suis les conseils d'une voyante ?
Heureusement
que t'as évité de te moquer !
C'est pas un escroc.
Elle a écrit un livre
et elle a un site internet.
Fallait le dire, on laisse pas
n'importe qui créer un site.
Pourquoi t'es salaud ?
Ça te surprend ?
Elle t'a pas prévenue ?
Va chier !
Allez, Penny.
Continuez à papoter.
Nous, on va s'embrasser.
J'approche de la troisième base.
Merci d'être venu.
Merci pour ton édition limitée
de la lanterne de Green Lantern.
Tu étais obligé de l'apporter ?
Et si les forces du mal attaquent
et que je dois recharger mon anneau ?
Viens boire un coup.
- Je ne bois pas.
- Moi, si.
Et quand mon copilote
trimballe une lanterne,
je bois beaucoup.
Un screwdriver, s'il vous plaît.
N'hésitez pas à forcer sur le screw.
Un soda à la glace.
Ils ont pas de glace.
Ah non ?
Nous n'avons pas la même définition
du mot "fête".
Il prendra un Shirley Temple.
N'hésitez pas à forcer
sur le Shirley.
Voyons ce qu'il y a
comme donzelles.
Il y a une femme, là.
C'est la femme de M. Wilkinson,
elle a 80 piges.
Mais c'est une femme.
Ce n'est pas ça, le jeu ?
Je veux draguer.
Donc, ton but est de trouver
une femme avec qui copuler ?
Parle moins fort.
Mais idéalement, c'est ça.
Et quelle est ma fonction
de "copilote" ?
Tu m'aides avec ma tactique.
Quelle tactique ?
Quand je mens éhontément,
tu approuves gentiment.
C'est cool ! C'est quoi ?
Une édition limitée
de la lanterne de Green Lantern.
Mon ami cherche quelqu'un
avec qui copuler.
Tu es très drôle.
Je m'appelle Abby.
Sheldon.
Comment vas-tu ?
Rajesh Ramayan Koothrappali.
Appelle-moi Raj.
Raj, tu viens d'où ?
Du mystérieux
sous-continent de l'Inde.
- Tu connais ?
- J'ai vu Slumdog Millionaire.
Je suis un astrophysicien
des bidonvilles.
Ton père est gynécologue.
Martha, viens voir.
Je te présente Raj et Sheldon.
Mon amie, Martha.
C'est l'édition limitée
de la lanterne de Green Lantern ?
En plein jour et dans la nuit noire,
nul mal n'échappe à mon regard.
C'est trop génial !
Tu en as choisi une ?
De quoi vous voulez parler ?
Des raisons pour lesquelles
les amateurs de voyants sont bêtes ?
C'est pas la peine.
Leonard a fait
le tour de la question.
Désolé, les faits sont des faits.
Et si tu le comprends pas,
c'est pas un fait.
Si c'est pas un fait,
Merci de m'instruire.
Je t'en prie.
- Ton poisson est bon ?
- Divin.
Tu veux goûter ?
Volontiers.
Le fait est que tu peux pas.
Vous êtes tous les deux
des scientifiques.
Aidez-moi.
Tu veux te mêler
à une dispute ?
Désolé.
On devrait arrêter de parler de ça.
Tu devrais arrêter
de parler tout court.
- Comment trouvez-vous votre repas ?
- Très pénible.
C'est super, une relation de couple
solide et monogame.
Même si on a
des principes différents,
on peut débattre
tout en s'aimant,
voire en faisant l'amour...
Tu veux ton poisson ?
Je savais que tu ferais ça.
Pourtant, je suis pas voyant.
Bravo, Leonard.
Continue de t'enfoncer.
Qu'est-ce qui se passe ?
On a levé des filles.
Je suis son copilote.
Laser.
Super soirée, hier.
Sans vouloir tout balancer,
quelqu'un est arrivé
en huitième base.
C'est quoi, ça ?
Pelotage, sans chemise.
Enfin, sans ma chemise.
- Et toi, avec Penny ?
- C'est le pied.
Tu passes ta frustration
sur des Cylons innocents ?
Pas que des Cylons.
Superman est le prochain.
Je voulais me foutre de toi
avant le déjeuner,
mais je peux revenir plus tard,
quand tu seras pas armé.
Comment je peux sortir avec une femme
qui croit à la voyance ?
J'ai fréquenté une fille qui croyait
avoir été enlevée par des aliens.
Ça te gênait pas ?
Elle était crédule
et ouverte aux examens physiques.
Je dois faire quoi ?
Faire semblant d'y croire
quand je suis avec elle ?
Je parie que Penny fait semblant
avec toi aussi.
S'il te plaît, penche-toi.
Mets ta tête juste là.
Vois ça sous un autre angle.
Voici l'univers qui rassemble
toutes les femmes.
Voilà celles avec qui
tu veux coucher.
Voilà celles qui croient
aux mêmes choses que toi.
Voilà celles qui accepteraient
de coucher avec toi.
Dans cette intersection,
tu trouves...
ta copine idéale.
Une physicienne
qui manque d'assurance
et qui habite dans un labo en Chine.
Alors, quoi ?
Pour entretenir
des relations sexuelles,
je dois renoncer à mes croyances ?
À mon intégrité ?
À ce que je suis ?
Je peux pas, Howard.
Et je le respecte.
- C'est quoi ?
- Ta nouvelle copine.
Bonne soirée.
Le chien.
Le toit.
Les raisins.
Une minute.
Pardon ?
Ça veut dire "entrez".
Le nouveau système d'exploitation
est très long à installer.
J'ai désinfecté la cuisine
et la salle de bains.
Maintenant, j'apprends le finnois.
En hindi, ça veut dire :
"C'est cool, Raoul".
Abby m'a envoyé un SMS.
Martha et elle veulent nous revoir.
T'en dis quoi ?
Rien du tout.
Je t'offre une expression faciale
qui suggère que tu es fou.
Mais t'as passé un bon moment.
Exactement, et ce moment est passé.
Je fais d'autres choses, maintenant.
Quand j'aurai appris le finnois,
je ne le réapprendrai pas.
Je t'en supplie, Sheldon !
Je suis un Indien loin de chez lui.
Je veux sortir Abby.
Mais elle tient à amener Martha.
Tu auras beau argumenter,
menacer, élaborer des stratégies,
prier, implorer,
supplier ou...
Ça ne suffira pas
à me faire changer d'avis.
Mes mains de Hulk
dédicacées par Stan Lee.
Nom de Dieu.
Ça fait des années
que je les admire.
On peut revoir les filles ?
Hulk accepte deuxième rendez-vous
avec humaines chétives.
Tu ne pourras pas porter ces mains.
Hulk triste.
Tu nettoies le vieux sèche-linge ?
C'est courtois et intelligent.
Chaque année, 15 000 incendies
sont causés par des sèche-linges.
Et c'est là que tu dis :
"C'est très intéressant !
"Viens ici, mon petit geek !
"Comment rester fâchée contre toi ?"
C'est tout ?
Tu as été le plus odieux de la soirée,
alors que Howard Wolowitz était là.
Je m'excuse.
Désolé.
Il ne faut pas se moquer
des croyances des autres.
Tu es prêt à aller voir
ma voyante ?
Tu es prête à lire
un livre qui explique
que les voyants
sont des charlatans ?
Non.
Allons voir ta voyante.
Faut que l'un de nous
ait l'esprit ouvert.
Je l'ai pas ?
Laisse-moi t'aider avec ça.
- Je crois aussi aux fantômes.
- Super.
- Et à l'astrologie.
- Je sais.
Et au pouvoir des pyramides,
aux cristaux...
Non, les cristaux, ça marche pas.
C'est ça, la limite ?
La voyance existe,
mais les cristaux, c'est du vaudou ?
Le vaudou, ça marche.
Faut pas rire avec.
Flatland est bien plus
qu'un essai mathématique.
C'est aussi un traité
sur les moeurs victoriennes.
Je n'y avais jamais songé.
Mes séjours en seront
à jamais bouleversés.
Il se fait tard.
C'est l'heure de se coucher.
Bonne nuit, humaine chétive !
Écoute...
Ils sont un peu occupés,
dans le salon...
Est-ce que je peux rester
dans ta chambre ?
J'imagine.
Je dors dans la chambre de Leonard.