Les récepteurs wifi sont connectés.
Messieurs, je suis sur le point
d'envoyer un signal
depuis ce portable
vers notre FAI local,
parcourant à la vitesse de la lumière
des fibres optiques vers San Francisco,
relayé par un satellite en orbite
vers Lisbonne, Portugal,
où les données seront transmises
par câble sous l'Atlantique
jusqu'à Halifax, en Nouvelle-Écosse,
puis transféré à travers le continent
vers notre FAI
jusqu'au récepteur wifi
relié à cette...
lampe.
Regardez !
J'ai la chair de poule.
La chaîne hi-fi est prête ?
Chaîne hi-fi prête.
- Salut !
- Bonjour.
C'est un peu fort.
Pas de problème,
je baisse le son.
San Francisco, Lisbonne, Halifax...
Merci.
Attends ! Tu réalises
ce qu'on vient de faire ?
Vous avez baissé le son
avec votre portable.
Non, on a baissé le son en envoyant
un signal qui a parcouru le monde.
Vous pourriez acheter
une télécommande universelle,
c'est pas cher.
Tu ne comprends pas.
- Active l'accès public.
- Accès public activé.
C'est géant.
À plus !
Attends !
Tu vois ?
Quelqu'un, dans la province
chinoise de Sichuan,
se sert de son ordinateur
pour allumer et éteindre
nos lumières.
Comme c'est pratique !
Une question : pourquoi ?
Parce que c'est possible.
Ils ont trouvé la commande des voitures.
Attendez, y a quoi dessus ?
Des caméras.
Fais coucou !
Le monster truck
vient d'Austin, dans le Texas,
la Viper bleue est contrôlée
depuis la banlieue de Tel Aviv.
Tu devrais mettre un pantalon.
Quoi ?
C'est dégoûtant !
Arrêtez !
Laissez-moi tranquille !
- Qui dirige la Corvette rouge ?
- Moi.
Épisode 109
La polarisation Cooper-Hofstadter
Version 1.0
sub-way
Sous-titres : Jesslataree
Relecture : Shellorz, Benj!
Quand, plus tard, nous serons
des cerveaux flottant dans du formol,
ces huit heures nous paraîtront
du temps perdu.
Je veux pas de formol.
Je veux qu'on place mon cerveau
dans un corps androïde.
2 m 50 de muscles.
Pareil. Je devrai juste m'assurer
que mon corps synthétique est juif.
Je l'ai promis à ma mère.
J'imagine que tu pourrais faire
circoncire ton pénis androïde.
Mais ton rabbin devra en discuter
avec le fabricant.
En plus, tu devras t'éteindre le samedi.
Pourquoi cette lettre est à la poubelle ?
Il y a l'éventualité
que la poubelle se soit formée
spontanément autour de la lettre.
Mais le rasoir d'Occam suggérerait
que quelqu'un l'a jetée.
L'Institut de la Physique Expérimentale
veut qu'on présente notre rapport
sur les propriétés des supersolides
lors du colloque
sur le Condensat de Bose-Einstein.
Je sais.
Je l'ai lue avant de la jeter.
Si tu me permets d'être direct,
pourquoi tu l'as jetée ?
Je ne vois pas l'intérêt de me présenter
au Marriott de Pasadena,
sous l'oeil inquisiteur
de parfaits étrangers
qui ne reconnaîtraient même pas un génie
s'il se tenait devant eux.
Ce qui se produirait si je venais.
Mais les colloques sur Bose-Einstein
sont réputés pour leurs fêtes !
Oublie les fêtes !
"Oublie les fêtes ?"
Plus geek, tu meurs.
J'ai reçu d'autres récompenses
sans le savoir ?
UPS n'aurait pas déposé
un prix Nobel à mon nom ?
Ne le prends pas mal.
Le jour où tu gagneras un prix Nobel,
j'étudierai le coefficient de traînée
des pompons sur les tapis volants.
Il ne manquait que "ta mère"
dans cette insulte.
J'en ai une.
La méthodologie de recherche
de ta mère est...
Ferme-la, Howard.
Sheldon, il faut qu'on le fasse.
Non. Il faut qu'on se nourrisse,
qu'on évacue des déchets
et qu'on inhale de l'oxygène
pour ne pas mourir.
Tout le reste est optionnel.
Je vais reformuler :
moi, je vais le faire.
Tu ne peux pas.
Je suis l'auteur principal.
Arrête, c'est parce qu'on a suivi
l'ordre alphabétique.
C'est ce que je t'ai laissé croire
pour t'épargner l'humiliation
de reconnaître que c'était mon idée.
Pour être franc,
c'était juste pour te faire plaisir.
De rien.
C'est moi qui ai conçu l'expérience
qui a confirmé cette hypothèse !
Elle a pas besoin d'être confirmée.
La communauté scientifique
est censée te croire sur parole ?
Elle n'est pas censée le faire,
mais elle devrait.
Ça m'est égal.
Je vais présenter notre découverte
à ce colloque.
Je te l'interdis.
Tu me l'interdis ?
Si je ne récolte pas le mérite
pour notre travail, toi non plus.
Donc, c'est bien notre travail ?
Encore une fois,
c'est pour te faire plaisir.
Et encore une fois, de rien.
Non, mais t'as vu ce mec ?
Vous ne vous parlez toujours pas,
toi et Sheldon ?
Non seulement il me parle plus,
mais il essaie de me faire
exploser la tête par la pensée.
Comme dans Scanners,
le classique de la science-fiction.
Oublie.
Et lui ?
Il dit : "Je suis physicien,
mais je suis aussi un fêtard !"
Ils font encore des costumes
en velours côtelé ?
Non, c'est pour ça
que je l'ai conservé !
D'accord.
Voyons voir ce que tu as d'autre.
Tiens, prends ça.
Et ça.
Tu veux que je les essaie ?
Je veux que tu les jettes.
N'en fais même pas don,
ça n'aidera personne.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est la ville-bouteille de Kandor.
Tu vois... Kandor était la capitale
de la planète Krypton.
Elle a été miniaturisée par Brainiac
avant que Krypton n'explose,
puis sauvée par Superman.
C'est chouette.
C'est beaucoup plus cool
quand y a pas de fille à côté.
Essaie ça pendant que je cherche
une chemise et une veste assorties.
- Je reviens !
- Essaie-le ici.
Ici ?
Tu es pudique ?
- Non, je le suis pas.
- Je regarderai pas.
Pourquoi tu regarderais ?
Il n'y a rien à voir ! Enfin....
Essaie ce pantalon !
Toi et Sheldon, vous ne pourriez pas
faire de compromis,
pour cette conférence ?
Les scientifiques font pas de compromis.
Nos esprits synthétisent des faits
et en tirent une conclusion discutable.
Sans parler du fait
que Sheldon est complètement timbré.
C'est quoi, ça ?
Attention.
C'est ma combinaison de vol
de la série Battlestar Galactica.
Pourquoi tu l'as pas portée
à Halloween ?
C'est pas un déguisement,
c'est une combinaison de vol.
OK, je continue.
- Une chemise à motifs !
- Elle va avec mon costume.
Si tu veux dire qu'elle doit finir
au même endroit, je suis d'accord !
Est-ce que c'est ta seule cravate ?
Techniquement, oui.
Mais tu remarqueras...
qu'elle est réversible !
Ça m'en fait deux !
Je crois que ça n'en fait même pas une.
C'est tout tes vêtements ?
Depuis la 4e !
La 4e ?
Ma dernière poussée de croissance.
- On va revenir au velours côtelé.
- Super !
J'ai dit non !
Pose-moi ça !
Du nouveau ?
Juste le dernier numéro
de Physique des particules appliquée.
C'est trop bizarre.
J'ai pas encore reçu le mien.
Humour.
Penny en prime time,
du lundi au dimanche !
Pour t'épargner davantage de gêne,
sache que ça me convient parfaitement,
si on monte les escaliers en silence.
Oui, moi aussi.
Motus.
Et bouche cousue.
- Alors, toi et Leonard...
- Bon sang !
C'est un léger malentendu, hein ?
Un léger malentendu...
Entre Galilée et le Pape,
il y avait un léger malentendu.
Bref, j'ai discuté avec Leonard,
et je crois que ça le déprime.
Et toi, comment tu te sens ?
Je ne comprends pas la question.
Est-ce que c'est dur
de se disputer avec son meilleur ami ?
Je n'y avais pas songé sous cet angle.
Je me demande si j'ai subi
la manifestation physiologique
d'un tourment émotionnel inconscient.
Hein ?
J'ai pas réussi à faire caca, ce matin.
Parle-lui ! Je suis sûre
que vous pouvez vous réconcilier.
- C'est préférable à mon plan.
- Ton plan ?
Un laxatif puissant.
Tu dois absolument lui parler.
T'es un ami, pour lui.
Il m'a avoué que sans ta petite idée,
il n'aurait jamais pu faire
cette expérience.
Pardon, petite idée ?
Il a essayé de me l'expliquer,
mais j'ai pas bien compris...
Évidemment.
Il a dit "petite idée" ?
Non, enfin...
Il ne l'a pas dit comme ça.
Il l'a dit comment ?
Eh bien, il a dit...
C'est la façon dont...
- Il a dit quoi ?
- C'était un coup de chance.
J'ai réfléchi.
Au lieu de nous disputer...
Ne t'avise plus de me parler !
Qu'est-ce que...
Bon, je vais au colloque.
Amuse-toi bien à présenter
mon "coup de chance".
J'ai pas voulu dire ça.
- Pourquoi tu l'as dit ?
- Je sais pas.
Pour impressionner Penny ?
Pas du tout...
Un petit peu.
Et ça a marché ?
Tu es prêt ?
Libido : 1 - Vérité : 0.
Je te le demande une dernière fois :
faisons la conférence ensemble !
Et je te le dis une dernière fois :
c'est dégradant, indigne,
et va voir ailleurs si j'y suis.
On y va.
- Salut, Sheldon.
- Au revoir, Penny.
Un jour...
Et voilà.
Tu as raison, c'est mieux de ce côté.
J'ai pas dit "mieux",
j'ai dit "moins taché".
Je viens de compter.
- Il doit y avoir 20-25 personnes.
- Tu plaisantes ?
- C'est tout ?
- Tout ?
Pour un colloque de physique
des particules, c'est Woodstock !
C'est bien, alors !
Toute cette foule,
ça me rend nerveux.
Avec quelques blagues, tout ira bien.
Des blagues.
Que dites-vous de celle-là ?
C'est l'histoire d'un fermier
qui possède des poules
qui ne pondent pas.
Alors, il consulte un physicien.
Le physicien fait quelques calculs.
Et il répond :
"J'ai une solution
"mais ça ne marche qu'avec des poules
sphériques et dans le vide."
Elle est bonne !
Désolée, je la connaissais déjà.
Allons-y.
- Joli costume.
- C'est un classique, pas vrai ?
J'aurais dû venir
avec ma propre voiture.
Ainsi, en conclusion,
les données démontrent
qu'à des températures
avoisinant le zéro absolu,
le moment d'inertie change
et le solide devient un supersolide,
soit un état de la matière
jusque là inconnu.
Merci.
Y a-t-il des questions ?
C'est quoi, ce travail ?
D'autres questions ?
Je suis le Dr Sheldon Cooper,
auteur principal de ce rapport.
Merci.
Et vous, monsieur,
vous avez complètement éludé le passage
où je traverse le parc,
et que je vois ces enfants
sur un manège.
Ils m'ont rappelé le moment d'inertie
dans les gaz tel que l'hélium,
à une température proche du zéro absolu.
Je ne l'ai pas éludé.
C'est une anecdote, pas de la science.
Je vois !
Et la pomme d'Isaac Newton ?
Ce n'est qu'une anecdote ?
- Tu n'es pas Isaac Newton.
- C'est vrai.
J'aurais découvert la gravité
sans la pomme.
On peut pas être aussi arrogant !
Tu continues à me sous-estimer,
mon cher.
Si mon exposé ne t'a pas satisfait,
tu aurais peut-être dû y participer.
Comme je l'ai répété,
moi, j'ai pas besoin
de l'approbation d'esprits inférieurs.
Sans vouloir vous vexer.
- Alors, pourquoi tu es là ?
- Je savais que tu te planterais.
- Je me suis pas planté !
- Pitié !
La blague du poulet sphérique
était hilarante,
mais après, c'était la dégringolade.
J'en ai assez de ce ton condescendant.
D'accord, je ne suis pas entré à la fac
à 11 ans, comme toi.
D'accord, j'ai obtenu mon doctorat
à 24 ans au lieu de 16 ans.
Mais tu n'es pas le seul à être
plus intelligent que tous les autres !
Sans vouloir vous vexer.
Et à l'évidence, je ne suis pas le seul
à être tourmenté par le doute
et dont l'ego a constamment besoin
d'approbation.
Tu admets être narcissique ?
Je m'appelle Leonard Hofstadter,
je n'ai jamais satisfait mes parents,
donc je tire mon amour-propre
des étrangers comme vous.
Mais il est encore pire !
Ça suffit !
Arrête...
Tu ne peux pas m'exploser la tête
par la pensée.
Je me contenterai d'un anévrisme.
Arrête !
Tu m'as frappé.
Vous avez vu ça ?
- T'as essayé de m'exploser la tête.
- Ça marchait ?
Non !
Tu es complètement dingue !
On va voir ça.
Attention, au premier rang.
Vous risquez d'être éclaboussés !
Arrête !
Arrête ça !
Ça se passe comme ça, d'habitude ?
Plus souvent que tu ne le crois.
Arrête ! Prise vulcaine !
Tu aurais pu me ramener.
T'as de la chance,
je t'ai pas roulé dessus.
Je comprends pas ton mécontentement.
Tu m'as supplié de venir, je suis venu.
Tu n'es jamais content !
C'est ça, c'est moi le problème.
C'est moi qui ai besoin d'aide.
Drôle d'excuse,
mais c'est mieux que rien.
Pardon ?
Et toi, tu ne veux pas t'excuser ?
Désolé d'avoir essayé
de t'exploser la tête.
C'était déplacé.
Incroyable !
Un gars a filmé avec son portable
et a mis la vidéo sur YouTube.
Quoi ?
Qui a pu faire ça ?
Moi.
Elle est en page d'accueil !
Tu m'as frappé.
Vous avez vu ça ?
- T'as essayé de m'exploser la tête.
- Ça marchait ?
Non !
Tu es complètement dingue !
On va voir ça.
Attention, au premier rang.
Vous risquez d'être éclaboussés !
Arrête !
Arrête ça !
Arrête ! Prise vulcaine !
Coupe-toi les ongles.
Tu m'as griffé.
C'est pas vrai...
Ce costume est aussi moche que ça ?
Oublie ça !
T'as vu comme j'agite les bras ?
On dirait un flamand rose
sous Ritaline.
Pourrais-tu m'expliquer
pourquoi tu as mis sur Facebook
une photo où je dors sur ton épaule,
et dont la légende dit :
"Moi et ma petite amie" ?
Elle va me faire une scène.
- T'as essayé de m'exploser la tête.
- Ça marchait ?
Non !
Tu es complètement dingue !
On va voir ça.
Quels ringards.
Ouais, ces américains
sont trop des geeks.
Qui a fait ça ?
Quelqu'un à Pasadena, en Californie.
Un certain...
Trop fort !