Bon, Raj a joué sa carte
"guerrier fantôme"
et je vais lui apporter mon aide
avec mes vignes strangulatoires.
Dans ta face !
Alors, je vais trancher tes vignes
avec mon épée de rubis.
Eh ouais ! Je t'ai tranché !
J'ai une question.
Par ordre de supériorité :
guerrier, troll, elfe, naïade
et tout en bas de la liste :
le lapin enchanté.
Sauf si tu as la carotte du pouvoir.
J'ai une autre question.
Ça devient drôle quand ?
On papote ou on joue
à "Guerriers mystiques de Ka-ah" ?
Joue ta carte potion.
Laquelle ?
Aucune importance.
Tu ne peux pas gagner.
- Ne gâche pas la partie.
- C'est possible, ça ?
Vu les cartes déjà jouées,
Penny possède
des potions de nécromancier
utiles uniquement
contre les créatures diurnes
qui ont toutes été tirées.
Voici les cartes de la pioche :
quatre armes de feu, un troll,
deux ogres et le joyau d'Osiris.
Tu vois ? Gâchée.
Sheldon, c'est incroyable.
À tes yeux, ça doit l'être.
Sheldon a
une mémoire photographique.
C'est un abus de langage.
J'ai une mémoire eidétique,
je te l'ai déjà dit.
La dernière fois,
c'était au déjeuner du 7 mai dernier.
Tu te plaignais
que ta dinde était sèche.
Bon, fin de la partie.
Vraiment ? Enfin !
Enfin...
- Je dois y aller.
- Pourquoi ?
Quand je reste,
je finis par jouer
à "Guerriers mystiques de Ka".
Ça se prononce "Ka-ah".
C'est incroyable
qu'on sorte ensemble.
À qui le dis-tu !
Tiens, j'ai un compte
à régler avec toi.
On a fait un pacte.
Si l'un de nous deux
avait une copine bien roulée,
il devait convaincre sa copine
d'arranger un coup à l'autre
avec une de ses amies.
Aucun souvenir.
30 juin 2004.
Première de Spider-man 2
au cinéma AMC de Pasadena.
Ils n'avaient que des granites rouges,
aucun bleu.
Tu sors avec Penny
depuis un mois et demi.
Alors, Hector ?
Tu peux pas m'obliger
à honorer ma promesse.
Pourquoi ?
Je pensais pas avoir
une copine bien roulée un jour.
Et j'étais certain
que t'en aurais jamais.
Pourquoi je fais pas
partie du pacte ?
Tu nous avais quittés
pour t'adonner
à ton urination préventive habituelle.
C'est comme ça ?
Comme j'ai une petite vessie,
j'ai pas le droit d'avoir une copine ?
Oui, Raj, c'est comme ça.
Merde.
Épisode 3x05 :
Le corollaire de l'abominable enrobage
Sous-titres : Jess, Golgi
www.subbercafe.fr
Tu me passes une serviette ?
Désolé, mais non.
Mais t'en as un plein.
Oui, je suis passé
à un système à quatre serviettes.
Genoux, mains, visage
et urgence personnelle.
À partir de demain,
j'ajouterai une serviette "invité".
Mais aujourd'hui,
je ne peux rien pour toi.
Bonne chance.
C'est la serviette pour mon visage.
Tu as parlé à Penny ?
Pas encore.
Pourquoi ?
J'étais occupé,
je sais pas comment aborder la chose
et surtout,
et c'est le point capital,
j'en ai pas envie.
Leonard, on a fait un pacte.
Penny doit m'arranger un coup.
Je lui dis quoi ?
"Tu as des amies avec qui
tu veux te brouiller à jamais ?"
Allez, quoi, je suis intelligent,
j'ai un bon travail
et j'ai que 3 % de graisse.
Je l'ai vu à la plage.
C'est une aile de poulet humaine.
S'il te plaît !
On verra si elle a
une copine pour toi.
Bien roulée.
Et grande, sinon nos enfants
pourront jamais faire Space Mountain.
Je verrai ce que je peux faire.
Tu sais ce qu'on m'a dit ?
Un certain nombre de choses,
j'imagine.
En arrivant, on a dû te dire :
"Bonjour, Raj, comment vas-tu ?"
Quelqu'un a aussi pu te dire :
"Nouveau chandail ?"
Ou, mais c'est moins probable,
"Joli chandail".
Non, je vais te le dire.
Et ça nous fera gagner du temps.
Samedi, au comic shop, il y a un tournoi
"Guerriers mystiques de Ka-ah".
Les gagnants remportent 500 $.
On serait invincibles, ensemble.
Je ne vois pas l'intérêt de jouer
à un jeu qui ne représente aucun défi.
- Et l'argent ?
- J'en ai déjà.
C'est pas pareil.
Et en quoi, s'il te plaît ?
J'en empoche la moitié.
Tu en as besoin pour t'acheter
un chandail moins perturbant ?
Aide-moi !
J'ai même pas pu le convaincre
de me filer une serviette...
T'es vraiment un génie.
Pas vraiment.
J'ai appris ça sur Google.
Dis-moi...
Tu as déjà fait un pacte
avec quelqu'un ?
Croix de bois, croix de fer ?
Oui, par exemple.
Au CP, ma copine Rosie et moi,
on a fait le pacte
d'épouser Bart et Ernest.
- Les personnages de la Rue Sésame.
- Oui, je connais.
Et on s'est disputé Ernie.
On s'est plus parlé
jusqu'au collège.
- Pour des marionnettes ?
- Le coeur a ses raisons...
À ce sujet...
Il y a longtemps,
j'ai fait un pacte avec Wolowitz
qui te concerne un peu.
Je sais pas où ça va mener,
mais fais très attention,
c'est peut-être
notre toute dernière discussion.
Rien dans ce goût-là.
Si l'un de nous deux
avait une copine,
ladite copine devait présenter
une de ses amies au célibataire.
Et t'as décidé de m'en parler
juste après qu'on ait fait l'amour ?
J'allais pas le faire juste avant.
Et pendant, j'essayais de me souvenir
de ce que j'ai lu sur Google.
Je présenterai pas Wolowitz
à une de mes amies.
Pas nécessairement
à une bonne copine...
Et tu sais que tout au fond,
Howard est un chic type.
Le problème, c'est pas l'intérieur.
C'est l'abominable
enrobage de sucre.
Tu y réfléchiras, au moins ?
Pour me faire plaisir ?
Ernie, lui,
il me demandait jamais rien.
Il faisait que donner.
Je l'ai.
Betty and Veronica ?
La figurine Greenlantern sort demain.
Je t'en mets une de côté ?
Merci.
Tu viens de me voler l'occasion
de la découvrir par hasard
et de me priver de la transition
découverte-désir-possession.
- Je t'en mettrai pas de côté.
- Je dois l'avoir !
Je t'en mettrai une de côté.
Merci.
Je peux tout acheter sur internet.
Si je viens ici,
c'est pour le service client.
Le Wil Wheaton inscrit au tournoi,
c'est le Wil Wheaton de Star Trek ?
Il habite dans le coin. Gros joueur.
Excusez-moi.
Vous voulez dire que Wil Wheaton,
alias Wesley Crusher
dans Star Trek : The Next Generation,
va participer au tournoi ?
Désolé, je t'ai volé l'occasion
de le découvrir fortuitement ?
Vous ne comprenez pas.
Quand j'étais jeune,
j'idolâtrais Wil Wheaton.
Comme moi, Wesley Crusher
avait une mémoire eidétique.
Tu pourras en discuter avec lui
pendant le tournoi.
- Signe ici.
- J'étais tellement fan
qu'en 1995,
j'ai passé 10 heures dans un bus
pour me rendre à une convention.
Je portais mon uniforme de cadet
de l'Académie de Starfleet.
Je voulais rencontrer Wil Wheaton
pour qu'il dédicace
ma figurine Wesley Crusher,
état neuf, sous emballage.
Vous pourrez vous revoir !
Signe ici.
Mon voyage pénible,
cependant, fut vain.
Il n'a pas montré
le bout de son nez.
C'est à cet instant que j'ai juré
une haine éternelle pour Wil Wheaton.
Tu pourras le lui dire ! Signe ici.
Tu seras aussi intéressé
de savoir que Wil Wheaton
est classé sixième
sur la liste de mes ennemis.
Entre le réalisateur Joel Schumacher,
qui a presque détruit les films Batman,
et Billy Sparks,
qui vivait dans ma rue
et qui mettait des crottes de chien
sur mon vélo.
Oui, il est méchant. Signe ici.
Pour citer le Khan Noonien Singh
dans l'immortelle Colère de Khan,
"Il me nargue.
"Il me nargue. J'aurai sa peau."
J'en doute pas, signe ici.
"Du fond de l'enfer,
je te pourfends."
Raj, on dirait
que tu fais équipe avec...
"Crève, Wil Wheaton, crève. "
Dis-m'en plus
sur la future mère de mes enfants.
Elle est adorable, Howard.
Elle va te plaire.
Super.
Tu lui as parlé de quoi ?
De mon pourcentage de graisse ?
Non, ça lui fera une belle surprise.
Tant mieux, tant mieux.
Je lui ai dit que tu étais ingénieur,
que tu parlais cinq langues...
Six en comptant le klingon.
Les filles comptent pas le klingon.
- Pas vrai ?
- Tout juste.
Je lui ai parlé
de ton attachement malsain à ta mère.
Je plaisante.
Une autre délicieuse surprise.
C'est ton tour.
Mon troll enchanté achève ta harpie
avec une masse maléfique.
Désolé, dites bonjour à votre mère
quand elle viendra vous chercher.
Ou je lui dirai moi-même ce soir !
On les a pwned ! Tope là !
Regarde-le.
Wil Wheaton, mon vieil ami.
Je t'ai poursuivi
jusqu'aux lunes de Nibie,
derrière les maelströms d'Antarès
et jusqu'aux flammes de l'enfer !
Tu cites La colère de Khan,
mais il était dans Next Generation.
C'est d'autres personnages.
Silence !
Dois-je attendre encore longtemps
avant d'avoir ma revanche ?
Si Will Wheaton et Stuart gagnent
et qu'on bat Larry le Solitaire
et Capitaine Survêt,
on les affrontera en finale.
Ma satisfaction a
pour seuls obstacles
Larry le Solitaire
et Capitaine Survêt.
Très bien.
Il faut les détruire.
Arrête de parler comme ça.
Ça fait pitié.
Silence !
Penny m'a dit
que tu bossais comme serveuse
pour financer tes études.
- C'est super ! Tu étudies quoi ?
- La microbiologie.
Tu pourrais m'étudier.
J'ai pas compris.
La microbiologie,
c'est l'étude des petits êtres vivants.
Je sais, c'est ce que j'étudie.
J'ai dit que tu pourrais m'étudier
parce que je suis
un petit être vivant.
- C'est une blague.
- Tu es sûr ?
Tu aimes la science-fiction ?
Le jeu de rôle ?
Dans la chambre
ou genre Donjons et Dragons ?
- L'un ou l'autre.
- Non.
Ça va être une longue soirée.
C'est ta faute.
Moi, j'étais obligé de demander.
T'étais pas obligée d'accepter.
- Tu aimes la magie ?
- Pas vraiment.
Une très longue soirée.
Je joue mon serpent infini.
Raj jouera sa frénésie extatique,
donc Larry devra jouer
le seigneur du chaos.
Capitaine jouera la rivière fondue.
Je joue la dryade de l'obscurité.
Jeu, set et match.
Amenez-moi Wil Wheaton !
Il vient de dire "la vengeance
est un plat qui se mange froid"
en klingon ?
Je crois bien.
C'est quoi, son problème ?
Chacun a sa propre théorie.
Et les ordinateurs ?
T'aimes bien ?
Je m'en sers.
C'est pas pour ça que je les aime.
Et sur les chiots ?
C'est quoi, ta position ?
Un chiot m'a mordu au visage.
Évidemment.
Ça alors ! Einstein se plantait.
Il pensait à la vitesse de la lumière,
or c'est eux qui ralentissent le temps.
Pardon.
C'est ma mère.
- Tu vas répondre ?
- Je suis tiraillé.
Elle pourrait être en train de mourir,
je voudrais pas rater ça.
Mais si le répondeur s'enclenche,
je pourrais l'écouter en boucle.
Je connais bien ça.
Ma mère me rend dingue.
C'est rien à côté de ma mère !
Ta mère t'appelle tous les jours
pour savoir si tu as mangé sainement ?
Ma mère m'appelle pour savoir
si je suis bien allé à la selle.
Est-ce qu'elle choisit tes vêtements
tous les matins
comme si t'avais neuf ans ?
Tu vis avec ta mère ?
Non, c'est ça, le plus triste.
Pas de bol. Écoute ça.
En maternelle, je devais porter
des gants en caoutchouc
pour que j'attrape pas
les maladies des autres enfants.
C'est rien ça.
Je pouvais pas faire de vélo.
J'aurais pu me prendre une bosse
et perdre ma virginité.
- Tu l'as perdue comme ça ?
- Non, pas sur un vélo.
Dans une Toyota.
Moi aussi !
- Je te ressers ?
- Volontiers.
Viens au dîner de shabbat chez moi,
un de ces quatre.
Pourquoi ?
Une catholique comme toi,
avec une croix,
ma mère pourrait avoir l'anévrisme
que j'attends désespérément.
Mais seulement si tu viens
chez moi pour le repas dominical
en portant une kippa.
Ça marche.
Je suis pas trop forte ?
Couleuvre de lave.
Nid de serpents.
Gardien d'outre-tombe.
Duel à mort.
- Sort d'invisibilité.
- Sort luminescent.
- Nymphe aquatique.
- Démon ardent.
- Tigre à deux têtes.
- Lion à trois têtes.
- Sulfure.
- Soufre.
Un problème, Wil Wheaton ?
- Attends un peu.
- Tu tiens deux cartes de sort modéré,
un caillou et une potion de Zancor
qui te sera aussi utile
qu'un climatiseur
sur Hoth, la planète gelée.
Tu es obligé
de jouer la potion, perdre le duel,
puis deux coups plus tard, le match.
Il me tient.
Tout s'est déroulé en 1995.
À Jackson, dans le Mississippi.
Après avoir passé dix heures
dans un bus,
où j'ai dû violer à deux reprises
ma règle qui m'empêche
de me soulager
à bord d'un véhicule en mouvement...
Je suis enfin arrivé à la quatrième
convention annuelle Dixie-Trek
où j'ai découvert que mon idole,
Wil Wheaton,
avait décidé
qu'il avait mieux à faire
que de signer ma figurine.
Quoi ?
Tu m'as trahi, Wil Wheaton.
Et à présent...
Je tiens ma revanche.
Tu es allé au Dixie-Trek de 1995 ?
Ma grand-mère venait de mourir
et j'ai dû aller à son enterrement.
Ta maminette est morte ?
C'est horrible.
Oui, c'était horrible.
Je suis vraiment désolé
de t'avoir déçu.
Non, non, je comprends.
Si quelque chose arrivait à maminette,
je serais un petit prince inconsolable.
Petite explication :
elle m'appelle "Petit Prince".
C'est un lien exceptionnel
qui unit un garçon à sa grand-mère.
Super, tout le monde
adore sa grand-mère !
Vas-y, Sheldon, achève-le !
C'est rien, Sheldon. Je t'ai déçu.
Je le mérite.
Potion de Zancor.
Qu'est-ce que tu attends ?
Tue Wil Wheaton !
Du fond de l'enfer, pourfends-le !
- Je ne peux pas.
- Bien sûr que si !
Je suis venu vaincre Wil Wheaton,
l'homme qui a détruit mes rêves.
Mais je ne peux pas
vaincre Wil Wheaton,
l'homme qui aimait sa maminette.
Lapin enchanté.
Pas le lapin enchanté !
Moi, je l'appelle "mamie".
Et elle va être ravie d'apprendre
que mon caillou
tue ton lapin enchanté.
Game over, Petit Prince.
Je ne comprends pas.
Ta grand-mère est en vie ?
Tu piges vite !
Viens, Stewie,
on va chercher la récompense.
C'était sympa.
Wheaton !