""Démons, Démons, Démons"",
ça a dû les fatiguer de trouver ça.
Comment l'appellerais-tu ?
J'en sais rien,
peut-être ""Base de démons"" .
Un nom à la fois subtil et efficace.
Pourquoi Wolfram et Hart
n'y sont pas ?
- lls sont avocats, pas démons.
- lls devraient en faire partie.
Tu as vu tous ces fichiers !
Tu sais qu'il y a une douzaine
d'espèces indigènes à L.A. ?
Tu vois les Vigoureux de Oden Tal ?
Non.
Donc, on a encore besoin
des méthodes traditionnelles.
lls ont de vilains critères.
ll devrait y avoir un site
de rencontre pour démons. . .
du genre ""Jeune lutin vert cherche
sorcière pour fonder un foyer. ""
Je plaisantais. Tu devrais répondre
à ce genre d'annonce.
Mais je mène une vie sociale riche
et très intense.
Le Juste Prix suivi de La Roue
de la Fortune chaque soir. . .
devant un verre de vin chaud. Faites
gaffe, ce type est indomptable !
Je sais que c'est pas aussi excitant
qu'une vie vouée aux Wonderbra !
Si quelqu'un porte un Wonderbra ici,
ça ne peut être que. . .
- Angel !
- Tu veux quelques conseils ?
Non, je ne suis pas assez ""subtile""
pour une thérapie.
- Pourquoi es-tu si susceptible ?
- C'est comique. . .
venant d'un type à qui on ne peut pas
parler avant son bol de lait.
Les enfants,
nous avons de la compagnie.
- L'un de vous est Angel ?
- C'est moi.
Je suis Darin Mac Namara.
Je me suis renseigné. . .
vous avez la réputation
de régler certains problèmes.
Réputation amplement méritée.
Ca va ?
ç
Je vais avoir un malaise.
Désolé, c'est à cause de. . .
de mon frère, Jack.
ll a été kidnappé, cette nuit.
J'ai trouvé ça dans ma boîte,
ce matin.
Ces hommes, vous les connaissez ?
C'est pour ça que je suis ici.
Ce ne sont pas des humains.
La prison d'Angel
J'ai quelques années
de plus que lui.
On n'a jamais été très proches.
Moi j'ai un foyer, Jack n'a rien.
Merci.
Je ne sais pas ce qu'ils veulent,
ils ne. . .
Vous étiez là lors de l'enlèvement ?
Hier, il m'a téléphoné
pour que je vienne.
ll a des dettes de jeu, il doit
de l'argent à un bookmaker.
- Qui ca ?
ç
- Ernie Nellins.
ll travaille dans un bar
à Silver Lake, le Shots.
J'avais déjà payé ses dettes, mais là
je lui ai dit de se débrouiller.
Je voulais qu'il assume
les conséquences de ses actes.
- Si j'avais su. . .
- Ce n'est pas votre faute.
J'étais mal à l'aise alors
j'y suis allé et il y avait. . .
ces créatures qui le traînaient
dehors. J'ai tenté de les empêcher.
- Vous n'avez pas de nouvelles ?
- Non.
Je suis prêt à donner
tout ce que j'ai. C'est mon frère.
Mes assistants feront
des recherches. . .
sur ceux qui ont pu enlever
votre frère.
Pour l'instant, mettez par écrit
ce que vous avez vu.
D'accord. Merci.
- Au fait, et le bookmaker ?
- Je me sens l'âme d'un joueur.
C'est dégueulasse,
j'avais commandé un jus de fruit.
Moi ca me va.
ç
T'es dingue, on dirait du jus
de chaussette ! File-m'en 2.
Je peux jouer Ernie ?
- Pas sans invitation.
- Alors invite-moi.
ça fait un moment que j'ai pas joué
et je risque d'être rouillé.
Mais j'ai une paire de rois
qui vaut bien la tienne.
Je ne viens pas pour me battre,
je viens pour lui.
T'aurais dû boire ton jus de fruit,
c'est plein de vitamines.
- Qui t'es ?
- Un ami de Jack.
Jack ne connaît que des types à qui
il doit ou ne doit pas de pognon.
Son frère payera ses dettes.
L'argent, c'est plus mon problème.
- On veut en faire un exemple.
- Morceau par morceau ?
- ça impressionne les nouveaux.
- Où est-il ?
- J'ai rien demandé.
- ça veut pas dire que tu sais pas.
ll y a un coin. . .
à Beachwood Canyon.
Pour être exact, je dirais plutôt...
en dessous.
C'est bon, j'y suis.
Comment Darin décrit les démons
qui ont pris Jack ?
La peau ultra blanche,
chauves et gluants.
lls le sont toujours,
c'est pour ça que je ne joue jamais.
Tu commences par des petits paris. . .
et un jour, un albinos poisseux
débarque chez toi.
- Des pinces ou des mains ?
- ""Des mains comme des pinces. ""
- Une espèce hybride ? Un parfum ?
- Soufre.
Plus une perruque et une Porsche,
tu as un de mes ex.
J'ai honte.
- D'autres caractéristiques ?
- lls ont un hurlement très aigu.
Sûrement avant de se battre
ou de s'ébattre.
D'abord je dis ""Berk"",
ensuite je fais des recherches.
Avant que tu n'aies entré les données
dans ton espèce d'écran. . .
- j'aurai déjà repéré. . .
- Je l'ai.
""Un démon hurleur. ""
C'est dingue !
- Où est Jack Mac Namara ?
- Ailleurs.
- Où ?
- On l'a vendu.
A qui ?
C'est bon, entrez.
- Merci.
Billets, s'il vous plaît.
Quel réflexe !
5 000 $
SUR CRlBB
- Merci.
- Je vous en prie.
A mort ! A mort !
Le vainqueur : Tom Cribb.
Temps : six min 22 sec.
Cribb en est à son 7ème combat.
Et maintenant, un des lutteurs
les plus populaires.
Un champion rare, découvert
dans les déserts rocailleux.
Un lutteur qui a toutes les qualités,
la vitesse et la force.
Donnez le maximum pour accueillir
la ""Menace de Venice"" . . .
le ""Titan de la Terreur"" . . .
""l'Ange de la Mort"" . . .
le seul, l'unique. . .
Val Trepkos !
T'es arrivé jusqu'ici. . .
c'est pas évident.
Méfie-toi de lui, Jack.
T'aurais vu ce qu'il a fait
aux Hurleurs, c'est dur.
C'était un piège.
C'était du beau travail.
Montre voir tes dents.
Qu'on sache si tu es en pleine forme.
Je t'avais dit d'être prudent !
ll a de la classe au moins.
C'est bien.
ça plaira au public.
J'avais demandé une chambre avec vue.
La communication va être difficile.
On en aura des choses à se raconter
pendant les longues soirées d'hiver.
Ecoutez bien, esclaves.
La règle est simple, comme ça
vous ne l'oublierez pas.
Reste derrière la bande.
Le bracelet te le rappellera.
ça te démange, je sais.
Tu aimerais me déchirer les tripes
mais tu bougeras pas.
Parce que le seul moyen de sortir. . .
c'est de ne plus avoir ce bracelet.
Et pour qu'on te l'enlève,
il te faut tuer 21 adversaires.
Je ne tuerai personne.
Alors c'est toi qui mourra. Et les
fans en auront pour leur argent.
Tenez-nous au courant
s'il vous appelle, merci.
- Sa copine flic ne sait rien ?
- Non.
Et le sort d'Angel n'avait pas
l'air de la passionner.
- Elle devrait distribuer sa photo.
- ça ne fait qu'un jour.
On aurait dû faire
le point ensemble.
Et tu sais qu'il n'aime pas
les coups de soleil.
ll doit être terré quelque part,
en attendant la nuit.
Peut-être, mais un truc me chiffonne.
Notre client, qui devait être vissé
près du téléphone, est introuvable.
T'as raison, poursuis les recherches.
- Tu vas où ?
- Remonter la piste d'Angel.
- Chez le bookmaker ?
- ll est passé par-là.
Celui qui s'amuse à envoyer
des phalanges par la poste ?
C'est pourquoi j'emporte ceci.
Entre autres ustensiles.
Ca a l'air d'être un bon brouet.
ç
Qui t'es, toi ?
Je m'appelle Angel.
T'es un esclave
sur le point de crever.
Ferme-la.
- Cribb, c'est à moi !
- Non, c'est à moi.
Rends-lui.
Tu l'ouvres encore
et je te fais taire pour toujours.
A ta place,
je lui rendrais sa gamelle.
Angel, tu sais
combien de vampires j'ai tués ?
Je te le revaudrai.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- J'en sais rien.
Je peux me débrouiller tout seul.
J'ai déjà deux victoires.
Plus que 1 9 et tu sors.
Tu crois pas en moi ?
Tu veux te battre avec moi ?
Non, merci.
T'es fou ou quoi ?
Joue pas avec le feu,
c'est ta vie que tu risques.
Ecoutez-moi, les filles,
à l'affiche ce soir, on a. . .
Lasovic, tu combattras Baker.
Trepkos, tu crées l'événement
en rencontrant Mellish.
C'est une exécution !
Ta gueule, esclave.
On t'a pas parlé.
Ce soir, je sors de l'arène.
ll vaut mieux que tu le saches.
On avait payé une fortune
pour l'avoir !
ça servira d'exemple aux autres.
- ll faut trouver un remplaçant.
- Pourquoi pas l'ami américain ?
La glace ça permet de désenfler.
T'as la tête dure !
Arrêtez !
Qui c'est ?
Wesley Wyndham Price,
je cherche mon patron.
- ll est venu pour Mac Namara.
- Je suis occupé.
Où est-il ?
Ton patron ? ll a payé 200 $
pour que je réponde à ses questions.
Je suis un homme d'affaires,
j'attends une offre.
J'ai pour mon patron
un respect sans limite.
Mais je ne vous paierai pas.
Je vous soutirerai les réponses
à coups de savates s'il le faut.
T'es pas d'ici ?
Tu te prends pour Robin des Bois ?
Vos armes, je vous prie.
Partez maintenant.
Alors, où est mon patron ?
Bonsoir ! Les frères Mac Namara vous
invitent à une nouvelle nuit. . .
d'enjeux délirants !
- Vous connaissez la rumeur ?
- Quoi ?
- Le vampire aurait une âme.
- Je n'étais pas au courant.
Dans un combat, ça risque d'être
un plus ou un moins ?
Tout dépend de sa motivation.
Alors vous me conseillez
de miser sur lui ?
Je vous prêterai
même de l'argent.
Je tiens le pari.
Echauffe-toi à mort.
T'as été sympa avec moi.
Baker est rapide mais il s'est fait
crever l'oeil gauche.
Alors reste à gauche.
Attrape sa tête. . .
et balance-la dans le mur,
tu le tueras.
J'en ai pas l'intention.
T'es drogué ? Tu sais
que t'as pas le choix ?
Allez les filles, en scène !
Le challenger de Baker
fait ses débuts ce soir.
C'est un combattant talentueux
qui aime le sang.
Je vous demande d'accueillir Angel !
Le vampire ne se bat même pas !
Ces deux-là sont parfaits.
- T'as pas oublié l'insigne ?
- Si.
- Je t'avais dit. . .
- Monsieur, madame. . .
je suis l'enquêteur Andrews
et voici l'enquêteur Yelsew.
Montre-leur ton insigne.
Et note : plaque numéro
4, 3, Peter, Charlie, Edward.
Mais pourquoi ?
Voulez-vous nous dire qui vous êtes ?
Matthew Winslow,
comme dans Winslow Multimédia.
Je suis un ami personnel
de votre patron.
Vous lui ferez mes amitiés.
Faites voir vos tickets ?
Je vous envoie mon avocat
dès ce soir.
Vous savez que ce sont des tickets
pour une manifestation illicite ?
L'enquêteur attend une réponse !
Si c'est illégal,
que font toutes ces personnes ?
On essaie de vous rendre service,
M. Winslow.
C'est prévu,
on va se les faire.
- Une descente ?
- On ne peut rien dire.
Nous pourrions rentrer. . .
Je n'hésiterais pas si j'étais vous.
T'as failli tout faire rater !
Non, j'ai sauvé le coup !
""C'est prévu, on va se les faire. ""
ll croit qu'il va s'en sortir
en refusant le combat ?
On vient de retrouver notre client.
Oh, mon Dieu !
Que se passe-t-il ?
Octave inventa ces combats
à l'époque de l'empire romain.
ll paraît que c'est à la mode.
lls auraient pu faire
West Side Story !
A quoi servent les bracelets ?
S'ils traversent la ligne rouge avec,
ils se désintègrent.
Le vainqueur :
en 7 minutes, 33 secondes.
C'était son premier combat
qui sera suivi. . .
par beaucoup d'autres.
Encore bravo, Angel !
Angel ! Angel !
Trepkos et Mellish, c'est à vous.
Refuse de te battre
et personne ne mourra.
Arrête de gémir, t'es vivant !
Baker y est resté.
Une victoire ne fait pas
de toi un expert.
C'est pas la 1 ère fois que je tue,
j'aimais tuer avant.
Trepkos, Mellish, c'est à vous.
On est plus forts.
ll faut arrêter de se battre.
- J'attends.
- Je te propose une autre sortie.
Je ne le ferai pas souffrir.
Mesdames et messieurs, voici...
un de nos favoris, Val Trepkos !
- Prévenons la police.
- Ca ne servirait à rien.
ç
Si elle n'est pas déjà au courant. . .
Mac Namara détruirait
toutes les preuves.
Et il tuerait les combattants.
ll faut sortir Angel de là.
ll faudrait d'abord
lui enlever ce bracelet. . .
- forgé par d'anciens sorciers.
- Alors trouvons une ancienne clé !
Je peux en fabriquer une
sauf que j'ai besoin d'un bracelet.
Ce qui va être compliqué. . .
à moins que tu n'en ai chipé un
pendant que j'avais le dos tourné.
- Bien joué.
- Et oui !
C'était le match le plus palpitant.
Ce que j'ai préféré
c'est quand t'as poignardé Baker.
Pas très conforme à tes discours
sur la solidarité.
Tu espérais quoi ?
T'es un démon comme les autres.
Sauf qu'eux, ils savent
où est leur place.
Quelqu'un devrait vous remettre
à la vôtre, toi et ton frère.
Peut-être. . . un jour.
Mais n'y compte pas.
T'as aucune chance.
Pourquoi remettre à demain
ce qu'on peut faire aujourd'hui ?
S'ils se rapprochent, t'es mort.
Dis-moi comment ca s'enlève.
ç
ça s'ouvre comment, avec une clé ?
Où est la clé, Jack ?
Fouillez ses poches,
Cribb ou Trepkos. . .
Un peu d'aide ne serait pas de refus.
OK, j'y arriverai tout seul.
Je t'avais averti,
tu te retrouves seul.
Je t'ai toi. Va chercher son frère !
C'est lui qui vous fait si peur
que vous ne vous révoltez pas !
ça te fait quoi, Jack ?
ça te fait quel effet
d'être mis en cage ?
ça te fait quoi d'être un esclave ?
Dis-leur !
- Lâchez-le !
- Si vous nous laissez sortir.
Vous vous prenez pour Moïïïse ?
Ecoutez-moi si vous voulez récupérer
votre frère.
- C'est ta dernière chance.
- Tu bluffes.
Tu n'as plus qu'une solution.
Alors arrête de jouer,
c'est ton frère.
C'est le cadavre de mon frère.
Comment vous sentez-vous ?
Comme si un camion m'était passé
sur le corps.
Je me souviens de vous.
Notre rencontre a été rapide.
Je suis Lilah Morgan.
Vous aimez les paris. . .
et vous êtes avocate.
- De chez Wolfram et Hart ?
- Je suis un de leurs associés.
J'ai forcé la main à Mac Namara
pour qu'il me vende votre contrat.
Vous lui auriez rapporté
plus d'ennuis que d'argent.
Félicitations, vous êtes libre.
Si j'oublie ce qui s'est passé. . .
si j'oublie Mac Namara
et ses gladiateurs ?
C'est ça le contrat, hein ?
La vie est dure ici. Vous pouvez
aider beaucoup d'âmes en perdition.
Vous êtes un bon samaritain embarqué
de force dans cette histoire ?
ll faut savoir faire des compromis.
Garder les yeux fermés
si le cabinet est impliqué ?
Je choisis des batailles
qu'on peut gagner.
Je ne vois aucune raison
de ne pas travailler ensemble.
C'est vrai.
ll y en a au moins une centaine.
J'ai vu votre réaction avec Baker.
Vous avez envie de survivre.
C'est votre seule chance,
saisissez-la.
Merci pour le champagne.
Du calme. Ramenez-moi.
Les gens devraient avoir leur dose
de violence avec les match de catch !
Cordélia ! Je m'efforce
de me concentrer.
Mais ca fait des heures !
ç
C'est ce qui m'a fallu
pour traduire le texte.
J'ai besoin d'un truc qui conduit
l'électricité, mais pas trop.
Cet objet mélange la magie
et la technologie médiévale !
Si je suis ce que disent
les alchimistes, je devrais. . .
Ca va ?
ç
Apparemment, ça conduit
trop l'électricité.
lls l'ont libéré.
ll est plus fou que je ne croyais.
Tu veux prouver quoi en revenant ?
Ce sera comme avant.
lls refuseront de t'aider.
lls savent qu'ils peuvent compter
que sur eux pour sortir.
Tu le découvriras assez tôt
car ce soir, tu affrontes Trepkos.
Les parieurs misent sur lui. . .
vu que tu es sa 21 ème chance.
Trop épais.
ça urge, Wesley !
Je ne sais plus quoi essayer.
ll faut un objet solide
pour enclencher le mécanisme. . .
et assez souple
pour s'y introduire.
Du crin !
- Du crin ?
- Un crin de cheval. . .
mon Palomino, avant que le fisc
ne le confisque.
Du crin.
On n'a rien à perdre, essaie.
ANGEL vs TREPKOS
1 0 000 sur Trepkos.
A l'affiche ce soir,
le nouveau favori du public. . .
un vampire.
Applaudissez-le fort
pour sa 2ème apparition. . .
toujours aussi fringant
après le combat d'hier : Angel !
Son opposant n'a plus besoin
d'être présenté.
Ce sera son 21 ème
et dernier combat.
Faites-lui une ovation car c'est
un vrai champion : Val Trepkos !
T'es sûr de vouloir payer le prix
pour être libre ?
Tu resteras leur esclave
même s'ils t'enlèvent le bracelet.
- Je te tuerai vite.
- Ne compte pas là-dessus.
Trepkos va le déchiqueter. . .
et lui percer le coeur.
Quel ringard !
Vous pourriez m'aider,
je suis perdue.
Je cherche le petit coin.
On m'a dit que c'était par là.
Ou alors à l'étage ?
Excusez-moi, venez ici !
Oui, vous.
ll faut que je voie Angel.
Un grand et beau ténébreux.
ll est mort.
- Mort ?
- C'est tout comme, contre Trepkos.
Qui êtes-vous ?
Un ami.
Et j'ai besoin de votre aide.
- J'ai une clé.
- Quelle clé ?
Aidez-moi à sauver Angel
et je vous sors tous d'ici.
En faisant équipe. . .
Rendez-la-moi !
- Que s'est-il passé ?
- Un monstre a pris la clé.
Angel ne tiendra pas,
il faut intervenir !
N'aie pas peur.
A mort ! A mort !
Angel ! Angel !
A mort, tous les deux.
Ramène-les.
Rien à foutre.
Donne-moi ton poignet. . .
bouffon.
Abruti d'esclave !
Tu les avais tes victoires. . .
et il a fallu que tu foutes
tout en l'air.
Trepkos. . .
attrape !
- Doucement.
- Merci.
- C'était un beau combat.
J'ai failli t'avoir.
T'as pas l'air en forme.
- C'est bien que tu cicatrises vite.
- Ouais.
C'est bien que vous m'ayez trouvé.
ll n'était pas question
qu'il t'arrive malheur.
Enfin, à part l'esclavage
et les coups et blessures.
Wesley a fabriqué la clé.
Mais c'est Cordélia
qui a trouvé la clé au moment clé.
C'est du beau travail.
C'est bien ce qu'on a fait.
Oui, ils ne sont plus en captivité.
En fait, on a rendu la liberté
à une bande de démons ?
Eh bien, techniquement, oui.
Sous-titrage :
SDl Media Group
(FRENCH)