Toutes ces factures !
L'eau, l'électricité.
Voilà ma préférée
et la plus chère, le loyer.
Qu'est-ce que j'oublie ?
- Rien, tu as tout dit.
- Doyle, tu ne m'as pas écoutée.
Mais bien sûr que si, princesse.
On n'a pas la marge bénéficiaire
pour payer.
Si on veut que ce boulot
nous rapporte quelque chose. . .
il serait grand temps
de se faire payer.
C'est bien qu'Angel aide les gens. . .
mais je veux une augmentation.
Tu bosses pour lui
depuis 20 minutes ?
Un mois. Et j'ai des frais.
- Des frais.
- Je dois garder une certaine. . .
classe. . .
un standing.
Tu pourrais économiser
sur les vêtements.
Mais tu as raison,
Angel devrait se faire payer.
ll n'aime pas parler argent
avec les clients.
ll préfère son image de héros. . .
qui s'évanouit dans la nuit,
avec un long manteau.
C'est plus mystérieux, plus séduisant.
- Tu veux lui faire une déclaration ?
- Non, il ne m'attire pas.
L'image qu'il projette. . .
ne colle pas avec l'idée de l'argent.
ll aide pour la gloire.
Le voilà. On lui demande. . .
sans se dégonfler.
Aussitôt qu'il aura pris son café.
D'accord.
- Bonjour.
- C'est quoi, ça ?
- Du vieux café.
- ll est de la semaine dernière.
- Bon pour l'estomac.
La façon dont tu as combattu,
on est fiers de toi.
Tu as été fantastique,
tu as sauvé tant de vies. . .
- Je n'aime pas demander de l'argent.
- Essaie quand même !
Demande-leur pour l'avoir.
Ce n'est pas facile,
mais tu as le droit.
De faire payer
ceux qui ont des problèmes ?
- On est d'accord.
- Non.
- On n'est pas d'accord.
- Bon, décidez-vous. Doyle ?
Crayon. Papier.
- Un whisky pur malt.
- Tiens.
Que vois-tu ?
Melissa Burns,
aux Papeteries Pardell.
- Comment va-t-elle ?
- Melissa Burns.
Mieux que moi.
Ce n'est pas du pur malt. C'est. . .
du mauvais malt.
Papeteries Pardell,
200 boulevard Wilshire.
J'y vais tout de suite.
ll est quand même très séduisant.
L'Etrange Dr Meltzer
J'avais bien dit Penny !
Joyeux anniversaire
Benji
Je l'ai épelé en toutes lettres.
Bon, j'ai une idée.
Prends les bougies.
Voilà ! Parfait.
- Tiens, allume-les.
- Oui, tout de suite.
Super.
- Et le ""J"" ?
- Que se passe-t-il ?
Bon anniversaire !
Que c'est gentil.
Vous êtes là depuis un mois. . .
et vous connaissez
quatre lettres de mon nom.
On pensait vous appeler Penjy
désormais.
Ca vous va bien mieux.
ç
- Faites un voeu.
- D'accord, je réfléchis.
J'ai peint le pot moi-même,
Si vous le cassez, ce n'est pas grave.
Jamais de la vie. Merci.
Celui-là est bien plus fleuri
que mon philodendron.
Moi, je le trouve très attachant.
ça tombe bien. C'est pour Melissa.
- De qui ?
- Je ne sais pas.
Elles ont été déposées
par un livreur.
AVEC MON AMOUR ETERNEL
RONALD
Un problème ?
Non.
Personne ne m'envoie jamais de fleurs.
- Vous répondrez au téléphone ?
- Bien sûr.
Melissa.
Je ne voulais pas vous faire peur.
- Je vous ai pris pour un autre.
- Ca va ?
ç
Oui.
- Angel. Je suis dans la sécurité.
- Pardon ?
C'est ce que je fais.
Mon métier.
Vous recrutez les gens
dans les parkings ?
Si vous avez besoin de mes services.
- Je n'ai pas les moyens.
- Je ne demande rien en échange.
- Je propose seulement de l'aide.
- Pour le plaisir ?
- C'est difficile à expliquer.
- Merci quand même.
Si vous changez d'avis, appelez-moi.
Je lui ai fait peur.
Tu n'es pas le seul à lui faire peur.
Je fais fuir les gens ?
Je ne suis pas intimidant !
Pour un vampire, tu es plutôt gentil.
Ce qui choque,
ce sont ta mine et tes habits noirs.
Avec toi, elle aurait peut-être
confiance ?
Je lui parlerai
si elle fait appel à nous.
Cordelia a raison.
Je ne crois pas.
ll faut qu'on intervienne très vite.
- Tant pis pour l'argent.
- Oui, tant pis.
Tu vois, écoute. . . tant pis ?
L'important, c'est de faire
le maximum de bien.
Mais tu les rends dépendants. . .
d'un mystérieux sauveur.
Or, si tu es un homme
qui fait son boulot et qu'on paie. . .
tu leur permets de ne pas être
redevables. lls paient leur dette.
Maintenant, il faut qu'ils paient.
Moi qui croyais que tu étais débile.
Code erroné
ça ne marchera pas.
J'ai changé ton code secret.
Ta date de naissance !
Un voleur y penserait tout de suite.
Que faites-vous ici ?
J'ai choisi 3-5-99.
Le jour où je t'ai rencontrée.
- Cessez de vous occuper de moi.
- Cesser, pourquoi ?
Que cherchez-vous ?
Je cherche ton bonheur
et ton bien-être.
A propos, tu n'aurais pas maigri ?
Fais attention aux tranquillisants.
Combien en as-tu pris tout à l'heure,
trois ?
- Comment. . .
- Pour être honnête. . .
je ne pense pas qu'ils te calment.
Je t'avais prescrit
du calcium et du sélénium.
Tu les as pris ?
Non, tu les as mis dans un tiroir
à peine rentrée.
Tu as eu tort de faire ca.
ç
Laissez-moi tranquille.
Les amoureux veillent
l'un sur l'autre.
Les amoureux ?
Ronald, on ne s'est vus qu'une fois.
Chérie, ne te mets pas dans cet état.
Je prends mes engagements au sérieux
et toi aussi.
Tu as eu une journée difficile,
c'est ca ?
ç
Une urgence. ll faut que j'y aille.
N'oublie pas ton argent, chérie.
A ce soir.
Angel et Associés.
A l'écoute des désespérés.
Venez immédiatement.
Elle arrive.
Je vais aller me changer.
ça fait à peu près 7 mois
que ça dure.
C'était supportable au début.
Son nom ?
Dr Ronald Meltzer.
C'est un neurochirurgien.
J'avais un nerf infecté
derrière l'oeil.
ll m'a opérée et évité la cécité.
Après, il m'a invitée un soir.
Je n'avais pas envie d'y aller,
mais. . .
Vous vous sentiez obligée.
Et puis, un docteur.
Donc, nous avons pris un verre
ce soir-là. . .
et il a commencé à m'appeler souvent.
ll est venu m'attendre à mon travail,
chez moi.
ll disait qu'on était faits
l'un pour l'autre.
Je n'étais pas d'accord.
C'est devenu pire ?
ça va vous paraître stupide. . .
j'ai la sensation qu'il m'observe
tout le temps.
ll a su que j'ai pris des cachets. . .
alors que j'étais seule
à ce moment-là.
On dirait qu'il est partout.
Je ne le supporterai pas
plus longtemps.
On va vous aider.
On va vous en sortir.
A un prix raisonnable.
- Doyle va vous ramener chez vous.
- Merci pour. . .
toute votre attention.
Quelle horreur !
- On vous protégera.
- Je parlais du café.
Angel. . .
qui vous a dit de m'aider ?
La police me donne
des renseignements.
On se retrouve tout à l'heure.
Tu imagines, un docteur ?
ll t'examine, comme ça il connaît
absolument tout de toi.
Comment fait-il ?
Comment la voit-il
quand elle est toute seule ?
ll est invisible ?
C'est un fantôme ?
A moins qu'il soit visionnaire.
ll a peut-être un complice
ou une caméra.
Tout n'est pas surnaturel.
Mais Doyle a eu une vision.
C'est vrai que la dernière fois,
ce démon pénétrait les corps !
C'est vrai qu'on nage
dans le bizarre.
Comment peut-il la voir à distance ?
Comment ?
C'est bon. Quand tu voudras
parler d'autre chose, préviens-moi.
Bonjour, Kate.
Angel.
Bonjour.
ça me fait plaisir de te voir.
Moi aussi.
A en juger par ta mine. . .
soit tu veux dîner ensemble,
soit tu veux un service.
D'accord, tu me demandes un service.
Demande,
je verrai ce que je peux faire.
Une fille. Une cliente.
Elle est harcelée.
Et ça pourrait mal finir.
Je n'aime pas ces histoires. C'est
inquiétant. Comment elle s'appelle ?
Ce n'est pas utile
de toujours être là.
Protéger et servir, c'est ma devise.
Je dérange ?
Pas du tout.
Si ça ne vous ennuie pas.
Non, ça va.
ça m'amuse de passer la journée ici.
J'ai peu l'occasion de traîner
dans un bureau.
J'imagine qu'Angel s'occupe
de plein de cas identiques ?
Une centaine.
Une douzaine de centaines.
Ca arrive si souvent ?
ç
Une histoire comme ca ?
Pas exactement.
Mais protéger des femmes, ça oui.
On en a déjà aidé quatre, et trois
d'entre elles sont encore vivantes.
C'est vous ?
Oui, saut à l'élastique.
J'aimerais bien essayer,
mais au fond, non.
- Je ne crois pas que j'essaierai.
- C'est amusant et ça fait peur.
Vous n'avez pas le profil
de l'aventurière.
Avant cette. . .
Je faisais plein de choses.
J'avais moins peur.
Ne vous inquiétez pas. Bientôt. . .
je vous garantis
que vous irez ressauter.
Ta cliente a déposé une plainte,
il y a deux mois.
Le docteur a répondu
et a nié les faits.
Ses avocats ont été très efficaces.
Quoi ?
Ses avocats. Wolfram et Hart.
- Tu les connais ?
- J'en ai entendu parler.
lls ont un cabinet qu'Al Capone
n'avait pas osé appeler.
lls ont même retourné
la plainte contre elle.
Charmant. ll n'y aucune preuve
de violence de la part du médecin.
Pas encore.
- Tu peux le faire plonger ?
- Je crois.
Je mettrai un garde.
Peut-être pas plus d'un jour,
maximum deux.
- Merci, c'est déjà ça.
- Et ta cliente, elle tient bon ?
Elle a peur. ll la manipule.
Pousse-la à bout. C'est la seule facon
ç
qu'elle a de se battre.
C'est à moi de me battre.
Tu ne comprends pas.
Même s'il est en prison. . .
il continuera à la harceler
dans son sommeil.
J'ai fait écrouer des ordures
comme ça. lls gagnent toujours.
Elle doit retrouver son libre arbitre.
Personne ne le fera pour elle.
PRlVE
- Docteur, c'est un miracle.
- C'est mon métier.
Montez là-dessus.
Merci d'avoir le sang-froid
pour y croire.
Que faites-vous dans mon bureau ?
Je m'appelle Jensen.
Je dois vous voir.
- Prenez rendez-vous.
- Je n'ai pas le temps.
- Vous seul pouvez m'aider.
- J'appelle la sécurité.
Ma femme a une tumeur maligne
dans la cavité oculaire.
Elle mourra si personne
ne veut l'opérer.
C'est un acte très difficile
et dangereux.
Je risque ma licence.
Je comprends la situation,
mais je ne peux rien.
- Qui est-elle pour vous ?
- Quoi ?
Votre femme ? Votre petite amie ?
- Ma fiancée.
- Le mariage, c'est pour quand ?
- Au printemps.
- Vous l'avez su tout de suite ?
Que c'était elle ?
- Quel est le rapport. . .
- Je vais vous dire.
Vous savez, le genre d'amour. . .
qui rend deux êtres inséparables ?
Vous donneriez votre vie ?
Oui.
Vous comprenez que je ne veuille
pas de compromis.
Je ne la verrai pas souffrir
alors qu'on peut la sauver.
Je suis prêt à mettre le prix
qu'il faudra.
Réfléchissez. . . docteur.
Encore un article sur Meltzer ?
Oui, parce que les lecteurs du. . .
Journal Diagnostic
Orthopae... et cetera. . .
semblent fascinés par cet homme.
ll est fascinant.
Avant la chirurgie oculaire. . .
c'était l'orthopédie.
ll parvient à accélérer
la circulation sanguine.
- Comment ca ?
ç
- Quand on coupe un membre. . .
on a très peu de temps
pour le greffer.
- Berk.
- Pardon ?
Non, ce n'est rien. Continuez.
Meltzer a découvert un moyen
d'optimiser ce temps.
C'est le meilleur pour greffer
les nerfs.
ll est très fort pour la coupe
et la couture.
Ce ne serait pas un usurpateur ?
Pardon ?
Quel genre d'article écrivez-vous ?
En fait, pour être honnête.
Ce ne sera pas très gentil.
Je n'aime pas sa façon
de traiter les femmes.
Je n'écrirai pas votre nom. . .
mais entre nous,
quelle est sa véritable nature ?
ll n'est pas très généreux.
ll ne partage pas ses techniques
avec ses collègues.
Beaucoup des opérations qu'il
a réussies sont plutôt drastiques.
Drastiques ?
ll peut greffer des yeux
et tout ce qu'il veut avec un scalpel.
Je n'aimerais pas me faire
soigner par lui.
Le harcèlement est devenu
le sport le plus populaire ?
Oui, après la luge.
Je ne vois pas. ll a tout à perdre.
A commencer par Melissa
s'il joue au tueur.
Sauf que Melissa n'est qu'un prétexte.
ll est trop mal dans sa peau
pour séduire. . .
alors il invente une histoire
avec une patiente.
Si elle refuse et lui échappe. . .
il se venge car la regarder
le renvoie à sa vanité.
On dirait un psy. Remarque,
c'est marrant pour un vampire.
En même temps, tu es assez bien placé
pour comprendre le mal.
Je ne vois pas comment il pense
et s'y prend.
Pour être partout à la fois ?
Natpudan dit qu'on le peut tous
car on vient de la même molécule.
Je me rappelle qu'on en avait
beaucoup parlé à la télévision.
- Et il a disparu de la circulation.
- ll a fait une dépression. . .
peu après un séminaire. . .
pour des médecins assez connus.
Tu penses que le Dr Meltzer
était présent ?
- Que fais-tu ?
- J'envoie un e-mail au disparu.
Je voudrais le rencontrer.
""Auriez-vous assez de sang-froid
pour parler du Dr Meltzer ?""
""Merci d'avoir le sang-froid. . . ""
Tu as volé ce bouquin ?
- Oui.
- Ah bon.
Vous disiez dans votre message. . .
que le Dr Meltzer pourrait nuire
à une femme.
Que puis-je faire à ce propos ?
Vous pouvez m'aider à le comprendre.
ll n'est pas comme tout le monde.
Non. Bien sûr, personne
n'est absolument identique.
Dieu, dans son infinie sagesse,
a voulu préserver nos différences.
- Qui est-il ?
- Je l'ai connu à une conférence.
Mon sujet de prédilection
était l'esprit.
La force la plus puissante
de l'univers.
Chez l'individu moyen,
il active des milliards de cellules.
Et 80 %/% du cerveau reste inutilisé.
Que se passerait-il si on pouvait
maîtriser cette puissance ?
J'ai présenté le Dr Meltzer
à des adeptes de la télépathie.
Des yogis capables d'interrompre. . .
pendant plusieurs jours
leurs fonctions vitales.
Mais il était plus fort encore.
Jusqu'à notre rencontre, mes études
étaient basées sur des théories.
Mais il a balayé tout cela.
C'est là que j'ai cessé d'enseigner.
Vous avez cessé de croire ?
Non.
J'ai commencé à croire.
Justement.
S'il vous plaît.
Retournez-vous.
Pas de geste brusque.
Les mains en l'air.
On ne peut plus prendre l'air ?
Les mains en l'air, j'ai dit.
Pardon.
On a signalé quelqu'un. . .
Pas vous.
ll n'y a pas d'offense.
C'est votre boulot. Je comprends.
- Qu'y a-t-il ? Un cambrioleur ?
- ll a. . .
Je ne peux rien si vous ne parlez pas.
C'est un cambrioleur ou un cauchemar ?
Là.
C'est bon.
Allez, tout va bien.
Personne dans la chambre.
Personne dans la salle de bain.
Vous allez me raconter et vous calmer.
C'est moi.
ll est là. . .
Ses mains.
Je sais ce qu'il peut faire.
ll a tué un policier.
Ne me laissez pas toute seule.
Ca va aller.
ç
ll ne vous touchera plus.
Buvez tant que c'est chaud.
Ca vous fera du bien.
ç
- Son histoire n'est pas claire.
- Elle vit dans la terreur.
- C'est le docteur ?
- J'en suis sûr.
Comment ca ?
ç
Avec des barreaux aux fenêtres. . .
des caméras. . .
on ne voit que des policiers.
On n'a pas vu un suspect.
- Ce mec, c'est qui ? Houdini ?
- En moins sympa.
Si les empreintes correspondent,
il va plonger.
Détective, le rapport du légiste.
- Comment va-t-elle ?
- Pas au top. Des empreintes ?
- Oui.
- Bien. On va l'écrouer.
Au bout de 90 secondes,
il se faufilera.
Je ne suis pas trouillard. . .
mais ce type qui rentre
sous les draps. . .
Et encore, il ne glisse que ses mains.
- Je me fais mal à cette idée.
- ll est dangereux.
- Tu l'as dit.
- Vraiment. ll est devenu fou.
ll tue maintenant.
Mieux vaut ne pas s'interposer.
Ca va mieux ?
ç
Tu ne crois pas être
à la mauvaise place ?
Sans insister sur ma trouillardise. . .
si on ne peut ni l'arrêter
ni le descendre, que va-t-on faire ?
Si ses membres manquent de sang,
ils vont se détériorer. . .
et tout champion qu'il est,
il ne pourra pas se reconstituer.
Et là, on le découpe en morceaux.
Tu as tout compris.
On fait quoi en attendant ?
On la protège.
Voilà, il ne rentrera plus.
Quoi ? Ne fais plus jamais ça.
Je te remettais ton col.
On n'a pas de choses
plus importantes à faire ?
Je ne comprends pas comment. . .
comment il peut s'y prendre.
Vous pensez que je suis folle ?
Non. Moi, je vous crois.
C'est impossible. ll pourrait. . .
Oui.
Parfois, je peux faire plus
que la police.
C'est ce genre de cas.
Je vais m'occuper de lui.
Doyle et Cordelia resteront ici.
Allez vous reposer.
- Tenez.
- Merci, mais je ne veux plus pleurer.
J'en ai marre de vivre dans la peur.
- ll n'y a plus rien à craindre.
- Ce serait bien.
Malgré cet enfer, vous êtes debout. . .
ça le rend dingue
car il ne vous contrôle plus.
- C'est lui, le lâche.
- Faites-lui confiance, Melissa.
ll a eu l'occasion de lire. . .
des bouquins à propos de ça.
On peut se voir là-haut,
juste une minute ?
Melissa reste avec nous.
Là, je comprends.
Mais que tu partes voir ce docteur,
là non.
C'est un malade.
ll est vraiment dangereux.
Que fais-tu ?
Je voudrais trouver
des boîtes en acier.
Des boîtes en acier ? Tu vas. . .
Emballage de membres humains !
Ne le prends pas mal.
Je suis contente avec ce travail.
C'est très éducatif et tout ça,
mais parfois. . .
Qui peut appeler si tard ?
C'est la ligne spéciale.
- Réponds.
- Oui. D'accord.
Qui tu es ? Johnson lnternational ?
- Jensen.
- Oui, c'est ça.
Jensen. Est-ce que ça fait assez
international ?
Jensen lnternational.
Que puis-je faire ?
- Passez-moi Jensen.
- Un moment.
C'est lui.
- Brian Jensen.
- Il est tard.
On n'a rien sans rien.
Si vous voulez,
je peux opérer votre femme.
Oui, merci.
On va devoir quitter le pays.
ll me faut 1 00 000 $ dès à présent.
Vous êtes au bureau ?
Je viens tout de suite.
Tu vas le voir ?
Et si ses mains t'attaquent ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je saurai quoi en faire.
Quelle grande boîte !
Je n'avais pas dit
en petites coupures.
- En fait, je n'ai pas. . .
- Apporté d'argent ?
Je m'en doutais.
Mais cette boîte est
une délicate attention.
Votre nom n'est pas Jensen
et vous n'avez pas de femme.
Pour mentir, vous êtes fort.
Cette seringue est pour les animaux.
lls n'aiment pas qu'on les charcute.
lls deviennent vite agressifs.
Vous allez ressentir
une sorte de torpeur.
C'est le coeur qui ralentit
grâce au paralysant.
Puis, il s'arrête.
Je vous trouve extrêmement audacieux.
Vous essayez de l'éloigner
de moi ?
Je vous ai vu avec elle.
Personne n'a le droit de nous séparer.
Personne.
Elle-même ne l'accepterait pas.
Je lui ai prouvé tant de fois
et de tant de manières.
J'ai toujours pris soin d'elle. . .
parfois sans qu'elle le sache.
Si ce n'est pas de la dévotion. . .
qu'ai-je en retour ?
Elle ment. Elle triche.
C'est terminé.
Je ne me laisserai pas faire.
Elle aurait fait une belle mariée.
Je crois que j'ai pensé à tout.
Elle s'est endormie.
Qu'as-tu mis dans son thé ?
Assez de whisky pour endormir
des éléphants. Et ils sont coriaces.
- ça sert à quoi ?
- C'est bon et ca détend bien.
ç
Je veux dire
ne pas sortir avec quelqu'un.
C'est dommage parce qu'on se prive.
Puisqu'on a besoin
les uns des autres. . .
et puisqu'on ne devrait pas
se priver. . .
Souvent, celui qu'on aime
ne nous aime pas.
Et ceux qu'on n'aime pas
promettent le grand amour. . .
et ne partent jamais.
Je n'aime pas les types qui font ça.
Bon, je vais vérifier les portes.
Oui. Ce n'est pas juste.
Tu vois, cette pauvre fille
rencontre un médecin.
Elle devrait dire : ""Devine quoi.
J'ai rencontré un médecin. ""
Mais elle dit :
""Un psychopathe me harcèle. . .
ll sait détacher ses mains et ne
travaille même pas dans un cirque ! ""
Toutes les rencontres ne mènent
pas au désastre.
- Et si Angel ne revenait pas ?
- Si, il va revenir.
- Et si le docteur arrive avant lui ?
- Des mains ne passeraient pas.
Qu'est-ce que c'était ?
Juste le vent.
On joue aux cartes
ou on regarde un film ?
Oui, pourquoi pas ? Un gin.
On paie à chaque point.
Tu vas y laisser du pognon.
ça, je n'en suis pas sûre.
Bonsoir.
Bien reposée ?
De quoi êtes-vous fait ?
Tu t'en préoccupes enfin.
Un peu tard, mon petit chou.
Tu as abusé de ma patience.
Jusqu'à ce que tu te trouves un joli
jeune homme, tu as profité de moi.
Tu me déçois beaucoup.
Pardon. Je ne voulais pas. . .
Stop. Tu vas dire des bêtises !
Peut-être que vous vous faites
mal tout seul.
Vous êtes incapable d'aimer.
Je ne vous appartiens pas.
- Tu es puérile.
- Ca m'aurait rendue folle. . .
ç
de me réveiller près de ces morceaux
de chair inhumaine.
- La ferme !
- Vous êtes un monstre.
Un monstre répugnant,
mais je n'ai plus peur.
Découpez-moi ou tuez-moi.
ça ne vous changera pas.
Angel a raison. Vous êtes lâche.
Lâche ? Pourtant, je l'ai tué.
ll est mort.
Et ressuscité.
C'est impossible.
Vous n'êtes pas humain.
C'est vous qui dites ça.
Mais c'est qu'il m'a fait mal.
Ronald !
C'est fini. Ca va ?
ç
Chouette. Du café déjà passé.
J'adore ca.
ç
ll ne pourra plus jamais
se reconstituer ?
ll est parti dans 1 2 boîtes
que j'ai enterrées. . .
sous la station de métro.
C'est bien pour le tourisme.
Bonjour.
- Bonjour.
- Comment ca va ?
ç
C'est pour vous remercier.
Elle n'a pas besoin de lumière ?
Elle s'adaptera.
- Je peux vous offrir un café ?
- Non.
Je n'ai pas vraiment le temps.
J'ai des rendez-vous.
Merci quand même.
- C'est. . .
- Quoi ?
C'est pour. . .
Pour quoi ?
Pour mon travail.
Bien sûr.
Je suis venue aussi pour ça.
- Tenez.
- Je m'en occupe. Merci.
Vous savez, je ne l'ai pas fait
pour l'argent.
Vous l'avez gagné.
Bon. . .
j'espère ne plus vous revoir.
Moi non plus. A bientôt.
Au revoir.
ll suffisait de demander.
Dame en détresse, chèque ou espèces.
Elle n'est pas belle la vie ?
Elle le sera plus
dès qu'on aura encaissé ce papier.
Allez-y sans moi. La lumière
du jour est mauvaise pour moi.
Dommage.
Les banques sont fermées la nuit.
Tant pis. Nous, on va fêter ça.
Pour toi, toutes les occasions
sont bonnes.
- Mais il nous en faut plus que ça.
- Ca va venir.
ç
- Tu n'aurais pas une vision ?
- Pas comme ca.
ç
- On a besoin de clients.
- L'argent t'a corrompue.
Et si je te tape sur la tête,
tu l'auras ?
Fous-moi la paix. Tu es cinglée.
Sous-titrage :
SDl Media Group
(FRENCH)