Je t'en prie, Lenny.
Pas de coups.
Tu croyais pouvoir m'échapper
après m'avoir humilié ?
Je t'assure que j'ai rien fait.
J'aurais jamais. . .
Je vois bien ce que tu fais.
Les mecs, c'est sans arrêt.
C'est la dernière fois, je te promets.
Pourquoi tu dis ça, mon amour ?
Tu sais bien comment tu es
quand tu as. . .
Tu vas me tabasser à mort
en pleine rue ?
On va m'entendre crier.
En pleine nuit
dans cet endroit désert ?
Qui t'endendra, Rachel ?
Tout le monde s'en fout.
Et puis ça ira vite. . .
ça fera pas beaucoup de bruit.
Pitié. . .
Non, pitié. . .
Désolé chérie.
Je supporte plus tes mensonges.
ça te plaît de la terroriser ?
Tu ne la supportes plus ?
Je vais t'arranger ça.
Est-ce que ça va ?
- ll est mort ?
- Non. . .
il est juste sonné.
Tu arrives juste
quand j'en ai besoin.
J'avais un accord avec toi.
""Comment te remercier, beau mec tout
de noir vêtu, créature de la nuit ?""
""C'est inutile. Ton sourire et
tes larmes de gratitude me suffisent.
Je dois te dire qu'avant
j'étais un méchant vampire.
Mais l'amour et une malédiction idiote
m'ont transformé.
Et je ne suis plus qu'un brave
petit chiot avec de petits crocs. ""
""Non, jamais les cheveux ! ""
""Mais j'aimerais pouvoir
te prouver ma reconnaissance. ""
""Non. Aider ceux dans le besoin,
c'est mon travail.
Et le fait de provoquer
des désirs sexuels. . .
et de me défiler comme
une magnifique tapette. . .
est une récompense très suffisante. ""
""Je comprends.
J'ai un neveu homosexuel. . . ""
""N'en dis pas plus, créature de rêve.
Je n'ai plus de ce gel
qui me donne cet air si mignon.
Vite ! A la Angelmobile !
Partons ! ""
Continue, mon coco.
Joue les beaux héros
pendant que tu le peux.
Tu vas avoir plusieurs
charmantes surprises.
La bague d'Amarra. . .
la visite de ton vieux copain Spike. . .
et j'oubliais. . .
des tortures immondes
et une mort certaine.
La pierre d'Amarra
Et c'est parti pour
la musique non stop.
Vous êcoutez KLA Rock, la seule
radio de rock alternatif...
Du vrai.
Il est 23h05, est-ce que
vous connaissez votre karma ?
C'est trop fabuleux.
Pour la première cliente. . .
tout marche comme prévu.
Angel tire la fille des griffes
d'un junky, son petit copain.
Et celui-ci est condamné.
Et conclusion. . .
voici la facture !
- Quoi ?
- Rien, rien.
Tu fais un travail superbe.
Alors pourquoi tu ne sautes
pas de joie ?
Une facture, c'est pas de l'argent,
c'est du papier.
Et ca n'a rien à voir
ç
avec être payé.
Mais elle devra payer.
C'est la facture.
C'est la règle qui régit
notre société.
Les impayés. Autre règle populaire.
Pratiquée surtout par les fauchés.
Je n'ai pas perpétré ce crime
moi-même. . .
Alors pourquoi se prendre la tête ?
Je dis seulement que si toi et moi
on a envie de partir aux Bahamas. . .
il faudrait qu'on ait plein de
clients plus riches.
Et d'une autre réalité où tu serais
Mel Gibson.
Bonsoir, L. A.
Oz ? Mais c'est dingue !
Ca me fait tellement
ç
plaisir de te voir !
Ce brave vieux Oz.
C'est Oz.
Laisse-moi deviner,
tu t'appellerais pas Oz ?
- Quel flair.
- C'est trop fabuleux.
C'est vrai.
Te voir ici, à L. A.
Toi l'incarnation de tout Sunnydale.
C'est un lourd fardeau,
mais j'assume.
On a plein de trucs à se raconter.
- Comment va la ville ? Le Bronze ?
- Comme avant.
- Et la bande ?
- Aussi.
Aussi ? Chouette !
Chouette.
- Ca te suffit ?
ç
- Oui, merci.
C'est Doyle.
ll ""travaille"" ici.
Je connais les rumeurs.
Vous pouvez avoir confiance.
- Vous êtes détectives ?
- Non. Je suis actrice.
Elle a beaucoup de talent.
Et entre deux engagements,
j'aide un peu Angel.
C'est lui, le détective.
ll a un imper et un flingue ?
Non, des crocs.
Ca doit suffire. ll se cache où ?
ç
- Bonsoir, collègues.
- Bonsoir.
- Oz.
- Angel.
- Quelle bonne surprise.
- Merci.
- Tu restes longtemps ?
- Quelques jours.
lls sont toujours comme ça ?
D'habitude, on est laconiques.
Tu peux entrer.
- ça me fait plaisir.
- Moi aussi.
Je suis venu pour un concert,
mais aussi pour te donner ça.
Nom d'un. . . Est-ce que
c'est bien ce que je crois ?
C'est la Pierre d'Amarra.
Elle-même.
Buffy voulait que tu l'aies.
Buffy, bien sûr.
- Que devient notre chère Buffy ?
- Et bien. . .
Notre brave tueuse
rumine elle aussi dans le noir ?
Je fais allusion à personne.
Elle est chouette.
C'est Buffy.
Est-ce qu'on peut se concentrer sur
le trésor qu'Angel vient de recevoir ?
Qu'est-ce que tu attends ? Met-la.
T'en fais trop avec cette bague.
Tu es fana des accessoires de mode ?
Cet accessoire est inestimable. . .
et qu'il rend invulnérable
le vampire qui le porte.
Réellement ?
Même pas avec un pieu ?
Rien ne le tue.
Ni pale, ni pieu, ni le feu. . .
ni même les rayons du soleil.
Bronzette sur la plage. . .
Je connais des clubs
de strip-tease de jour. . .
réputés pour leur brunch
d'excellente qualité.
A ce qu'il paraît.
- Elle vient de Buffy.
- Oui.
Spike a remué tout Sunnydale
pour l'avoir. . .
Mais Buffy ne la lui a pas donnée.
Elle voulait te la donner.
- Elle t'a envoyé ?
- Je devais venir ici.
Elle a pas envoyé un mot avec ?
Eh bien. . .
C'est dur ca. . .
ç
J'ai l'impression qu'il faut changer
de sujet en vitesse. . .
J'ai une idée qui va vous éclater.
Tu la mets, je t'enfonce un pieu,
et on va bien se marrer !
On verra plus tard.
- T'es malade ?
- On verra plus tard.
Bon, c'est comme tu voudras, mais. . .
je vais quand même fêter ça
en buvant un verre.
Lui, il fêterait l'ouverture
d'une boîte aux lettres.
- Tu viens, Oz ?
- Ouais, j'ai soif.
Va avec eux.
Seigneur. . .
Tu sais ce qui me ferait plaisir ?
Avoir une de mes visions. . .
où j'ai l'impression
que mon crâne va éclater.
Parce que ça m'achèverait,
ca au moins.
ç
ll y a un truc pour ouvrir ça ?
Laisse tomber l'alcool avant de citer
L 'Enfer de Dante...
en pleurant comme un bébé.
- C'est un bon bouquin.
- ll paraît.
Mais les héros ne sont pas
Winnie l'Ourson et Betty Boop. . .
comme tu n'as pas voulu
en démordre de la soirée.
Et Oz n'a pas apprécié que tu
l'appelles ""Le Petit Chaperon Rouge"" .
Allô.
Allô ?
- Angel.
- Rachel ? C'est toi ?
lls ont relâché Lenny.
Son avocat a plaidé un. . .
vice de forme.
J'arrive.
Angel.
Tu as quelque chose que je veux.
Une jolie bague.
Tu perds ton temps.
La bague d'Amarra reste chez moi.
Pourquoi ? Tu es devenu
""Angel, le vampire fin limier"" ?
Je suis impressionné.
Et après, tu feras vampire cow-boy ?
Vampire pompier ?
Ah ouais, vampire ballerine.
J'ai un bon jeu de jambe.
Alors, on se bat tous les deux ?
C'est ta stratégie pour la récupérer ?
J'avais un plan.
- Toi ? Un plan ?
- Un bon plan.
Brillant, malin, bien organisé.
Mais j'en ai marre.
Toujours surveiller, attendre.
Je commençais à avoir des crampes.
J'en ai assez.
Dis-moi où est la bague !
Elle n'irait pas avec tes fringues.
Cordelia.
Tu es superbe.
- Tu as maigri ?
- Oui.
Tu connais le super club de gym. . .
Euh. . .
J'aurai cette bague.
ça ne sera fini que quand l'un de nous
sera en poussière.
Tu n'as rien ?
- Plus important, et la bague ?
- Elle n'a rien.
Mais vous n'êtes plus en sécurité.
Mieux vaut disparaître.
ll a besoin de sang.
Qu'elle aille habiter chez toi.
Je pourrais rentrer chez moi.
Je le connais.
ll te traquera chez toi.
Je ne l'ai pas invité.
ll ne pourra pas rentrer.
Non, il peut brûler la baraque.
Je vais habiter chez lui.
Et toi ?
Tu sais qu'il va venir te provoquer.
- Je sais.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
Le trouver le premier.
- D'accord.
- D'accord, on y va.
Non, pas Spice.
ça, c'est mon indic.
Spike, avec un ""k"" comme ""kiwi"" .
Un vampire, exact.
Non ?
Tant pis. Au revoir.
Frankie Trépied, c'est pas lui.
Je vois. Une espèce
de monstre à trois jambes.
Non, c'est un humain.
C'est quoi cette jambe en plus. . .
Pourquoi tu tournes en rond ?
Met-toi à l'aise.
Je dois appeler toute personne
susceptible de savoir où est Spike.
ça peut prendre du temps.
Je ne serais jamais à l'aise ici,
même si le sol était couvert de vison.
Comment tu arrives à vivre ici ?
Quand j'ai vu ton appartement,
j'ai appelé mon décorateur.
Non arrête. . .
Mon appartement n'a rien. . .
de ce gourbi.
- ça pue l'eau croupie.
- C'est vrai que. . .
j'ai du linge que j'ai oublié de
faire sécher, mais. . .
Salut, Kirzy.
Ouais, un vampire appelé Spike.
Non, hein ?
Quoi ? Pas du tout.
Je suis sûr de t'avoir remboursé.
Je te laisse, j'ai un autre appel.
Au revoir.
ll se trompait.
Je lui expliquerai une autre fois.
J'ai ma mission avant.
Parle-moi de Spike.
ll est si terrible que ça ?
Je dois trembler ?
Non, il n'a rien d'aussi. . .
Tremble.
C'est ce que je craignais.
Si tu continues à venir,
je vais croire que tu tiens ta parole.
ça n'a rien d'exceptionnel.
Mais si.
Je veux t'installer ailleurs.
Là où tu seras à l'abri.
- L'Armée du Salut ?
- Non, plus sûr.
Où il ne pourra jamais te retrouver.
Je ris parce que
c'est assez grotesque.
Est-ce que tu sais comment ça reprend
toujours entre Lenny et moi ?
Tu l'appelles.
Au bout d'un moment. . .
je crève d'envie de lui. . .
comme lui crève d'envie de drogue.
Je le ramasse dans un bouiboui
infecte, je le traîne chez moi et. . .
c'est géant quelques semaines.
Mais ça ne dure pas.
La dernière fois,
il a failli te tuer.
J'ai peur, Angel.
Plus de moi que de lui.
C'est pas brillant.
Tu es à un carrefour de ta vie.
Tu choisis la voie facile
et tu en subis les conséquences. . .
ou tu choisis la difficulté
en essayant de garder la foi.
Oh, mince.
Tu ne fais pas partie
de cette secte à la noix ?
ll est important d'avoir foi en soi.
Si tu te décides à le quitter,
tu vas souffrir.
Mais cette souffrance
t'apportera la force.
Et après tu trouveras
l'amour qui te convient.
Celui où on n'a pas besoin
d'appeler au secours.
C'est ce que je voulais dire.
Oh, oui.
Spike a failli tuer Buffy.
Et il a liquidé deux tueuses.
Exact.
Et la fois où Drusilla et lui ont fait
revivre un démon. . .
qui brûlait les gens
de l'intérieur.
Une chose affreuse avec
un bras dans une boîte.
Un bras dans une boîte ?
- La cage au bétail ?
- Doyle ?
C'est toi ?
Les coups de fil à de vieilles
connaissances...
ont réveillé des ressentiments.
Dis-moi tout.
Manny le Pourceau a dit ne
rien savoir sur Spike.
- Et. . . ?
- II a dit ça...
avant même que j'ai dit
un mot sur Spike.
Il est dans un bar louche,
la Chambre en Orbite.
Je vais voir Manny le Pourceau.
Bonne chance.
ll est déjà parti au club !
Les joueurs de poker.
Baissez vos armes.
Si je parle, il va me tuer.
Tu ne t'en sortiras pas
en te taisant.
ll est sorti par derrière.
Lâche-la, Spike.
Espèce de rabat-joie.
Tu me gâches mon repas.
Courez !
Je suis fait comme un rat, Colombo.
Tu gagnes et je perds.
Je promets d'être sage.
Et de payer ma dette à la société.
Toi, tu vas payer ta dette
envers la société ?
Et je vais te croire, Spike ?
Je suis parfois lent, mais. . .
j'ai toujours ce que je veux.
ll aurait déjà dû appeler.
ll y a un problème.
T'es pessimiste.
A mon avis, il a réglé son compte
à Spike et il est parti faire du surf.
C'est vrai. Pourquoi je m'inquiète ?
Angel a la bague.
- Pas vrai ?
- Mais bien sûr.
Je parie qu'il se la coule douce
sur une plage de Malibu.
Une petite brise,
des filles en string autour de lui.
Marcus est un expert.
Certains diraient ""artiste"",
mais j'ai du mal avec les mots.
C'est le roi de la torture.
Un empereur.
Humains, démons. . .
politiciens. Pour lui, c'est pareil.
ll a inventé certains
classiques de la torture. . .
mais il refuse de me dire lesquels.
Malgré son air décontracté,
tu verras qu'il est très réservé.
Sauf avec les enfants.
Les jeunes enfants,
tu aimes ça, Marcus ?
C'est vrai, il adore en manger.
ll leur fait d'autres choses.
Sa peau.
C'est énervant. Toujours intacte.
Plus de 200 ans n'ont laissé
aucune trace sur sa peau.
Et à l'intérieur ?
Tu veux l'examiner ou on passe
à la partie douloureuse ?
ll a connu l'amour.
Avec une tueuse.
Une nouvelle perversion.
En plus, il a une âme.
Maudit et condamné à errer sur
terre en essayant de faire le bien.
ça pose un problème ?
Au contraire. Celui qui a une âme
a quelque chose à perdre.
Oreilles, orteils. . .
Qu'est-ce qu'on coupe ?
Je la veux, ma bague.
Qu'est-ce que tu veux, Angel ?
Tu me tortures
ou tu me fais mourir d'ennui ?
Peut-être un peu les deux.
On va manger du chiche-kebab !
Qu'est-ce que tu veux, Angel ?
Une maison de campagne.
Des chaussures en lézard.
Pourquoi tu lui demandes ça ?
Pourquoi ce morceau de Brahms ?
C'est du Mozart. Symphonie 41 .
Elle me fait beaucoup d'effet.
Je préfère ses premières symphonies.
Bref, je veux cette bague !
Et si je ne l'ai pas tout de suite. . .
Je lui enfonce ca dans le coeur !
ç
Tu as fini ?
Tu ne le feras pas et il le sait.
ça n'est pas très malin.
A toi de le faire parler.
ll va bientôt nous dire
tout ce qu'on veut savoir.
ll sait que je ne mens jamais.
A mon avis, il le sait.
- Tu es un imbécile.
- Tu crois ?
Qui a les tisonniers brûlants
dans les flancs ?
Tu as engagé un vampire.
Qu'est-ce que tu crois
qu'il fera de la bague ?
Doux Seigneur ! Pourquoi ai-je été
aussi naïïïf ? Je suis un demeuré.
ll se moque de la bague
ou de quoi que ce soit sur Terre. . .
excepté de découper les gens
bout par bout.
ça s'appelle un vice.
Et on en a tous.
Le tien s'appelle :
Pouffy la Tueuse de Vampire.
Grâce à Dieu.
A propos de Buffy. . .
Je l'ai rencontrée.
On n'a pas parlé de toi.
Pourtant elle était occupée. . .
à copuler furieusement
avec le premier crétin venu.
Beau gosse.
ll a abusé d'elle sans vergogne.
Elle est si jolie quand elle est
excitée, non ?
Elle est encore mieux
quand elle t'éclate.
Je vais prendre l'air,
je vous laisse à vos petits jeux.
ça, c'est de la musique.
Où je me cacherais. . .
si j'étais une bague ?
C'est très amusant. . .
Seulement, ça devient vite ennuyeux.
La plupart des créatures vivantes. . .
ont horreur du noir
et recherchent la lumière.
Pour nous, ce n'est pas pareil.
Nous détestons la lumière
et elle nous le rend bien.
Tu as caché la bague, Angel.
Alors que tu pourrais
te prélasser au soleil. Alors. . .
que désires-tu,
toi qui possèdes la bague ?
Dans la souffrance, on trouve
la substance de notre être.
Elle fait tomber nos défenses.
Et nous ramène à l'innocence
de l'enfant.
Les enfants sont ma passion.
Je suis là pour te rendre
ton innocence.
Je vais t'aider. . .
avec la lumière.
Quand tu auras fini
de détruire l'appartement. . .
j'espère que tu auras
de quoi payer la casse.
- J'adore ta coupe.
- Je n'aime pas la tienne.
Reste où tu es, abruti.
Maintenant,
les gentils font la paire ?
- Qui c'est lui ?
- Tu ne le croirais pas.
Le monsieur a le sang chaud.
ça me plaît.
Je peux peut-être y goûter ?
Tu veux me forcer à m'en servir ?
Tu en subiras les conséquences
avant moi.
Bon, où en étais-je ?
J'en ai marre de chercher cette bague.
C'est à votre tour.
Où est Angel ?
Un grand brun qui a l'air
de se morfondre ?
ll souffre le martyre sous la torture.
ll est tellement têtu. . .
il risque de mourir avant de parler.
Trouvez la bague avant
et donnez-la moi.
ll aura la vie sauve.
J'ai pas confiance.
Selon le mot populaire
de Sunnydale. . .
Vous avez jusqu'à ce soir.
Je serai derrière la poissonnerie
entre Seward et Westminster.
Soyez bien à l'heure.
Tu as fait des choses terribles,
lorsque tu étais mauvais.
Maintenant tu essaies à tout prix
de te rattraper.
Mais c'est un tort.
ll n'y a pas d'actes bons ou mauvais.
Notre jugement les rend ainsi.
Je vais faire cesser la douleur. . .
Et tu sais qu'elle peut revenir.
Qu'est-ce que tu veux, Angel ?
Je le sais, mais je veux l'entendre.
Je t'écoute, allez.
Je saurai si c'est la vérité.
Je veux. . .
le pardon.
Oui.
C'est ce que tu veux.
Et tu veux le gagner.
Ce n'est pas ton genre, la facilité.
C'est pourquoi j'aime
être ton ennemi.
Au bout du chemin. . .
tu n'auras plus de regrets,
ni de remords. . .
rien de plus que la pureté du néant.
A la fin, le passé, la bague. . .
dans les ténèbres,
rien ne comptera plus.
ll n'y aura rien que le vide.
Je te le promets.
Je te promets. . .
de te tuer.
ll est interdit. . .
de tuer son bourreau.
Du calme.
Je n'ai pas encore la bague.
ll t'en veut.
Je ne voudrais pas être à ta place.
ll va parler.
Et si je prenais une de ces pinces
pour lui retoucher un plombage ?
- Raté.
- Quoi ?
Pas dans le frigo, ni les toilettes.
Dans les films,
c'est toujours caché là.
ll n'y a rien.
On a cherché partout.
- Excepté ?
- Les rats d'égout. . .
utilisent les tuyaux
durant la journée.
On cherche pas dans une botte de foin.
Plutôt dans tout le Kansas !
C'est pas évident.
ll faut pas se décourager.
Je l'ai !
C'est trop génial !
- Un peu de chance. . .
- Je te sauterais au cou !
N'exagérons rien.
ll faut sauver Angel.
On donne la bague à Spike
et il nous tue.
Super. . .
C'est vrai, il nous faut un plan.
Où est ma bague ?
- Cachée.
- Mais on sait où elle est.
La lassitude qui m'envahit
est sans borne.
ll vous reste peu de temps.
Donnez-moi la bague.
La vie d'Angel en dépend.
ça suffit, blondinet.
Conduis-nous à Angel.
D'accord ?
S'il est en vie. . .
et entier,
on te donnera la bague.
ll est en vie, je crois.
""entier"" n'a jamais fait partie
du marché.
Lucy, c'est moi !
Un marché est un marché.
J'attends toujours la bague.
J'ai perdu assez de temps.
Je la veux. . .
maintenant !
Tu la veux cette bague, sale chien ?
Va chercher !
Très bien.
Vous avez la bague, nous on a Angel.
Tu vas nous laisser
partir tranquillement.
Tu ne crois quand même pas
qu'on va vous laisser faire ?
- Pas vraiment.
- Non.
Où est la bague ?
Je vous maudis.
Je le maudis, ce sale chien !
Je fais tout le travail. . .
je fais les recherches. . .
je me bats contre Buffy. . .
je fais le voyage jusqu'ici. . .
j'engage un collègue. . .
et qu'est-ce que je récolte ?
Je me fais avoir en beauté,
voilà ce que je récolte !
La conclusion, c'est que je ne veux
plus d'associés.
Désormais, je suis le seul maître
à bord.
Le loup des steppes. . .
Le dernier survivant.
Attention, on regarde !
Voici venir Spike,
le plus grand, le plus cruel. . .
J'espère qu'ils vont s'entretuer.
- Comment il est ?
- Vivant.
On l'emmène à l'hôpital.
lls se spécialisent plutôt
dans les humains.
C'est trop risqué.
Tu connais le secourisme ?
Quelques bases,
mais je peux improviser.
- Dans un endroit sombre. . .
- On y retourne.
- ll délire, ignore-le.
- Demi-tour !
En plein jour ?
Tu n'as pas la bague.
Tu veux jouer le rôle
de la torche humaine ?
Tu vas faire le toast.
Et tu ne feras pas le poids.
Ecoutez, il dévore des enfants.
Oz, demi-tour.
ll ne doit pas être loin.
Salut, les petits scouts.
Courez ! Partez très loin d'ici.
Vous retournez pas !
Je vais lui faire la peau.
- Tu veux vraiment y aller ?
- Oui.
Où il est ?
- Tu crois que tu vas me tuer ?
- Je te l'ai promis.
Tu ne m'as jamais soumis.
Tu as essayé, tu as échoué.
Ca doit être une torture.
ç
- Tout va bien ?
- Oui, ça va. . .
Tout se termine bien.
C'est rien, Angel.
C'est terrible. . .
ce que tu es pâle.
ll faut te reposer.
On va te ramener.
Laisse-le s'habituer.
lncroyable, ce qu'il est blanc.
ll est pâle comme un mort.
C'était quand ton
dernier couché de soleil ?
ll y a 200 ans environ.
Ca doit donner des sensations.
ç
Cette bague. . .
elle va changer toute ta vie.
C'est spectaculaire, mais demain
il y en aura un aussi beau.
Pas pour moi.
La ville va être détruite par
une météorite avant demain soir ?
Non, c'est trop dur. Je ne peux pas
formuler l'autre hypothèse.
Je ne la porterai pas.
C'est ce que je craignais.
T'as le chic pour voir la vie en noir.
On te l'a jamais dit ?
Une ou deux fois.
Je voudrais comprendre.
La bague est le pardon que tu attends.
Ce n'est qu'une illusion.
- Et les conséquences ?
- J'y ai pensé.
J'ai pensé aux conséquences.
J'y ai réfléchi des nuits entières.
Plus que tu ne l'imagines.
Ta période d'auto-flagellation
n'est pas terminée ?
Et les gens que tu pourrais
aider le jour ?
lls n'ont pas besoin de moi.
Le monde est fait pour eux,
à leur image.
lls n'ont aucune idée
de ce qui se passe la nuit.
lls ne savent rien
de tout ceux qui errent. . .
et sont la proie de la mort.
Si je reste dans ce monde. . .
j'ai peur de les oublier.
Et qui pourrait protéger
les insomniaques ?
On ne m'a pas ramené
à la vie par hasard.
Je n'arrive pas à croire
que ce soit pour le plaisir.
Rachel a appelé,
la fille au petit copain violent.
Elle te remercie
et elle a réussi à trouver la foi.
Et que tu pourras comprendre.
Pour moi, c'était une
journée agréable.
Sauf la partie ou j'ai souffert
sous la torture.
Tu as survécu.
J'étais à deux doigts
de tout lui dire.
Un tison de plus
et j'aurais donné la bague. . .
ta mère, enfin tout ce qu'il voulait.
Au fait, ça va ta mère ?
Sous-titrage :
SDl Media Group
|FRENCH|