Pour revenir
à notre discussion. . .
tu dois rencontrer du monde
comme n'importe qui.
Vendredi, c'est la soirée
où les gens sortent.
Deux beaux mecs comme nous
devraient être en train de s'éclater.
Au lieu de rester dans le noir
comme. . .
Un vampire ?
Je pensais à ""ennuyeux"",
mais tu as raison, M. Premier degré.
- Accompagne-moi.
- Pourquoi ?
Parce qu'on a le droit de s'amuser.
ça nous changerait des cadavres.
Et on pourrait fêter la nouvelle
société.
Tous les trois.
Si tu veux passer la soirée
avec Cordelia, dis-le-lui.
Je sais même pas si j'ai une chance.
Dis-lui que je suis vraiment
quelqu'un d'adorable.
- Je te connais à peine.
- C'est plus facile, invente.
Salut ?
J'insiste : ne gaffe pas
en lui parlant de moi.
Ne lui dis pas que je suis
à moitié démon.
Les femmes le prennent souvent mal.
Elles sont arrivées !
Elles sont arrivées.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
- Tes cartes.
- Les cartes.
Tes cartes de visites.
Pour donner aux gens.
Utile quand on ne peut pas projeter
de signal lumineux dans le ciel.
Regardez ça. Tu as vu notre numéro.
Tout en bas, sous le. . .
C'est quoi. . . un papillon ?
C'est pas un papillon, pauvre cloche.
C'est un oiseau.
Une chouette.
Un prédateur nocturne.
Bravo !
Un ange.
C'est ça. C'est un ange.
Bravo, très subtile.
Du dixième degré.
N'en rajoute pas.
Arrête, je t'ai à peine effleuré.
Doyle ?
- Ca va ?
ç
- ça peut aller.
Assieds-toi. Qu'est-ce que tu vois ?
Un bar.
Je crois que je le reconnais.
Un bar typique des années 80.
Et encore. . . ?
Aucun visage ne s'est imposé à moi.
Personne. . .
Juste une impression.
Une impression ?
Qu'un malheur va arriver.
T'as ce que tu voulais.
Je crois qu'on va sortir.
Excusez-moi.
- Je peux ?
- Quoi ?
Bien sûr.
Je vous en prie.
Moi, c'est Kevin.
Sharon.
Ce genre de bars, je déteste.
Pas toi ?
Angel fait équipe
Petit, je me disais
""on tombe amoureux d'une fille. . .
on se marie et tout va bien. ""
Oui, je connais ça.
Sauf que moi c'était un garçon.
Je rêvais du couple
Ken et Barbie.
lls ont eu de la chance.
lls n'ont pas dû venir draguer ici.
Et pourtant, on doit se forcer.
Parce que. . . lmaginons qu'elle soit là
et que je la rate. . .
parce que je suis devenu. . . trop amer.
Du coup, il n'y a plus d'espoir.
Tu me suis ?
Je comprends.
Si on y croit, un jour on tombe
sur la bonne personne.
Et je l'ai trouvée.
Le ringard ! J'en reviens pas
d'avoir dit ca. T'as dû trouver ca. . .
ç ç
Non, j'ai trouvé ça
gentil et flatteur.
Très chic.
Et maintenant, on fait quoi ?
On se sépare et on trouve
quelqu'un en danger.
Ou quelqu'un qui pourrait en créer.
Vous prenez quoi. . . ?
Je me demandais s'il y avait
des choses inhabituelles ce soir.
lnhabituelles ?
Quelque chose d'étrange,
et qui pourrait être. . . dangereux.
ll est encore tôt. Les filles vraiment
en manque arrivent vers 1 1 h.
Si vous avez des ennuis,
faites ce numéro.
Vous trouverez de l'aide.
Salut. Un maniaque vous poursuit ?
Vous avez peur ?
On est joignables jour et nuit.
Vous avez l'air tourmenté.
Ou est-ce votre regard terne ?
Appelez-nous. Nous savons
être discrets.
Salut. Ca va la vie ?
ç
C'est pas un séminaire de marketing.
Opérons à l'abri des projecteurs.
Quels projecteurs ?
La police.
Ton pote Angel propose des services
suspects aux yeux des ""V"" .
- Des vampires ?
- Vigiles.
Notre agence n'est pas légale.
Engage la conversation
de manière plus banale.
""Salut, comment tu t'appelles ?""
""Des petits hommes verts te suivent ?""
Je suis une actrice.
J'étudie l'animal humain.
Le premier coup d'oeil me suffit.
Le type qui bouge les mains ?
Refuse de grandir.
Complexe de Peter Pan.
Et la blonde qui avait de l'acné,
elle se prend pas pour de la crotte.
Vise la grande gigue en forme
de cure-dent.
Ses parents doivent être
pleins de fric.
Comment tu vois ca ?
ç
Pour s'offrir la gravure
de mode qui l'accompagne.
Voilà des raccourcis intéressants.
Mais il nous faut du danger.
Et Angel ?
Je n'étais pas en train
de vous draguer.
Ca va ?
ç
- Pardon ?
- Non rien. Désolée.
J'ai pas l'air d'aller ?
Non, vous aviez l'air mal.
Mais vous n'êtes pas mal.
Au contraire.
Je vais finir mon verre.
Merci.
Pour avoir dit que vous êtes mal
ou le contraire ?
A vous de choisir.
Je m'appelle Angel.
Et moi Kate.
Vous venez souvent ?
Jamais. Je trouve ca. . .
ç
Facile d'accès.
Je préfère les clubs privés.
Mais il faut des relations.
Au moins ici, j'habite à côté.
Vous êtes de passage ?
- J'ai un but précis.
- Je ne veux pas. . .
Pas du tout. Je cherche quelqu'un
qui ait besoin d'être. . . sauvé.
Vous avez besoin d'aide ?
Dans le genre loufedingue. . .
Ne croyez pas. . .
Je ne voulais pas dire. . .
Je suis trop directe.
C'est moi qui suis pas à l'aise
quand il s'agit de parler.
Et moi, je suis experte.
Mais je ne suis pas en détresse.
Je ne crois plus au preux chevalier
depuis longtemps.
Surtout ici, au centre mondial
des frimeurs.
Vous pourriez être surprise.
Vous me trouvez hypocrite.
Je critique mais je suis là
presque tous les soirs.
Si on veut rencontrer
des gens, c'est ça. . .
ou ruminer tout seul.
ll faut éviter.
Et vous, qu'est-ce que vous faites ?
- Ce que je fais ?
- Dans la vie.
Dans la vie. . . Je suis médecin
vétérinaire.
C'est vrai ?
Je fais confiance aux gens
qui aiment les animaux.
Tout le monde est transparent ?
Tu exagères.
J'ai du mal à te saisir, tu vois ?
Moi ?
Tes visions, c'est pas courant.
Elles viennent des puissances
supérieures. Quelles qu'elles soient.
- C'est un don, un cadeau.
- A ta place, je le rendrais.
ça te colle des migraines. Ensuite,
tu fais ces trucs avec ta figure.
- Quels trucs ?
- Et puis elles sont incomplètes.
Un bar ? C'est chouette et vague.
lls pourraient t'envoyer une cassette
qui s'autodétruise.
Tu as raison.
Je vais leur suggérer.
C'est vous qui donnez ces cartes ?
Vous voulez un coup de main ?
ça t'embête si je t'appelle
pour qu'on se voit ?
- Oui, ça l'embête.
- Je sais me débrouiller.
C'est une carte professionnelle.
Nos services sont professionnels.
J'ai besoin d'un service.
Combien de l'heure ?
J'ai mal entendu ?
On se calme.
Cette jeune fille est avec moi.
- On n'est pas ensemble !
- Tais-toi, pauvre naze.
Pour tout dire, je. . .
je ne fais confiance à personne.
Je crois que je me méfie trop.
Des hommes en particulier.
Faut pas rêver. lci, les gens
ne se montrent pas comme ils sont.
Tout le monde ne pense qu'à obtenir. . .
ce qu'il vient chercher ici.
- Vous cherchez quoi ?
- ça dépend du nombre de cocktails.
Je vais passer
pour une pocharde dragueuse.
C'est mieux qu'hypocrite.
Je remonte un peu ?
Vous êtes dure avec vous.
Masochiste, hypocrite, dragueuse.
C'était quoi la question ?
Ce que vous cherchez.
Je cherche une vraie relation.
C'est difficile
dans ce genre d'endroit.
Et vous, vous cherchez quoi ?
Entre nous, je n'en sais rien.
Quand je le verrai, je le saurai.
Vous êtes sûr ?
- Oubliez ce que j'ai dit.
- Quoi ?
J'allais demander
si vous vouliez aller ailleurs. . .
plus au calme.
Je regrette.
Je dois rester ici.
Très bien.
- J'aurais voulu. . .
- Non, ça fait rien.
On veut pas d'ennuis,
tu comprends ?
- ll t'embête ?
- Pas du tout.
On ne veut pas d'ennuis.
On a horreur des ennuis.
C'est une pute et son mac minable
me provoque.
- Tu vas trop loin !
- Du calme.
Tu entends ca ?
ç
On se détend.
La violence n'a jamais rien résolu.
Mais elle reste plaisante.
C'est pas vrai.
Mince !
Ces tarés nous ont insultés.
C'est toujours pareil avec vous.
Alors dégage.
Allez, dehors !
- Vous n'avez rien ?
- ça va, merci.
Je n'ai rien.
Et vous, ça va ?
C'est plutôt à vous d'en juger.
Je ne dis pas ça à la légère.
On se le fait en quiz ?
Vingt questions ?
Marcie de Barstow.
Aucun intérêt, ça ne rime pas.
C'est dingue,
on se parle à cause d'une bagarre.
C'est génial quand il y a
une vraie rencontre.
ll est tard.
Oui.
- Je dois partir.
- Je sais.
Bon. . .
Je comprends que tu ais envie
de rentrer chez toi. ll est tard.
Mais j'ai envie de te serrer.
Difficile de croire que tes visions
servaient. . .
- à arrêter une bagarre.
- Si c'est le cas. . .
je peux demander
une prime de risque énorme.
Quelqu'un avait besoin d'aide ?
lls en ont tous besoin.
Les relations entre les gens
sont brutales.
Quand j'étais jeune,
je sortais souvent.
- C'était jamais si violent.
- J'allais dans des tavernes. . .
dans des petites villes.
On se connaissait tous.
Au lycée aussi c'était facile.
On avait tant en commun.
Comme servir de pâtée pour monstre.
lci, c'est la grande ville anonyme.
Où tout le monde est un étranger.
Et chacun garde ses petits secrets.
Désolé, on ferme.
Et ouais.
ça doit être atroce, le célibat forcé.
Pourquoi ?
Avant, tu ne craignais
que la gueule de bois.
Maintenant, ta malédiction t'empêche
de faire l'amour.
Car si tu connais le bonheur,
tu perds ton âme. . .
tu redeviens maléfique
et dangereux.
Tu as le chic pour remonter le moral.
On fait ce qu'on peut.
J'ai pas envie d'arriver au bureau. . .
pour découvrir que je travaille
pour un monstre.
C'est dingue.
Je sais plus ce que je cherche.
On cherche des incidents
liés à ce bar.
Je suis sur le site.
Comment s'appelle le bar ?
D'Oblique. ""D"" majuscule. . .
Pas si vite. ""D"" majuscule.
Apostrophe. . .
Je l'ai. Et après,
c'est quoi la lettre ?
Je prend une pose.
Tu permets ?
Tu sais t'en servir ?
En cherchant des femmes nues.
C'est plus ou moins vrai.
Voilà. On a deux touches.
Regarde.
""On recherche Heather Nolan.
Disparue depuis un mois,
la jeune fille a été vue. . .
quittant le D'Oblique. ""
Ca à l'air dans tes cordes.
ç
Et l'autre article ?
""Le corps mutilé retrouvé
il y a trois semaines. . .
et décrit par le légiste
comme éviscéré. . .
est celui de Martin Haber, 28 ans.
Vu pour la dernière fois. . .
avec une femme au D'Oblique,
bar branché pour célibataires. ""
ll y en a sûrement eu d'autres,
sans qu'on ait fait le rapprochement.
Une disparition et un cadavre.
Eviscéré.
Allez à la bibliothèque.
Trouvez les démons qui aiment
éviscérer les jeunes célibataires.
- Tu vas où ?
- Au bar.
Trouver une belle à mourir.
Pardon.
- Tiens, c'est toi.
- Bonsoir. Kate.
- Content de te revoir.
- Vraiment ?
Je te dois des excuses pour hier soir.
Tu ne me dois rien.
J'ai été grossier.
Bon, alors. . .
tu m'offres un verre
et on repart à zéro.
Tu ne devrais pas y aller.
Pourquoi pas ?
ça peut être dangereux.
Comment ca ?
ç
Difficile à expliquer.
Je me méfie des gens,
mais tu ne me rassures pas vraiment.
- Juste ce soir.
- Et toi, tu vas où ?
J'y vais.
Voilà ce qu'on va faire.
J'irai où je veux
et toi tu vas au diable.
""Au diable"" . Je connais.
- Comme d'habitude ?
- Merci.
Y'en a qui ont vraiment
de gros problèmes.
Tu disais ?
Non rien. C'est à cause
de mon travail. On se sent. . .
très seul.
Les gens veulent des rapports sympas
mais restent fermés. C'est dur. . .
de leur faire confiance.
Ca m'étonne. J'aurais cru
ç
que tu les tombais toutes.
Oui ?
A l'école, j'étais plutôt
du genre bonne poire.
Le parfait crétin.
Celui qu'on montre du doigt.
Et entouré d'un tas de blaireaux.
lncapable de décrocher
un rendez-vous.
Mais l'école est finie.
Oui.
T'as vu Kevin ?
Non. ll n'est pas venu au bar ce soir.
Personne l'a vu.
Et il est toujours sur répondeur.
ll est parti avec un fille hier.
- Faut bien qu'il se repose.
- Quelle fille ?
En voilà un autre.
ll s'agit de ""Piasca. ""
Un démon lndien mangeur de chair.
ll pénètre ses victimes par la bouche
et mange leur viscères.
- Tu le mets sur la liste ?
- Ouais.
Les démons.
Rien de plus dégoûtant.
Tu crois ?
Tu rigoles.
Regarde celui-là.
ll porte un chapelet d'intestins
autour de la tête.
Qu'est-ce qu'il veut prouver ?
C'est un mauvais exemple.
Je t'assure que ça dépend.
Certains peuvent être courtois
s'ils en ont l'occasion.
Tu as des a priori ?
J'en ai connu beaucoup,
et, bave à part. . .
il n'y a rien à en tirer.
Elle s'appelle Sharon.
- Une habituée.
- Cette nana fadasse ?
Kevin racle le fond du panier.
- Où je peux la trouver ?
- Elle est là ce soir.
Mais pas de Kevin.
C'était pas le grand amour.
Elle était là,
à draguer un petit crétin.
C'est plus à sa portée.
- Vous savez où elle habite ?
- Non.
- Et son nom de famille ?
- Un nom ?
On n'en trouve pas
dans un endroit pareil.
Reichler.
On est déjà sortis ensemble.
Je suis désolé.
Je voulais que ça soit mieux.
J'ai voulu en faire trop.
Je crois que. . . je t'aime trop.
Mais la prochaine fois sera mieux.
Tourne-toi.
D'accord.
Tu es si tendre.
Ca fait du bien. . .
ç
Tu n'est pas humain.
Voilà un scoop.
Tu n'es plus tout à fait humain.
Tu dois arrêter.
Rejoins les ténèbres.
Je dois trouver le bon corps.
Celui dans lequel je peux vivre.
Le corps parfait ?
Celui-là te déplaît ?
Non. Pas pour l'instant.
ll est tout neuf et différent. . .
C'est plaisant.
Mais ça ne va pas durer.
C'est pas celui où je peux vivre.
C'est celui ou tu mourras.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je sais ce que tu vas croire.
T'as deviné.
- Tu as le droit. . .
- J'y renonce.
- Comment m'as-tu trouvé ?
- A la trace.
Bouge pas. N'avance pas.
- Les renforts arrivent.
- Je traque ce fou. . .
- pour l'empêcher de nuire.
- Tu es donc détective ?
Plus ou moins.
Ta licence ?
- Aucune importance.
- C'est ca.
ç
Tu n'as rien vu. . .
Je vois l'oeuvre
d'un malade impuissant.
Quelle frustration.
Ne pas pouvoir communiquer.
Ou aimer.
Comment les mets-tu en confiance ?
Ton beau regard tendre ?
Ton air de grand timide ?
ll leur donne ce qu'elles veulent.
- C'est-à-dire ?
- L'espoir.
ll ne s'arrêtera pas.
Sauf si je te laisse l'en empêcher ?
Epargne-moi le baratin.
Je connais le tien.
Tu te méfies de tout le monde.
Tourne-toi.
- Je suis navré.
- Tu avoues ?
Je te demande pardon.
Cet appart est. . .
Je croyais que. . .
les filles aimaient les jolies choses.
Ca va.
ç
On va attendre Angel ici.
ça ne te donne pas le droit de. . .
Quel gamin. ""Cordelia a un
Wonderbra. Elle a de la poitrine. ""
Du calme. Tu es un peu agressive.
ça change, de voir une fille
vivre comme ca.
ç
Tu n'es pas coincée.
Tu vis le moment présent.
Et tu es dégoûtante.
- Qui est-ce ?
- C'est moi.
Mince. Encore une bagarre ?
Je suis gêné. . .
Demande-lui d'entrer.
ll ne peut entrer sans y être invité.
- Promet d'être sage ?
- Cordelia.
Je plaisante. Je t'invite.
On t'a démoli le portrait ?
La fille avec qui je discutais
hier soir au bar.
- C'est elle ?
- Elle est de la police.
- Elle m'a suivi.
- Elle croit que c'est toi.
On n'a pas beaucoup de temps. . .
- Tu habites ici ?
- Et alors ?
C'est ma faute si les bonnes
sont en grève ?
Mon programme c'était : hôtel,
boulot, mari. On passe à autre chose ?
On a une liste de démons
qui éviscèrent leurs victimes.
- On en arrive à. . .
- C'est un parasite.
Un ver de terre ?
J'en ai pas trouvé.
- Parasite.
- Ah.
ll éviscère ses victimes
et passe d'un corps à l'autre. . .
mais après un acte sexuel,
avec échange de sécrétions.
Super.
J'ai besoin de tout savoir sur lui,
sur ses faiblesses.
ll m'a paru très fort.
On aura du mal à le tuer.
- On s'y colle.
- Parfait.
Je vais au bar.
Tu es optimiste.
ll sait que tu le cherches.
ll n'a pas trop le choix.
ll doit rencontrer des gens.
Pourquoi ?
C'est ce que font les gens seuls.
Bonjour.
- Tu l'as retrouvé ?
- Pas encore.
Je le reconnaîtrai
dans n'importe quel corps.
ça réduit les possibilités à environ
cinq millions de suspects.
Et vous, du nouveau ?
On a retrouvé la chose qui correspond
au parasite. Son nom est Talamour.
ll existe depuis la nuit des temps.
- Des faiblesses ?
- Presque pas.
ll tire ses forces de ses victimes.
ll redoute le feu, en revanche.
Un point commun avec moi.
C'est un parasite. ll prend forme
dans un corps puis passe à un autre.
Et quand il le quitte, il faisande
comme du gibier au soleil.
ll tourne comme la crème à la chaleur.
L'image du gibier est assez explicite.
ll me faut de l'aide pour l'éliminer.
- Tu appelles qui ?
- Kate.
Elle te prend pour le meurtrier !
Elle la traque depuis
plus longtemps que nous.
- Lockley.
- C'est moi.
Aide-moi à le retrouver.
Facile, je l'ai au téléphone.
Ca serait trop facile.
Je suis innocent.
Et je crois que tu le sais.
ll court toujours.
Dis-moi ce que tu sais.
- C'est impossible.
- Je peux te convaincre.
Si tu crois encore que je suis
coupable, arrête-moi.
Je serai au bar à 7 h.
Je voulais justement prendre
rendez-vous avec un tueur.
Viens avec l'armée et des tireurs
d'élite, si ça peut te rassurer.
Je suis là pour t'aider.
Aie confiance en moi.
Comme d'habitude ?
ça, c'est assez inhabituel.
ll faut bien un peu de changement.
Vous vous souvenez du grand type
qui a mis fin à la bagarre.
Bien sûr.
- Prévenez-moi s'il arrive.
- Ca marche.
ç
Merci.
J'ai horreur de ces bars.
C'est sûr, mais. . .
Vous n'avez pas l'air
dans votre élément ici.
C'est un compliment.
J'adorerais papoter avec vous,
mais. . .
- j'attends quelqu'un.
- Votre type. . .
il est dans l'impasse.
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Je ne sais pas.
- ll avait l'air de se planquer.
- Vous me montrez.
ll faudra refaire le numéro de drague.
Appelez ce numéro.
Dites au sergent. . .
Kate. Lève-toi.
Pousse-toi !
Ce corps ne te convient pas.
C'est dur d'être comme toi.
Tu te fissures de partout,
une vraie ruine.
ll faut le rattraper.
ll ne pense pas à s'échapper.
ll doit tuer avant.
- Tu crois ?
- J'en suis sûr.
Salut. Ca va ?
ç
Vous avez une démarche
de gazelle.
Vous bougez super bien. ça vous
dirait de danser, on pourrait. . .
Superbe robe.
Cette couleur vous va très bien.
Elle vous rehausse le teint.
Ca le met en valeur.
ç
Qu'est-ce qu'on fait ?
ça vous dirait un petit verre ?
Je suis le barman, je vous l'offre.
Je veux quelqu'un à qui parler.
Une bonne âme.
C'est pas grand-chose.
Passons par une de ces fenêtres.
Elle sont bien à 6 mètres.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'en prie.
J'ai besoin de te serrer très fort.
Fuyez !
ça colle. Tout s'explique.
ll connaissait toutes les victimes.
Je lui ai souvent parlé.
Je n'ai jamais eu de doute.
On croit connaître les gens.
C'est juste.
On fait des erreurs.
Merci de m'avoir sauvée la vie.
ll fallait que je sauve la mienne.
J'ai fouillé ton cabinet.
Sans mandat. lllégalement.
- Pourquoi tu le dis maintenant ?
- Parce que. . .
j'ai envie qu'on reparte
sur des bases saines.
Tu as des objets bizarres
pour un vétérinaire.
A l'avenir, si tu as besoin de moi,
n'hésite pas.
C'est quoi ? Un homard ?
Je ne serai pas loin.
lnspecteur Lockley ?
Je peux vous parler ?
Oui, monsieur.
Je vous écoute.
Vous avez beaucoup travaillé. . .
et vous êtes restés enfermés
à l'agence.
Je tiens à vous montrer
ma reconnaissance.
Je me disais. . . C'est samedi soir,
on est tous les trois. . .
Alors. . . on pourrait peut-être. . .
sortir ensemble.
Juste. . .
pour le plaisir.
Ou alors, on peut
te laisser tout seul.
Pour que tu cogites dans le noir.
Cogiter, oui.
Merci.
Sous-titrage :
SDl Media Group
|FRENCH|