J'arrive enfin à t'avoir.
Pourquoi les agents
appellent à 6h00 ?
Pourquoi les managers
en foutent pas une ?
- C'est quoi le problème, Amanda ?
- Le problème,
c'est qu'il me faut une réponse
et que tu me rappelles pas.
On t'a rappelée vendredi.
T'as laissé un message
à mon bureau à 22h00.
Tu croyais que le concierge
allait te répondre ?
- Désolé.
- Vous m'évitez, j'aime pas ça.
- Écoute, Amanda...
- Non, c'est toi qui écoutes.
J'aime pas qu'on se foute de moi.
Je veux vous voir en tête à tête
avec Vince
ce matin à 10h00
dans mon bureau.
Elle se prend pour qui ?
- Elle travaille pour toi, non ?
- Tout à fait.
Elle t'a raccroché au nez,
c'est pas trop castrateur ?
Je me croyais
dans le bureau du proviseur.
Comme lui, je vais lui expliquer
comment ça marche.
Te gêne pas,
parce que j'aime pas l'éviter.
Non. On arrête de l'éviter.
On va lui dire qu'on ne bougera pas
tant que le tournage de "Medellin"
n'aura pas démarré.
Elle sera furieuse si elle pense
que tu prends Ari au sérieux.
Alors tant pis, hein, E ?
Maintenant, c'est Vince qui castre E.
Monte dans la caisse.
- Encore en retard, Ari.
- Quoi, je bosse pour toi ?
Non. Mais Bob Rubino, oui.
- Pourquoi ?
- Je m'en occupe.
C'est un boulet.
Il nous rapporte 100 par trimestre
et nous coûte 150.
Je veux qu'il dégage.
Je dois le faire moi-même ?
J'ai dit que je m'en occupais.
- Milk-shake protéiné, barre vitaminée.
- J'ai pas faim.
Votre femme a dit que vous n'aviez
encore rien mangé hier soir.
Pourquoi vous parlez
autant tous les deux ?
- On s'aime bien.
- Fais venir Rubino dans mon bureau
et dis-lui de venir
avec tout ce qu'il possède.
Il est absent, il subit
une opération des yeux ce matin.
- À son retour alors.
- Vous serez en thérapie de couple.
- Non, Lloyd, non !
- Si, Ari, si.
Mais je vous garde Rob Rubino
au chaud.
C'est des conneries.
C'est n'importe quoi.
Vous m'aviez dit
que vous vouliez bosser.
Vous vouliez un projet,
j'en ai trouvé un, qui est génial.
Vous l'avez adoré
et j'ai toujours pas de réponse.
On médite beaucoup.
Me sors pas ces conneries.
Je ne veux pas d'excuses.
Je veux qu'un truc :
une putain de réponse !
"Splendeur" est un projet génial
avec un grand réalisateur,
alors quel est le problème ?
J'ai pas de problème.
C'est à cause de "Medellin" ?
Ari est encore dans ta tête.
- Amanda, non, pas du tout.
- Ari n'existe plus, Vince.
- Je sais.
- Tout comme "Medellin".
- C'est mort, tu comprends ?
- Oui.
Je comprends.
Alors, je veux une réponse.
Et me fais pas
le coup des beaux yeux, Vince.
Non, je fais rien.
Les miens sont moins beaux,
mais je faisais rien non plus.
Je peux avoir une réponse quand ?
Aujourd'hui ?
Laisse-nous le relire une fois.
D'accord, aujourd'hui.
J'attends.
J'ai jamais vu Ari
parler à Vince comme ça.
Sérieux, on l'entendait
gueuler à travers la porte.
- C'était excitant.
- Excitant ?
Elle a forcé Vince à prendre
une décision qu'il voulait pas prendre.
- C'est quand même excitant.
- Elle m'a pas forcé. Elle m'a suggéré.
Appelle ça comme tu veux,
on a de la lecture.
Ça craint pour vous.
Nous, on va voir les Dodger.
- C'est un match éliminatoire.
- Rien que pour ça, je fais quatre copies.
Vous aussi pourrez lire
Edith Wharton.
Qu'on sache ce que les crétins
américains en pensent.
Vous n'allez pas y aller sans nous, non ?
- C'est un match éliminatoire.
- Allez, restez avec moi.
C'est pas comme si
les Yanks étaient en ville.
- Ou les Mets.
- Qui en a à foutre des Mets ?
Vous vous sentez déprimé, Ari ?
Déprimé, non ;
irrité, oui.
Il a pas fait un seul
vrai repas cette semaine
et il est encore resté au lit
jusqu'à 7h00 ce matin.
Je ne l'ai jamais vu se lever
après 5h30 depuis 1993.
Vous pensez qu'avoir perdu
ce Vincent Chase
est vraiment le problème, Ari ?
Quel est le problème alors ?
Je pense pas qu'il y ait un problème.
Demandez-lui pourquoi
il n'est pas allé voir les Lakers hier.
Qui a dit que je voulais y aller ?
Tu m'as demandé cinq fois
si tu devais y aller.
Et cinq fois,
tu m'as pas répondu.
"Si tu voulais y aller, tu aurais dû",
c'est pas une réponse.
- C'est une réponse ?
- Vous vouliez y aller, Ari ?
Oui, mais il ne l'a pas fait
parce qu'il pensait
- qu'il allait encore tomber sur Vince.
- C'est ridicule.
- C'est ridicule ?
- Vous êtes de mèche ou quoi ?
Je ne crois pas que Vincent Chase
doive déterminer
où vous pouvez aller dans cette ville.
- C'est pas le cas.
- Il est bizarre depuis qu'il a été viré.
Et bien sûr, il y a eu
l'incident de l'anniversaire.
Arrêtez !
Je suis pas allé voir les Lakers,
car ils jouaient contre les Bobcats.
En venant aujourd'hui,
je pensais que cette séance
allait apprendre à ma femme
à communiquer,
à ne pas répondre
à une question par une question.
Un truc humain de base.
Je pensais, qu'étant donné
votre mur bardé de diplômes,
vous pourriez arranger ça.
Ou sinon,
lui donner des médocs
pour arranger ça ou la faire taire.
Mais là, vous vous liguez contre moi ?
J'ai du travail à faire.
Une centaine de clients à gérer.
Et pour que ce soit clair,
j'en ai rien à foutre d'eux.
Ils ne sont que des numéros.
Comme femme numéro 1
et psy numéro 7.
Bonne journée.
Vous n'êtes que la cinquième.
Un pour toi, un pour toi
et un pour toi.
C'est long, E.
C'est pour ça
que je fais de la télé.
Y a jamais plus de 60 pages.
On pourrait peut-être se le répartir.
Ce serait plus rapide.
Lis-le. J'aime qu'E fasse
participer tout le monde.
- Vite, on a quatre heures pour décider.
- Ça marche, boss.
Je redescends pour le lire au calme.
Je reviens dans une heure.
Il est strict.
Tu as un agent strict
et un manager strict.
- Profites-en bien.
- Ouais, mais je reste le patron.
On pique une tête
avant de plonger là-dedans ?
Carrément.
- Tu rentres ?
- Je suis arrivé, Lloyd.
Je rentre dans l'ascenseur.
Pourquoi, je te manque ?
Non... enfin, si.
Tu me manques,
mais c'est pas pour ça que j'appelle.
Barbara m'a fait mettre
Rob Rubino dans votre bureau.
Elle aime l'odeur du sang.
- Tu lui as dit quoi ?
- Quasiment rien.
Tu sais comme ce genre
de frictions me met mal à l'aise.
Ce sera de plus en plus facile, Lloyd.
J'arrive.
Sans pitié.
- Ari.
- Je m'en occupe.
- Quand ?
- Maintenant. Tu aimes mater,
alors viens, si tu veux frissonner.
- Salut, Rob.
- Le voilà.
C'est vrai, tu as eu ton intervention
aujourd'hui.
C'était pas une intervention,
mais une vraie opération.
Ils ont coupé mon globe oculaire
et ils ont tiré la cornée.
Oui, mais c'est par choix.
- Rob, écoute...
- Ari, je sais pourquoi je suis là.
Ah bon ?
Ça va faciliter les choses.
Ça fait longtemps qu'on se connaît.
- C'est exact.
- Le service courrier chez Morris.
Tu te rappelles notre code ?
Voilà le "W".
- Allez, Ari, donne-moi le "M".
- Je suis désolé, Rob.
Ari, Carrie m'a quitté.
Ah bon ? Quand ?
Il y a trois mois.
Je l'ai dit à personne.
Mais c'est pour ça
que mon travail s'en ressent.
Ari, essaye de comprendre
ce que je traverse.
Quand elle m'a quitté,
ça a été un vrai choc.
Quand je l'ai connue, elle n'était rien.
Puis elle a créé
ce pantalon de survêt en éponge,
elle a mis un "J" sur le derrière
et maintenant, elle a 50 millions.
Et elle baise le mec
des Red Hot Chili Peppers.
J'ai tellement mal intérieurement.
Ne pleure pas, Rob.
Je peux pas, Ari.
- À cause de mes canaux lacrymaux.
- Putain.
Tu sais ce que ça fait
de perdre quelqu'un que tu aimes ?
- Fais chier, fais chier !
- Me frappe pas, s'il te plaît.
Retourne à ton bureau.
Vraiment ?
- Merci.
- Et fais mieux.
Je vais faire mieux, promis.
Tu vas être fier. Merci.
Où est mon putain d'assistant ?
Ici, M. Rubino.
C'était quoi, ça, Ari ?
Une chance de rédemption, Babs,
tu en as déjà entendu parler ?
Pas quand je paye pour ses péchés.
Tu devais le virer,
pas devenir son saint-bernard.
Notre partenariat exige
notre accord mutuel pour tout renvoi.
Je ne suis pas d'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas, Ari ?
Rien.
Tu n'es pas toi-même.
Tu es doux, faible et gentil.
C'est écœurant.
Tu veux que tout le monde sache
que t'es une tapette ?
Tu pleures ?
Ouais, putain, je pleure.
Fous le camp, Babs.
Fous le camp.
Lloyd, appelle le Dr Marcus.
Dis-lui que c'est une urgence.
Putain, c'est pas vrai.
Bonjour, E.
Je croyais que tu aimais le script.
Parfois, c'est beaucoup moins bien
la deuxième fois.
J'ai rien compris.
Pourquoi Vince se tape pas la meuf ?
C'était comme ça à l'époque.
Tu dis quoi, E ? Que les mecs
baisaient pas à l'époque ?
Sois pas stupide, Turtle.
Bien sûr que si,
sinon on serait pas là.
- Tu as aimé, Johnny ?
- J'ai pas réussi à dépasser la page 8.
- Tu aimais quoi la première fois ?
- J'aimais bien qu'Amanda l'aime.
- Et toi ?
- J'aimais bien que tu l'aimes.
- J'ai pas vraiment aimé.
- Moi non plus.
- C'était chiant, non ?
- Mais tu étais si enthousiaste.
Amanda était enthousiaste.
Elle m'a motivé.
- Elle sait vendre.
- Je lui achèterais du poisson pourri.
- Je pourrais le manger.
- Alors, c'est non ?
- Tu vas lui dire quoi ?
- "On" va lui dire quoi ?
C'est toi qui lui as dit
que tu aimais bien dès le début.
C'est ton boulot de manager.
C'est toujours toi, le méchant.
Ouais, manager,
arrête de faire ta tapette.
Ou laisse-moi faire le méchant.
parce que j'adorerais
interroger Amanda.
Bureau du Dr Marcus.
Non, elle est absente.
- Oui, puis-je vous aider ?
- Ari Gold, je suis patient ici.
Je sais, vos bureaux
ont appelé plusieurs fois.
- Où est le docteur ?
- Elle est absente le lundi après-midi.
Elle prend un repos bien mérité.
Je dois lui parler maintenant.
C'est une urgence ?
Vous êtes suicidaire ?
Des idées de suicide ?
On dirait que vous avez pleuré.
Je vous emmerde.
Appelez après 17h00
pour prendre rendez-vous.
Je vous fais un chèque de 5 000 $
si vous me dites où elle est.
Putain, c'est trop bon !
Tu crois que j'ai mes chances
au tournoi des célébrités ?
Si tu étais célèbre...
Ma série commence dans trois semaines.
Mon heure va arriver.
Tu l'as eue ?
Je l'ai eue.
- Comment ça s'est passé ?
- À en voir sa tête, pas terrible.
Elle veut qu'on aille
tous les trois dîner.
Tu arrives pas à régler ça ?
Avec Ari, tu aurais dit non,
- et on serait au match des Dodger.
- Le petit a raison.
Elle m'a gueulé dessus.
J'aurais dû faire quoi ?
Tu disais quoi quand Ari gueulait ?
- Il lui disait d'aller se faire foutre.
- Exactement.
Je crois qu'ils ont raison.
T'es trop gentil avec elle.
- Et toi, t'étais un vrai dur ce matin.
- Vous êtes tous les deux des tapettes.
Et c'est le problème
quand on a un agent si canon.
C'est le problème avec les nanas canon
au boulot en général.
On devrait les interdire,
car personne ne peut leur dire non.
- Faut te présenter aux présidentielles.
- La vérité n'intéresse pas l'électorat.
Ce soir, les gamins du Queens
vont remettre un canon à sa place,
pour de vrai cette fois.
Faut pas envoyer des gamins
faire du boulot d'hommes.
Mais bonne chance à vous deux.
Si je réussis ce coup,
j'ai le droit de sucer ton mari, Jane.
S'il est d'accord, moi aussi.
Ce mec est complètement barge.
Attendez, il faut que je vous parle.
Ari, que faites-vous là ?
- Juste une seconde, docteur.
- Bon sang.
- Venez, j'ai besoin de vous.
- Pas maintenant.
S'il vous plaît, docteur.
Je le sucerais bien, lui.
Je suis en repos, Ari. J'ai pour règle
de ne jamais interrompre ce temps-là.
C'est le danger de traîner
dans le même club que ses patients.
C'est totalement inapproprié.
Docteur, je m'effondre.
Vous avez cinq minutes.
- Que se passe-t-il ?
- Je ne sais pas, je ne suis plus moi.
Ma femme a raison.
C'est à cause de Vince.
Même dans une relation
professionnelle sans aspect sexuel,
il y a un sentiment de perte
après une rupture.
Une période de deuil, si vous préférez.
Ça dure combien de temps ?
Parce que ça affecte mon boulot.
C'est-à-dire ?
J'ai pas pu virer quelqu'un.
Virer est un de mes trucs préférés,
le petit bonus de mon boulot.
J'ai pas pu.
Tout ça parce que cet enfoiré
s'est fait larguer par sa femme.
Vous avez eu de la compassion ?
La semaine dernière,
j'avais juste à laisser mon assistant
avoir une fois de plus dans sa vie
une relation homosexuelle.
Ça m'aurait fait gagner des millions.
J'y suis pas arrivé non plus.
Vous avez été protecteur
envers quelqu'un d'autre.
Ouais, et ça m'a rendu malade.
Ari, ce sont des choses positives.
- On dirait que vous évoluez.
- Je ne veux pas évoluer.
Je veux redevenir comme avant.
Je m'aime bien.
Ça va prendre des mois de thérapie,
peut-être même des années,
pour que vous soyez à l'aise
avec la direction que vous prenez.
Je ne veux pas aller
dans cette direction.
Je veux retrouver mon mordant
et mon agressivité, et maintenant.
Je suis en pleine tentative de record.
Appelez mon cabinet,
prenez rendez-vous.
Croyez-moi,
ce sont des progrès sensationnels.
Docteur, me laissez pas là...
Les limites, Ari,
ne les dépassez pas.
Saloperie de thérapeute à la con.
La vie d'un homme est en jeu
et tout ce qui vous intéresse,
c'est battre un putain de record.
Et ça vous donnera quoi ?
Cinq minutes de plaisir
quand vous baiserez votre castré
de mari sous-payé ce soir ?
Et comment il peut payer
un endroit comme ça ?
Il est pas conseiller d'orientation
dans un lycée ?
Cette colère qui vous préoccupait...
- Ouais ?
- Je crois qu'elle est revenue.
Les déclencheurs, Ari,
sont à double tranchant.
Vous pouvez arrêter tout de suite,
travailler dur
et aller dans une direction
qui vous transformera
en membre positif de cette société,
comme mon mari.
Ou vous pouvez redevenir ce grognon
narcissique à la petite semaine
que je vois insulter sa femme pendant
un an et demi dans mon bureau.
Je savais que vous étiez de son côté.
C'est à vous de choisir, Ari.
Désolé.
Il n'est pas là.
Pourquoi serait-il à son bureau
à 15h00 ? Où est-il ?
Salle de conférence.
Je crois que c'est un "L".
C'est bien un "L".
Vous imaginez qu'il y a six heures,
je pouvais pas lire un panneau ?
- Allez, encore plus petit.
- Plus petit ?
Beau boulot, Rob.
Voyons si tu peux lire ça.
FOUS LE CAMP
Tu es viré !
Et si t'as les oreilles bousillées :
fous le camp d'ici !
Et le prochain que je vois jongler,
faire des claquettes
ou la majorette,
ou faire
n'importe quel autre tour de cirque,
le rejoint, compris ?
Il n'y aura pas d'avertissement.
Maintenant au boulot.
Putain, ça fait du bien.
- Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
- Electrochocs, Babs.
Pas bon pour toi, Ginny.
Le script est super,
Amanda, vraiment.
- Vraiment super.
- Mais pas pour Vince.
- C'est pas pour moi.
- Vince à cheval ?
Et avec l'accent britannique ?
Je le sens pas.
- Ne nous en veux pas.
- Tu comprends, pas vrai ?
Je ne comprends pas.
Y a trois semaines, c'était pour toi.
Y a trois semaines, vous m'avez rien dit
du cheval ni de l'accent.
Qu'est-ce qui a changé, à part
le fait qu'Ari perd ses cheveux ?
- C'est pas Ari.
- C'est vraiment pas lui, je le jure.
Je ne me suis jamais mise en colère
contre un client
parce qu'il n'aimait pas un script.
Si je suis en colère...
Je suis désolée...
Si je suis frustrée,
c'est parce que mon client
m'a dit qu'il l'adorait,
je me suis débrouillée
pour le faire signer
pour qu'il se rétracte
à la dernière seconde.
Si c'est pas Ari, alors quoi ?
Pourquoi m'avoir dit que tu l'aimais ?
Parce que tu l'aimais tellement.
Tu étais si passionnée
quand tu nous l'as vendu.
Et parce que
je ne voulais pas te décevoir.
Vince,
il va falloir être honnête avec moi
- si on veut travailler ensemble.
- Je suis complètement d'accord.
Mais parfois, ce n'est pas facile
de te dire non.
- Tu penses que je t'écouterai pas ?
- Non, t'es trop mignonne.
- Mignonne ?
- Quand tu t'énerves
et que tu fronces les sourcils,
t'es très mignonne.
Tu vois ?
Mignonne.
Tu lui as dit qu'elle était mignonne.
- Arrête de le rabâcher.
- Je le crois pas, putain.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Amanda vous a encore dominés ?
Elle portait du latex ?
- Vince lui a dit qu'elle était mignonne.
- Tu dis ça hors contexte.
Il va falloir changer d'agent
vu qu'en fait,
tu lui as carrément avoué
que tu voulais la baiser.
C'est mieux que de ne rien dire.
J'ai voulu baiser mon ancienne
manager pendant des années.
Je lui ai jamais dit.
Ça a rendu l'ambiance intolérable.
- Pour toi ou pour elle ?
- C'est du n'importe quoi.
E, tu ne crois pas qu'Amanda
savait déjà qu'il voulait la baiser ?
- Je savais pas qu'il voulait la baiser.
- Allez !
- On veut tous la baiser.
- Elle est l'agent de Vince.
Tu veux dire que ce matin,
quand elle crachait le feu,
que les postillons volaient,
quand sa cape volait au vent,
ça t'a pas un peu excité ?
Un peu.
Y a pas de quoi avoir honte, Vince.
Tous les hommes aiment
les femmes pleines de rage.
D'accord, elle est canon. Mais une fois
que tu l'as dit, ça change tout.
Pour des mecs comme nous, ouais.
Pour les beaux comme eux,
les règles sont pas les mêmes.
- C'est vrai.
- Je devrais peut-être m'excuser.
- Peut-être.
- Tu te crois parmi les gens beaux ?
Vince, tu me trouves canon ?
- Quoi ?
- T'as dit que j'étais mignonne, non ?
Ça voulait dire que je suis canon
et que tu veux me baiser ?
Je ne sais pas vraiment quoi répondre.
Tu m'as bien dit que j'étais mignonne
au milieu d'un dîner de boulot,
alors pourquoi ne pas éviter les politesses
et me parler franchement ?
- Tu veux me baiser ?
- Non.
Enfin, ouais.
Je sais pas. Peut-être.
Je déteste les tensions sexuelles, Vince.
Ça mène toujours à la confusion.
Je suis complètement d'accord.
Très bien.
Alors réglons ça.
- Comment ?
- En baisant comme des malades,
on n'en reparlera jamais,
et on pourra enfin avancer
vers une relation agent-client
professionnelle fructueuse.
- C'est bon pour toi ?
- Pour moi, oui.
Super. À dans 20 minutes.
C'était qui ?
La fille de la bijouterie. Elle vient
me chercher. Je dois me changer.
Tu fais quoi pour Amanda ?
Je l'appelle demain matin
pour m'excuser.
Je parie 50 $ qu'il finit par la baiser.