Vince, c'est mon 5ème
message, putain.
Alors, rappelle-moi, s'il te plaît.
- Où est-ce qu'il est ?
- Du calme, E.
Il est avec la fille de la bijouterie.
Laisse-le baiser en paix.
On voit Amanda à 13h00. Il rappelle pas.
T'es pas inquiet ?
Je m'inquiète plus de Turtle qui suce
Pauly Shore depuis une demi heure.
Qu'est-ce que t'as comme problème
avec Pauly, Drama ?
- Pourquoi tu le détestes ?
- Peu importe.
On est de la même famille.
Si je le déteste, tu dois le détester.
D'accord. Je le déteste.
T'es un salopard de traître comme
Benedict Arnold, tu sais, Turtle ?
- Du calme, Drama.
- Me dis pas ça
quand tu fais des courbettes
à mon ennemi mortel.
Je lui ai pas fait de courbettes,
d'accord ?
Si ça peut te faire plaisir,
je l'ai envoyé se faire foutre.
Ça me fait plaisir.
Qu'est-ce qu'il voulait donc ?
Il fait une nouvelle émission débile
de caméra cachée : "Gotcha".
C'est comme une copie
de "Punk'd".
- Ouais ?
- Ouais, et il voulait "t'avoir".
- Vraiment ?
- Ouais, pour le premier épisode.
Il voulait que je sois le crétin
de complice. Incroyable, non ?
Il pense que ta série
sera un succès, Drama.
Oui, j'imagine.
Salopard d'opportuniste.
Je suis d'accord.
- T'es d'accord ?
- Oui, je ferai l'émission de ce branleur.
C'est une émission de caméra cachée.
Tu es au courant. Tu peux pas la faire.
Je ferai semblant de ne pas savoir.
Je peux faire ça.
Tu vois l'affiche ?
Appelle-le, Turtle.
- D'accord.
- Rappelle Vince.
Je l'ai déjà appelé trois fois.
Laisse-le baiser en paix.
Alors, je vais l'appeler.
Tu vas ignorer ton téléphone
toute la journée ?
C'est notre première et dernière fois.
Je veux en profiter.
Écoute, les gens de People's Choice
ont besoin d'une réponse.
Tu veux être un des présentateurs
de l'émission ?
- Toujours les affaires.
- Pas seulement les affaires,
- autant régler ça, non ?
- Hm.
Tu veux le faire ?
Honnêtement ? Non.
Tu crois que je devrais ?
Pas vraiment.
Alors, je passe.
Je suppose que oui.
Tu vois comme c'est facile
quand tu es honnête avec moi ?
À partir de maintenant,
je le serai toujours.
Bien.
Alors...
c'était sympa, hein ?
Oui,
mais jusqu'à ce que je quitte
les lieux,
je profite de la situation.
Pourquoi quand je te demande
de prendre un jour, tu ne peux pas
mais quand ton petit pote de la fac
vient, tu te libères ?
Quand tu me l'as demandé, j'avais
une réunion importante. Pas de chance.
Pourquoi est-ce qu'il séjourne
chez nous ?
Tout le monde ne peut pas
se payer l'hôtel à Beverly Hills.
Tout le monde n'aime pas
être harcelée
- par tes copains de fac.
- J'ai pas vu Scott Siegal depuis 10 ans.
- Ne vivons pas dans le passé.
- Oh, comme quand il m'a appelée
- "Joli Cul" et que ça t'a fait rire ?
- C'était drôle.
- Ah oui ? J'ai jamais trouvé.
- Tu n'as pas le sens de l'humour.
Tu sais qu'il devançait Conan O'Brien
au Lampoon ?
Oui, et maintenant il fait rire les gens
comme serveur chez Hooters.
- Qui l'aurait cru ?
- C'était quand il avait 27 ans.
Il pourrait être directeur
du Hooters maintenant.
Et sa fiancée séjournera là aussi ?
Non, il l'enfermera
dans la voiture.
Il devrait si elle est comme la fille
qu'il a amenée au mariage.
Sois gentille. Il n'a jamais trouvé
de jolies filles,
mais au moins,
il a trouvé l'amour.
Pourvu qu'elle soit pas
une emmerdeuse.
Il est en avance.
Sois gentille.
Les voilà !
Le couple le plus puissant de LA, hein ?
- Scotty, comment ça va ?
- Content de te voir, super.
Ouah, regarde-toi !
Tu n'as pas vieilli d'un jour.
Qu'est-ce que tu fais,
- des Pilates trois fois par semaine ?
- Arrête.
Viens ici, laisse-moi tâter
comme c'est ferme.
C'est une blague.
Je plaisante.
Un peu d'humour
en souvenir du bon vieux temps.
- Tu es superbe. Viens là.
- Merci.
- Tu vas m'embrasser ?
- D'accord.
Scotty, où est ta fiancée présumée ?
Oh, elle arrive,
elle arrive.
Hé, chérie ! Viens,
je veux te montrer.
- D'accord, chéri, une seconde.
- D'accord.
Putain !
J'ai gagné le gros lot
cette fois, pas vrai ?
Et elle est juive.
- Arrête.
- Elle va se convertir.
Elle fera sa bat mitzvah
trois semaines avant le mariage.
Ça aurait pu être toi,
si tu ne m'avais pas rejeté si souvent.
- Tu m'as manqué.
- Bonjour.
- Comment ça va ?
- Désolée. Bonjour.
- Ari, voici Lori.
- Bonjour.
- Ravie de vous rencontrer.
- Chérie, voici la seule fille
qui aurait pu nous empêcher
d'être ensemble.
Je ne crois pas.
Bonjour, je suis ravie
de te rencontrer.
Ravie de te rencontrer, aussi.
Il ne soupçonne rien, Pauly.
Rien du tout.
Oui, je l'emmènerai à la marina
moi-même.
À 13h00, d'accord.
Peace.
- Ça marche.
- Oui ! On va s'amuser.
- Oui, si tu n'en fais pas trop.
- Oh, s'il te plaît.
Comme Sandy Meisner
me le disait toujours...
- à travers ses livres, bien sûr...
- Bien sûr.
"Sois spontané".
Enfin ! Où t'es, putain ?
Je suis à la maison.
Et toi ?
Je n'ai pas de clé.
Tu sais qu'on voit Amanda
dans une heure ?
Non, je savais pas.
Pourquoi je le saurais ?
Parce que je t'ai laissé
cinq messages.
Je ne sais pas vérifier mes messages.
Pourquoi on la rencontre ?
- Tu voulais t'excuser pour hier soir.
- Oh, d'accord.
D'accord, je vais l'appeler.
Écoute, Vince, je ne veux pas
d'ombre dans cette relation,
alors j'ai déjà fixé le rendez-vous.
T'es d'accord ?
- Oh, oui.
- D'accord.
- J'ai eu un autre pilote aujourd'hui.
- Vraiment ?
Oui.
C'est très chevaleresque, Vince.
Ça fait longtemps qu'on ne m'a pas
envoyé de fleurs
- pour des raisons non professionnelles.
- Ah, c'était pas professionnel ?
- Ne sois pas effronté.
- D'accord, d'accord.
- Eric a prévu un déjeuner aujourd'hui.
- Je sais.
Il veut que je m'excuse
pour hier soir.
- Pour quelle partie ?
- Pendant qu'il était là.
Tu peux lui dire
qu'on a réglé ça.
Je préférerais ne pas le faire.
Alors, qu'est-ce que tu suggères ?
Je ne sais pas.
On devrait déjeuner.
Je ne voudrais pas
qu'il se sente mis de côté.
Vous avez une drôle de relation.
Pourquoi, un déjeuner,
c'est si mal que ça ?
Tu veux déjeuner pour qu'il ne se sente
pas mis de côté
ou parce que tu es
impatient de me revoir ?
Je ne sais pas.
Peut-être les deux.
Bon, peut-être que ça
ne sera pas si mal.
Ce qui est déterminant
pour ces choses-là, Turtle,
c'est de faire preuve
de dignité
et ne pas disgracier
le bon nom de Chase en pleurnichant
comme Justin Timberlake
l'a fait quand il a été dans "Punk'd".
Comme si tu n'avais pas pleurniché
quand le fisc a saisi ton appart.
Ce qu'un homme fait chez lui
en toute intimité ne regarde que lui.
Ce qu'il fait à la télé
appartient au public.
Regarde tous les figurants.
Ils ont dû dépenser
une fortune pour faire ça.
Ça, ou alors ils sont là
pour manger et faire du shopping.
Il y a une place juste là.
Prends-la.
On était là avant toi,
connard !
- Yo, dégage.
- Du calme, Drama, c'est Chuck Liddell.
- C'est quoi un Chuck Liddell ?
- Le champion d'Ultimate Fighting.
On l'appelle "L'Homme de Glace".
Il a mis Randy Couture KO deux fois.
Je lui donne la place
par respect.
Sois pas une lavette.
Liddell joue pour "Gotcha".
- Tu crois ?
- Oui, aucun doute.
Les caméras doivent être
dans le camion à côté de la place libre.
Je ne vois pas de caméras, Drama.
Elles sont là-dedans, Turtle.
Crois-moi.
Vous allez bouger ?
- Je ne prends pas de risques.
- On n'ira nulle part.
Si on bouge, Pauly va accourir
et me traiter de mauviette.
Si ça arrive, ma crédibilité
est foutue.
Arrête, Drama !
C'est la vie,
mon petit Turtle.
- On va s'amuser !
- Écoute, mec,
- j'étais là avant vous.
- Je ne crois pas.
Cette place est à nous.
- Dégage donc avec ta caisse.
- Ma quoi ?
Ta caisse.
Ta bagnole.
Ton tas de tôle.
Bouge.
Tu devrais faire attention
à qui tu parles, l'ami.
Je suis pas ton ami, gros malabar.
C'est ça,
je sais qui t'es,
espèce de lutteur en culottes courtes.
Alors, tu vas bouger ta voiture,
ou je dois le faire ?
Papa ?
T'as de la chance que ma fille
soit dans la voiture.
Sinon, je te ferais sauter
toutes tes dents.
Et je t'arracherais le pied
si t'essayais.
Oh, M. Liddell, ne me frappez pas,
s'il vous plaît, d'accord ?
Désolé pour mon ami.
Il a oublié de prendre ses calmants.
À une prochaine fois, mon ami.
Oui, j'espère bien, Chuckie.
Je suis un de vos fans.
Qu'est-ce que tu penses
de ma performance ?
C'est la chose la plus idiote
que j'aie jamais vue.
Si idiote que Pauly n'est même pas
sorti de sa cachette.
Je vais aller garer la voiture.
Je vais trouver Pauly.
Pauly !
Hé, Monsieur !
Vous voulez acheter des biscuits ?
Bien sûr, ma puce. Tout ce que
tu voudras pour les Girl Scouts.
Oh, ce sont ceux que je préfère.
Combien je te dois ?
200 $.
200 $ pour une boîte de biscuits ?
Sûrement pas.
Aboule le fric, Pépé,
sinon je hurle.
Hurle donc.
Il a volé mes biscuits !
C'est bon, ne criez pas !
Ne criez pas !
D'accord, ça va, ça va.
Tiens...
Fichez le camp d'ici,
sales gamines !
C'est bon, tiens, prends-les !
On t'a eu, Drama !
Tu t'es fait avoir !
- Je me suis fait quoi ?
- Tu t'es fait avoir !
Tu t'es fait avoir !
C'est ça, ta farce, Pauly ?
Et Liddell, alors ?
- Quoi ?
- Chuck Liddell, il est où ?
Je ne connais pas de Chuck Liddell,
Drama, mais je sais
que tu t'es fait avoir !
- C'est comment, chérie ?
- Ça fait du bien.
- Hein ?
Putain, comment il a réussi à l'avoir ?
Sérieusement.
- Quoi, tu es jaloux ?
- Non.
Peut-être.
Si c'est ce que tu veux,
il n'est pas trop tard, Ari.
Plus de 10 ans de mariage
et sans contrat...
Je crois que c'est
bien trop tard.
- Comme tu voudras.
- Arrête, réponds à la question.
Comment il a pu avoir ça ?
- C'est un de tes plus vieux amis.
- Je l'adore, chérie,
mais à la fac, il ne savait pas
fermer une porte.
Je crois que tu as raison.
On dirait qu'il a changé.
- L'obsédé sexuel ?
- Il a évolué.
Il voulait toucher
ton derrière.
Mes cours de pilates ont payé.
C'est sympa que quelqu'un l'ait remarqué.
Deux repas en deux jours.
- Je commence à me sentir populaire.
- Eh bien...
Eh bien...
C'est bizarre.
- Hier soir, c'était bizarre.
- Oh, hier soir.
Non, ça va, Eric.
- Vraiment.
- Non, ça ne va pas, Amanda.
Quand Vince t'as appelée "mignonne",
ce n'est pas sorti
- de la façon dont il le voulait.
- Comment ça ?
Tu sais...
Pourquoi est-ce que je parle ?
Vince, tu veux parler ?
Bien sûr, qu'est-ce que tu veux
que je dise ?
- Tu devrais dire : "Je suis désolé".
- Je suis désolé, Amanda.
De quoi exactement ?
De t'avoir appelée "mignonne".
Alors, tu ne me trouves pas
mignonne ?
Non, je pense que tu es mignonne,
- mais Eric ne pense pas...
- Eric ne me trouve pas mignonne.
Non, je voulais juste...
C'était inapproprié de la part
de Vince, n'est-ce pas ?
Ça l'était peut-être,
mais j'ai l'impression que Vince
ne voulait pas dire ça
pour m'insulter,
et je ne l'ai pas pris comme ça.
J'ai raison, Vince ?
Oui.
Tout à fait.
Mais Eric a raison aussi
parce que le fait
que je t'aie appelée mignonne
pourrait signifier que je te considère
comme un objet sexuel,
alors qu'en fait
je te considère
comme l'une des femmes
les plus intelligentes et intéressantes
que j'aie jamais rencontrées.
- Merci.
- Et belle aussi.
- Merci, encore une fois.
- Je t'en prie, encore une fois.
Alors, tout va bien ?
- Je suppose que oui.
- Super. Quoi d'autre ?
On devait décider si Vince présentera
les People's Choice Awards.
- Oh, oui ? Qu'en penses-tu ?
- Je pense qu'il ne devrait pas le faire.
Moi non plus.
Les grands esprits.
Je ne peux pas croire
que tu l'aies baisée. C'est nul.
Je ne sais pas pourquoi
tu en fais toute une histoire.
Tu ne sais pas pourquoi ?
Tu baises ton agent.
- Je ne baise pas mon agent.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
Ça veut dire
qu'on a couché ensemble.
Une fois. C'est tout.
C'était pas sentimental,
- et maintenant, c'est fini.
- C'était pas sentimental.
Vous aviez l'air de sortir
d'un navet avec Meg Ryan.
C'était son idée,
pas la mienne.
Elle avait raison. Maintenant, je peux
me concentrer sur le travail
au lieu de me demander
comment ça aurait été.
E, sérieusement,
c'est tout bon.
Mais ne dis rien à Amanda.
Ça foutrait tout en l'air.
- C'est pas déjà le cas ?
- Non.
Tout va bien.
Je te le jure, d'accord ?
- Dis "d'accord".
- D'accord.
- Laisse tomber, Drama.
- Laisser tomber ?
Je vais devoir
me méfier toute ma vie.
- Je suis comme Henry Hill.
- Alors, qu'est-ce qui s'est passé ?
Chuck Liddell va me tuer.
- Chuck Liddell ?
- Oui.
- Le gars de UFC ?
- Ouais.
- Il est costaud.
- Pourquoi il voudrait te tuer ?
Parce que la terre entière déteste
ma vague de succès.
- Johnny...
- Je peux même pas parler.
Mais qu'est-ce qui
se passe, Turtle ?
- Ouais, Turtle. Qu'est-ce qui se passe ?
- C'est rien, vraiment.
Oui, il a eu une petite altercation
avec Chuck,
mais ça n'a pas d'importance.
Chuck ne sait même pas qui il est.
Eh bien, eh bien,
John Chase.
C'est ton vieil ami, Chuck Liddell.
C'est incroyable.
Je rentre chez moi,
je regarde par la fenêtre,
et je vois ta face de rat
qui me regarde
d'une putain d'affiche de NBC.
Eh bien, je t'ai trouvé,
John Chase
et j'en suis bien content.
À bientôt, John.
Très bientôt.
Je suis mort.
Elle est absolument
magnifique, Lori.
Scott, elle est magnifique.
Elle vient du commerce équitable.
Ça coûte plus cher,
mais Scotty voulait être sûr qu'aucun
Africain n'avait été blessé pour ça.
- On doit tous contribuer.
- Oui.
- C'est un vrai ?
- Enfin, tu plaisantes !
Regarde ce truc. C'est du 4 carats,
couleur "D", mec.
Ce truc coûte plus cher
que ma voiture.
Je ne m'en vanterais pas.
T'as quoi comme voiture ?
T'as encore la Caprice
que t'as gardée 10 ans
après la fac ?
- Tu te rappelles de cette merde ?
- Ouais.
- Oh mon Dieu.
- Non, non.
J'ai la nouvelle Bentley GT.
- Il m'en a acheté une pour Hanukkah.
- Chh-anukkah.
- Chanukah.
- Des Bentley, hein ?
- Ta pension de Hooters doit rapporter.
- Ari.
Tu travailles encore chez Hooters ?
Tu ne m'as pas dit...
Tu travaillais chez Hooters ?
Il y a des années.
Ne me le reproche pas.
C'était pendant ma phase où je voulais
emmerder mes parents.
Je connais ça.
Deux ans de ski à Aspen
- et puis j'étais actrice.
- École de cuisine,
puis je me suis prise en mains
et j'ai fait médecine.
- Quoi, tu es médecin ?
- Radiologue.
Chéri...
Je ne suis encore qu'interne.
- C'est très impressionnant, Lori.
- Elle n'a que 26 ans.
C'est encore un bébé.
- Je suis ton bébé.
- Tu es mon bébé.
Qu'est-ce que tu fais, Scotty ?
Mon Dieu, quand est-ce
qu'on s'est parlés la dernière fois ?
Tu vendais des T-shirts à Philadelphie
et tu as disparu quand je t'ai dit
que je te donnerais un boulot ici.
Oui, Ari voulait que je vienne ici
travailler pour lui
comme si j'étais encore
son "petit frère" de la fac.
- Mon Dieu, sacré bizuteur.
- J'ai entendu des histoires.
- C'est vrai.
- Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
En fait, Ari, je ne fais rien.
J'ai fait fortune
dans les timbres.
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Les timbres ?
Timbres-point-com.
Trois petits mots
qui m'ont sauvé la vie...
"timbres, point, com".
J'ai commencé au début,
l'ai vendu au max.
- Je me suis fait 65 millions de $.
- 65 millions de $ ?
- Déconne pas.
- Il exagère.
- Après les impôts...
- Comme d'habitude, tu as raison.
C'est plutôt 45, net.
- Tu sais ?
- Plus ou moins.
- Putain.
- Scott, c'est une histoire formidable.
Tu sais quoi ? J'ai toujours su
que tu réussirais.
Ouah, ça me touche beaucoup.
Alors, si on portait un toast ?
À tout notre succès
et à nos superbes femmes.
- Oh, Scott, c'est très gentil.
- Merci.
- Allez, Ari.
- Un romantique invétéré.
- Heu ?
- À la tienne Ari. Trinque avec moi.
Chuck continue à marquer des points.
Oh, Chuck !
Combinaisons,
uppercut...
Oh, Seigneur.
Doux Jésus.
- Dis quelque chose, Vince.
- Quoi, Johnny ?
Je ne sais pas. Tu dis toujours
des choses positives.
Dis-moi que ça ira.
Tout ira bien.
Tu penses ?
Vince sait toujours
si ça va aller ou pas, non ?
Quelle combinaison vicieuse !
- Terrible.
- Il domine à la fin du premier round.
- Je suis mort.
- Turtle te sauve la mise encore une fois.
- Dis-moi quelque chose de bien.
- Je viens de parler à Hack.
Il a un ami
qui a un ami
qui s'entraîne avec un Brésilien
de l'équipe de Liddell.
Il nous a trouvé des tickets
pour le combat amical
de Liddell, ce soir
au Music Box.
Tu veux que je me jette
dans la gueule du loup ?
Calme-toi donc, Drama.
C'est au profit de la fondation
de Chuck... "Liddell's Kids".
C'est comme
"Jerry's Kids" ?
Pas exactement.
Les protégés de Liddell
sont tous des jeunes délinquants.
Il se donne du mal
pour les réhabiliter.
Le Brésilien a dit que Chuck
a un côté tendre
et quand il te verra arriver là-bas
pour aider ces gosses
et t'excuser,
il laissera tomber
toute l'affaire.
Et s'il ne le fait pas ?
Qui sait ?
Qu'est-ce qu'il te ferait
devant une salle pleine de monde ?
Ça.
Incroyable.
Ça craindrait un max.
On devrait leur dire
d'aller à l'hôtel.
- Ils peuvent se le permettre.
- Quelle différence après six heures !
Quand j'ai dit ça, tu as dit :
"C'est juste pour une nuit".
"Tu pourrais faire ça
dans une prison mexicaine
et en sortir indemne",
c'est ce que tu as dit.
À 25 ans, c'était amusant
qu'il dise que tu étais sexy.
Maintenant, c'est énervant.
Quand on avait 25 ans, il disait
"Montre-moi tes nichons",
ou "Si je marque à mi-court,
tu me fais une pipe ?"
et tu te bidonnais.
Maintenant, il me complimente
et c'est plutôt plaisant.
- Non, c'est plutôt dégoûtant.
- Tu sais ce que je pense ?
Je pense que tu aimes
Scott en tant que raté,
sans argent et sans filles.
Maintenant, il a plus d'argent que toi,
- et une jeune nana, tu te sens menacé.
- Menacé ?
Oui, menacé.
Et c'est très immature, Ari.
Oh, c'est immature
de ne pas aimer
que mes amis adultes traitent
ma femme comme ça ?
À l'évidence, ça te plaît
et à lui aussi,
alors voyons
si Scott va aimer
que je bave sur le cul
de la future Mme Siegal.
UFC SOUHAITE LA BIENVENUE
AUX "CHUCKS'S KIDS"
Ne prends pas l'air battu d'avance.
C'est pas à cause de Liddell.
C'est à cause des délinquants.
Je ne veux pas avoir
de contact visuel avec eux.
T'as peur de quelques ados ?
Ils pourraient me tuer et ne seraient pas
jugés comme des adultes.
Tout ira bien, Johnny.
Promis.
J'espère.
Je vais pisser, les gars.
Je vous rejoins.
- Ça ira, tout seul ?
- Pas de problème, merci.
- Je vous rejoins à nos places.
- D'accord. À toute.
C'est la queue pour les toilettes ?
Tu sais pas lire ?
Allo ?
Hé, je viens de reparler
aux gens de People's Choice,
et apparemment la voix
du peuple
a choisi Vince.
- Pour quoi ?
- "Acteur de demain favori".
Ça va être dur
de refuser qu'il soit présentateur
puisqu'il sera sur place
pour accepter son prix. Tu me suis ?
Bien sûr, je lui dirai.
Je sais, c'est pas un Oscar,
mais ça vient du public.
C'est super, Amanda.
Vraiment.
- Qu'est-ce que tu as ?
- On passe.
- Allo ?
- Rien du tout.
Maintenant, je sais
que tu as quelque chose.
- Tu veux en parler, E ?
- Non, non.
On dirait que vous avez fait
les commères.
Il n'a rien raconté, si c'est ça
qui t'importe.
C'était évident.
Peut-être que ça l'était.
Et alors ?
- Tu veux me dire quelque chose ?
- Ouais.
Oui. Tu m'as fait venir
dans ton bureau hier
pour me dire que je ne suis pas
professionnel et après, tu fais ça ?
C'est légal au moins ?
Je suis son agent,
pas son psy.
Je vais devoir être son psy
pour ça, d'accord ?
Parce que Vince a du mal
à séparer les affaires du sexe.
Il a failli louper un film de 100 millions
de dollars à cause de Mandy Moore.
- Ça ne doit plus arriver.
- C'est super que tu te soucies de lui
mais je suis une femme adulte.
Je sais ce que je veux.
Je ne joue pas.
Je ne risque pas ma carrière, ni celle
de mes clients pour un caprice.
J'aime vraiment bien Vince.
C'est aussi simple que ça.
Scott, ce steak est fantastique.
Glatt kosher.
Oui, on est passés
devant une boucherie sur Fairfax,
- et il a fallu qu'on vous en achète.
- On mange pas kosher, Scott.
- C'était quand même gentil à vous.
- C'est de la bonne viande.
- Glatt, c'est ça ?
- Mm-hmm.
Et sans graisse. Non pas que tu aies
à te soucier de ça.
Je suis surpris que tu manges
de la viande rouge, Lori.
- Pourquoi ?
- Avec un corps comme ça...
Alors, parlez-nous
de votre lune de miel.
Ce sera fantastique.
- Fantastique comme ton corps.
- 27 jours, tu as dit ?
- Oui, juste nous deux.
- Et le capitaine.
Je voulais prendre des leçons de voile
pour qu'on soit tout seuls, mais...
Ça a l'air fantastique.
Vraiment fantastique.
- Quoi, notre lune de miel était nulle ?
- Non.
Notre lune de miel
était formidable aussi, Ari.
On a réussi à aller à Hawaï.
On n'avait pas d'argent
comme la plupart des gens
quand ils se marient.
Où que tu sois allé
avec cette belle femme,
- ça a dû être le paradis, j'en suis sûr.
- Merci, Scott.
Je suis tout aussi sûr que partout
où tu iras avec cette bombe,
ce sera plus que fantastique.
Ce sera l'orgasme, putain.
Désolé, je ne veux pas
être impoli,
mais depuis que tu es là,
j'arrête pas de regarder ton cul.
Il a une forme parfaite.
C'est comme si Dieu
était descendu du ciel,
l'avait sculpté,
mis sur un petit plateau d'argent
et livré en personne
à mon pote Scotty.
Bravo, mon petit Scotty !
Bravo !
Je vais prendre un scotch !
Je suis vraiment désolée.
Ari !
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
- Quoi, j'ai été trop loin ?
- Un peu.
La revanche est dure.
Je ne peux pas croire
que tu sois si jaloux.
- C'est ridicule.
- Il a gagné à la loterie...
timbres.com,
tu plaisantes ?
Qu'est-ce qu'il te manque, Ari ?
- Désolée, tout ça ne te suffit pas ?
- Ça me suffit,
mais ça ne te suffit peut-être pas.
Tu as raison, Ari.
Ça ne me suffit pas.
C'est pour ça que j'ai supporté ça
si longtemps
en espérant que ton copain de fac
qui me donnait la nausée
gagnerait 65 millions
et viendrait me libérer de toi.
Je sens du sarcasme.
Tu sens beaucoup de sarcasme.
Tout ça, c'est plus qu'assez pour moi.
Toi, Ari, tu es plus
qu'assez pour moi.
Viens ici.
Écoute, Ari,
je sais que tu plaisantais
tout à l'heure,
mais Lori ne comprend pas
ce genre d'humour,
alors elle est dehors
en train d'appeler un taxi.
Je vais prendre nos valises
et on va aller à l'hôtel.
Mais écoute, je reviendrai
dans deux ou trois mois
et on se fera un steak
et des danseuses au Rhino, d'accord ?
Désolé. Salut.
On devrait essayer
de les arrêter ?
Non, les gosses
sont chez ta mère.
- Mettons le feu à la maison.
- D'accord.
- Allez, Chuck ! Écrase-le !
- Doucement, Drama.
C'est un combat amical.
Il peut pas perdre.
C'est bien, il sera plus content
que s'il avait perdu.
Tout à fait. Et si mes encouragements
y sont pour quelque chose,
on ne me fera pas taire.
Allez, Chuck !
Achève ce nullard !
Vas-y, Champion !
Toi ? Qu'est-ce que tu fais là ?
Chuck, Chuck.
Combat de maître,
mon ami.
- Félicitations.
- Dans le ring, Chase.
Ça ne sera pas nécessaire, Chuck.
Je suis venu pour m'excuser.
Et contribuer à cet événement
de charité si important.
En tant qu'adolescent
en difficulté, j'aurais rêvé
d'avoir un modèle comme toi
pour ne plus traîner dans la rue.
Arrête de faire le lèche-cul
et monte dans le ring.
Ou il faut que je vienne
te chercher ?
- Où est la sortie la plus proche ?
- Pas assez proche, Drama.
On t'attend, John.
- Vince ?
- Qu'est-ce que je peux faire ?
Rien.
Tu en assez fait.
Je t'aime.
Les amis,
ce gars a pris
ma place de parking aujourd'hui.
Et puis il m'a insulté
devant ma petite fille.
Les enfants,
ne soyez pas
comme ce gars.
Ce gars est un voyou.
Qu'est-ce qu'on fait
des voyous ?
On leur casse la gueule !
Casse-lui la gueule !
C'est ça.
On leur casse la gueule.
Mais pas dans la rue.
Ici dans l'Octogone.
Botte-lui le cul !
C'était une erreur, Chuck,
je le jure.
C'était un immense malentendu.
Je croyais que c'était cette stupide
émission de caméra cachée, "Gotcha".
J'aurais dû être plus malin que ça.
Alors, s'il te plaît,
accepte mes sincères excuses.
Johnny, mets-toi à genoux
et demande-moi pardon
- et j'aurai peut-être pitié de toi.
- Fais-le !
Ouais, mets-toi à genoux.
- S'il te plaît, Chuck...
- Écoute, John, tu as le choix...
soit tu t'inclines,
soit on te casse la gueule.
Lavette !
"On t'a eu", John.
Hein ?
On t'a eu, fils de pute !
Tu t'es fait avoir !
Ouais, tu t'es fait avoir !
Désolé, j'espère
que t'es bon joueur, mec.
Putain.
Deux pilotes en une saison.
Ouais ! Ouais !
Tu t'es fait avoir !
Tu t'es fait avoir, petit !
C'est toi qui l'as voulu.
Tu t'es fait avoir !
- T'as tout manqué.
- C'est bon, E.
Pauly nous filera la bande
pour qu'on puisse
- revivre l'agonie de la défaite.
- Sympa.
- Où tu étais ?
- Au téléphone avec Amanda.
Dis-moi que t'as rien dit
de stupide.
Voyons, E, tu l'as promis.
Et tu m'as dit que t'étais
avec "la fille de la bijouterie".
On dirait qu'on est tous les deux
des menteurs.
D'accord. Laisse tomber.
C'est pas important.
Je t'ai dit que c'était
juste pour une fois.
Je ne suis pas sûr
qu'elle voie ça comme ça.
Elle a dit qu'elle t'aime beaucoup.
Vraiment ?
Elle a dit ça ?
Oui, elle a dit ça.
Pourquoi tu souris ?
Je ne sais pas,
parce que je l'aime bien aussi.