Pourquoi, Ari, pourquoi ?
- Je suis au lit, E. Chauffe-moi.
- Il est 5 h du matin.
- Tu portes quoi ?
- Va te faire foutre.
J'aime quand tu dis "foutre". Redis-le.
Allez, E, c'est jour de match.
C'est notre tradition.
Mais cette fois-ci, c'est sérieux.
C'est pas l'écureuil de Pixar qui nous arrêtera.
C'est la première place ou rien.
- Tu as l'air confiant.
- Je n'ai aucune inquiétude.
- Qu'est-ce qu'on peut espérer ?
- Ils prévoient 95 millions.
- Qu'est-ce qui est bien ?
- 95 millions, ce serait bien.
Si on les dépasse d'un dollar, la vie est belle.
Un dollar en dessous,
on peut tous les deux se tirer une balle.
Bon, on se tient au courant, Ari.
C'est jour de match. Pas touche.
- Tu parles bien sexe avec E...
- Arrête.
- Ça fait trois semaines.
- Je sais.
Attends la sortie, ma puce.
Et si le film ne démarre pas bien ?
S'il ne démarre pas bien ?
Comment ça, s'il ne démarre pas bien ?
Tu dirais ça à un boxeur ? "On se voit
après le match, si tu n'es pas dans le coma."
Ne me porte pas la poisse. Pas aujourd'hui.
Trois œufs à la coque,
poulet bouilli, toasts et confiture.
C'est pas un petit-déjeuner à la Johnny Drama,
mais ça ne te fera pas mal à l'estomac.
- Merci, Johnny, mais je ne suis pas stressé.
- Tu le caches.
C'est un grand jour. Tu ignores peut-être
que tu es stressé, mais tu l'es.
Il y a une séance à 14 h 30 à Northridge.
Dans la Vallée ? T'es malade ?
Il va faire 38 degrés, aujourd'hui.
Vince veut aller dans un endroit à l'écart.
Tu connais mes principes.
Je ne vais dans la Vallée
que de novembre à mars.
Et encore, que pour les sushi.
Allez, Johnny. Fais-le pour moi.
- J'ai intérêt à m'hydrater.
- Tu crois qu'on va démarrer à combien ?
- Ça commence.
- Je ne joue pas à ça.
C'est pour déconner. Dis un chiffre.
- Arrête de le faire flipper.
- Je ne flippe pas.
On aura un bon démarrage, c'est évident.
Je me fais pas de souci.
- Alors dis un chiffre.
- D'accord.
50 millions.
- Ce serait bien ?
- Ce serait terrible, Vince.
- C'est vrai ?
- Si on démarre à 50 millions,
- on ira tous bosser chez McDo.
- Il faut combien ?
- Le studio prévoit 95 millions.
- 95 ? Sympa.
N'importe quoi. J'ai mes propres prévisions.
114 844 117 dollars.
- Ça sort d'où ?
- Un dollar de plus que "Spiderman".
Si on fait moins,
je considérerai que c'est un flop.
"Spiderman"
a battu tous les records de démarrage.
Et cette BD avait beaucoup plus de fans
que celle d'Aquaman. C'est impossible.
On a James Cameron. Et ces yeux.
C'est possible.
- On a une chance de détrôner Spidey ?
- Visons déjà 95 millions.
En tout cas, si on bat "Spiderman",
je vous offre à tous un truc dément.
- C'est-à-dire ?
- Tu penses à quoi ?
Tout est là. Écoutez...
- Même pas 10 h et on se croirait dans un four.
- Je sais. Mon widget indique 35,5 degrés.
Ton widget ?
Pourquoi tu te tiens comme ça ?
- Tu t'es mis un bouchon anal ?
- Non !
Je vous ai apporté ce porte-bonheur
pour la sortie.
C'est un mini entraîneur de Tae Bo ?
C'est un authentique guerrier Yong Shi
du XIIe siècle, Ari.
C'est le symbole mongol de la force.
Avec lui, vous serez invincible.
À Hollywood, le seul truc mongolien,
c'est le barbecue. Merci quand même.
Je vous ai pris rendez-vous
avec le Dr Marcus à 16 h 30.
- Le Dr Marcus ?
- Oui.
Votre femme a appelé.
Elle a besoin d'une séance d'urgence.
Pourquoi t'as pas dit
que j'avais pas le temps ?
- Parce que vous l'avez.
- Pourquoi t'as pas menti ?
Parce que votre femme me fait peur.
Moi aussi. Je vais lui frotter les couilles,
elle disparaîtra peut-être.
On va dans la Vallée, Drama.
Pas au Sahara.
Au nord de Ventura Boulevard, c'est l'enfer.
Prépare-toi.
Arrête de boire,
tu vas avoir envie de pisser tous les 100 m.
Les bouteilles vides sont là pour ça.
Ne t'avise pas
de sortir ta bite dans ma voiture.
"Aquaman" fait des vagues, mon pote.
J'ai les premiers chiffres de la côte Est.
Ils tablent sur 100 millions.
C'est super.
Les dieux du cinéma nous sourient.
Il est encore tôt.
On peut faire mieux, non ?
T'es gourmand. La barre est à 95.
Si on fait 100, je vais avoir la gaule.
"Spiderman" a fait combien ? 114 millions ?
- Est-ce qu'on peut battre ça ?
- "Spiderman" ?
Qui a parlé de "Spiderman" ?
Me dis pas que Vinnie pense pouvoir battre
le meilleur démarrage de l'histoire du cinéma.
Je vais te dire : gère les attentes de ton client.
Fais ton boulot.
Merci d'avoir gâché ma journée.
Tout va bien ?
- Je croyais que tu ne t'inquiétais pas.
- C'est vrai.
Et je ne veux rien savoir
avant les chiffres officiels.
- On peut savoir, nous ?
- Allons-y.
39,5 degrés.
Mon Dieu.
- 40 degrés !
- Incroyable.
- Merde.
- 40,5 degrés.
- Prends ça, Drama.
- C'est inhumain.
C'est donc vrai,
la chaleur affecte les personnes âgées.
C'est clair.
J'ai jamais vu personne transpirer autant.
Jésus Marie Joseph.
- Merde, c'est énorme, Vince.
- C'est qu'une salle. Ne nous emballons pas.
- Comment on va trouver des places ?
- Relax.
On a quatre places réservées au fond.
Et tout ce que ça nous a coûté,
c'est une copie dédicacée du jeu "Aquaman".
Beau travail, Turtle.
Je m'en vais chercher de plus frais pâturages.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Ils adorent.
Attends un peu qu'ils voient la fin de la scène.
Merde, où est-ce qu'il va, ce con ?
Hé, mec. Tu devrais t'asseoir.
Tu vas rater le meilleur moment du film.
Je dois aller aux toilettes.
Assieds-toi.
J'ai fait tomber mon singe !
Non, reviens !
Nous y voilà !
- C'est quoi ce bordel ?
- Merde, le projecteur a dû lâcher.
Ce n'est pas que le projecteur.
La climatisation ne marche plus.
J'ai fait deux heures de queue !
Désolé. On a une panne de courant.
Veuillez sortir calmement
et nous vous rembourserons.
Les rembourser ?
Ils ont déjà vu la moitié du film.
- Ta gueule !
- Donnez-leur du pop corn gratuit.
- Merde ! C'est Aquaman !
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je suis venu voir le film, comme vous.
- Mais qui garde le trône de Poséidon ?
Ça va être la folie, ici.
- Je vais chercher la voiture.
- Mets la clim à fond.
Le film est génial.
On est allés à la séance de 10 h.
Le combat au harpon était super cool.
- T'as entendu ? Ils me trouvent cool.
- J'ai entendu.
L'hippocampe, c'est de l'animatronique
ou des images de synthèse ?
De l'animatronique.
Ouais ! Tu me dois 20 dollars.
Oui, c'est lui !
- C'est pas vrai !
- Je peux avoir un autographe, Vince ?
On s'en est sortis.
Retournons à la civilisation, s'il vous plaît.
Je t'ai supplié de prendre la 101,
mais tu as choisi le Canyon.
- C'est plus joli.
- Je veux rentrer, s'il te plaît.
Tous les feux sont éteints. J'y peux rien.
On dirait que tout le coin est sans électricité.
Je vais appeler Ari.
J'étais en train de t'appeler.
Ça veut dire qu'on est faits l'un pour l'autre.
C'est le black-out chez toi aussi ?
Mon dernier black-out
remonte à un abus d'anxiolytiques. Pourquoi ?
Il n'y a plus de courant à Northridge.
Ça aura un effet sur les chiffres ?
Northridge a survécu
au tremblement de terre de 1994 ?
T'inquiète pas. Tu es avec Vinnie ?
Bon, reste cool.
Je viens de recevoir
les premiers chiffres de la côte Ouest,
- et c'est énorme.
- Continue.
- Huit zéros, ma poule.
- Arrête tes conneries.
On a l'araignée dans le viseur,
et j'espère qu'on va lui exploser la tête !
Moi aussi, Ari. Bon, merci.
Quoi ?
Rien.
- C'est ça. Dis-moi !
- Pas avant les chiffres officiels.
On s'en tape. J'aime pas trop
que tu saches des trucs que j'ignore.
C'est "Spiderman" ?
- C'est Spidey, E ?
- Réponds, enfoiré.
E, parle tout de suite
ou je te jette de la voiture.
On vise "Spiderman".
Je le savais ! Prends ça, Tobey !
- Mais ce n'est pas encore sûr, Vince.
- Oui, je sais.
Cool. Allons acheter des joujoux pour fêter ça.
Je connais un endroit.
Pas dans la Vallée, hein ?
Ils ont des jouets en ville.
Comment tu connais ce coin ?
Le meilleur salon de massage se trouvait là.
Ils ont sûrement déménagé à Santa Monica,
au frais.
Nous y voilà.
- Ducati.
- Cool.
C'est celle-ci que je veux, Vince.
La moto la plus rapide qui existe.
Elle est à toi. E ?
Merci, Vince, mais je suis pas branché moto.
Autant accepter un cadeau utile.
Toi non plus, Johnny ?
- Je déteste les bolides asiatiques.
- C'est italien, Ducati.
C'est pareil. Ça vient de l'étranger.
Je suis fidèle à Harley.
T'en avais pas une quand tu es arrivé ici ?
J'ai dû la refourguer à Michael Madsen
après une période télé minable.
J'adorais cette moto.
Si on allait le voir pour lui faire une offre ?
T'es sérieux ?
Merde, t'es un prince, frangin.
Il a aussi une de mes montres, tu sais.
M. Chase, vous vous êtes décidé ?
Oui, en effet.
Celle-ci, en quatre exemplaires.
Vous l'apprécierez peut-être, les gars.
Encore ?
À quand remonte votre dernier rapport ?
- Ensemble ou... ?
- Si tu ne prends pas ça au sérieux...
Si, mais avec la somme qu'on dépense ici,
je pourrais t'offrir un pro
pour satisfaire tous tes désirs.
- Vous voyez à qui j'ai affaire ?
- Allez.
Non.
C'est Vince.
Ne pensez-vous pas qu'un manque de rapports
soit un problème dans un mariage ?
Oh, si, Doc. Mais on baise plus
que tous les couples mariés que je connais.
Je le sais parce que chaque fois
qu'on sort avec un autre couple marié
et qu'on en vient à parler de ça, ils disent :
"C'est incroyable que vous baisiez autant."
- C'est Vince, ma puce.
- Je m'en tape.
Après l'année que j'ai passée,
et en ce jour le plus important de ma vie,
elle aurait pu me demander
ce qui me ferait plaisir, non ?
Comme une petite pipe,
histoire de me détendre un peu,
d'admirer le haut de sa tête,
et de prier que ce putain de film démarre fort
pour que j'arrête de vendre mes biens
comme si j'étais Michael Jackson.
Il faut que je réponde au Batphone
parce que ça fait trois fois qu'il sonne
et c'est Vince, compris ?
Eric, dis-moi tout.
Il y a encore une panne dans la Vallée.
Tu veux une veilleuse ou quoi ?
Reviens dans le coin ! Et ne rappelle que si...
- Et merde.
- Qu'est-ce qui se passe, Ari ?
Il va falloir que je te rappelle.
On peut payer cette séance au pro rata ?
- Il va nous rappeler.
- Un souci ?
Oh, non.
On est suivis par Devo.
- C'est pas une coïncidence, hein ?
- Non, on vous a suivis.
- Bois.
- On voulait savoir
si vous vouliez venir à une fête.
C'est notre soirée du bac.
Une fête de lycéens ? Désolé, gamin,
on ne va pas dans les fêtes
où les filles sont mineures.
Bien qu'on les aime à peine majeures.
Allez, venez.
Ce sera comme dans "Presque Célèbre".
- J'aime bien ce film.
- Je suis en train de fondre.
Une heure de plus et mes reins vont lâcher.
Il y a une piscine.
- C'est vrai ?
- Oui, ça va être super.
Et ce sera plus facile d'y entrer
si t'es avec nous.
Alors c'est ça ?
Vous avez besoin de Vince pour y aller.
Tu peux rire.
On te laisse pas entrer au Teddy's sans Vince.
- Tu veux y aller ?
- Il y a des kilomètres de bouchons.
Alors vous venez ?
- Ouais, on vient.
- Génial !
Aquaman à la rescousse !
On avait l'air aussi jeunes au lycée ?
- Drama y est resté huit ans...
- Six ans, enfoirés.
Et comme je le faisais pour ces minus,
si quelqu'un vous cherche des noises,
Johnny Drama assure vos arrières.
Merci. Il y a des gros durs dans cette école.
T'inquiète. Je viens de New York.
Qui a laissé entrer des binoclards ?
- C'est parti.
- Drama va se faire botter le cul par un ado.
- Salut, Kessler.
- Qui vous a laissé entrer ?
- Ils sont avec nous.
- Ah oui ? Et toi, t'es qui ?
C'est mon frère. Désolé, on passait par là,
on a vu la fête et on a eu envie de venir.
Merde alors. T'es Vince Chase.
T'es avec eux ?
Jay et Reggie ? On est cousins.
T'inquiète, on trouvera une autre fête.
Oh, non. Restez.
Reggie et Jay, vous pouvez rester.
Le vieux peut rester aussi.
- Tu veux une bière, Vince ?
- Ce serait sympa.
- Merci.
- Putain, Vince Chase.
Hé, tout le monde, Aquaman est parmi nous !
Donne-moi une bonne nouvelle.
Il n'y a rien de bon, E. Rien du tout.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Il y a d'énormes pannes dues à la chaleur.
Toute la côte est touchée,
de San Francisco à San Diego.
Merde.
J'imagine qu'on peut dire adieu à "Spiderman".
Oublie "Spiderman". Je viens de te citer
deux des villes les plus peuplées du pays.
- Et qu'est-ce que ça veut dire ?
- On est foutus.
On a assuré avec les chiffres de la mi-journée,
et maintenant ils prévoient 85.
Merde. Qu'est-ce que je vais dire à Vince ?
Rien ! Ferme-la
jusqu'à ce qu'on ait les chiffres officiels.
- Et ce sera quand ?
- Dans quelques heures, compris ?
Envoie-moi ton adresse par E-mail
et j'irai vous l'annoncer, d'accord ?
Pourquoi ça s'est arrêté ?
Panne de courant ! Tous dans la piscine !
Il paraît que j'étais exactement comme Reggie
à son âge. Ça se voit ?
- Un peu.
- Jay fait aussi partie de ta famille ?
On est pratiquement frères.
Vous devriez bien vous occuper d'eux.
Vous voulez quelque chose à boire ?
- On a ce qu'il faut.
- Content de l'entendre, Reggie.
Jay.
La vie est belle, hein ?
Des nouvelles ?
- Non, rien d'officiel.
- Ça veut dire quoi ?
Il y a une heure, c'était la folie,
et là c'est un désastre ?
À cause des pannes de courant.
Putain de pannes de courant.
C'est pour ça que je ne voulais rien savoir.
- Tu devrais pas me laisser m'emballer.
- Arrête.
Je sais. C'est moi qui ai demandé.
Désolé, mon pote.
Regarde-les.
On était comme eux, à l'époque.
On parlait de venir à Hollywood...
- C'était pas pour le fric.
- Non, c'est vrai.
On va pas laisser cette ville
nous déprimer à cause du fric.
- On va se bourrer la gueule.
- Avec des gamins de 17 ans ?
- Ce sera la soirée de leur vie.
- D'accord.
Des pannes de courant ?
Des putain de pannes de courant ?
Merci beaucoup !
Les gens comprendront, Ari.
Le film n'y est pour rien.
Les Cubs n'y étaient pour rien
quand ce con a attrapé une balle faute,
mais ils n'ont pas participé au championnat.
Dans la vie,
seuls les panneaux de score comptent.
Et le nôtre, en ce moment, affiche "foutu".
Tu ne peux rien y faire maintenant,
alors détends-toi.
Pas avant d'avoir vu Vinnie.
Je dois aller dans la Vallée.
Après son coup de fil.
Et qui sait à quelle heure il va appeler ?
C'est bizarre que les enfants
soient chez ta mère.
Ari, j'ai été patiente,
mais à ce stade, je ne me contrôle plus.
Allons à l'étage.
D'accord, mais je ne vais pas aimer.
Ah, tu crois ?
Bon, peut-être un peu.
Je sens que je vais pleurer.
Il faut que j'y aille.
Mais je te promets qu'à mon retour,
on va défoncer la tête de lit.
Je te promets
que tu ne pourras pas marcher demain.
Dis-moi que tu as une bonne nouvelle.
Alors, tu travailles avec Vince ?
C'est sympa ?
T'es pas bavard, hein ?
Pas avec les lycéennes.
Ne le prends pas mal.
Je suis pas lycéenne.
C'est la fête de mon petit frère. Je les surveille.
Bonjour le pervers.
Tu as peut-être quelques kilos de plus
que moi, mais rien ne vaut l'expérience.
T'es prêt ?
Et toi, tu es prêt ?
Écoutez tous !
Vous savez la chance
que vous avez d'avoir votre âge ?
Mes potes de lycée sont avec moi ici
et on aimerait pouvoir revivre ça !
- Qu'est-ce qu'il fout ?
- Il se la joue "Presque Célèbre".
- Fallait rien lui dire avant que ce soit officiel.
- Ça change quoi, Ari ?
Ari est dans la Vallée ?
On doit vraiment être dans la merde !
Qu'est-ce qu'ils visent maintenant,
45 millions ?
- Non, en fait c'est 116 millions.
- Quoi ?
- 116 millions, gamin !
- Comment c'est possible ?
Vous vous souvenez
des bulletins de vote mal poinçonnés ?
Où est-ce qu'on est ?
Écoute, les pannes de courant
ont bousillé le décompte des entrées.
- On a battu "Spiderman" ?
- On n'est que vendredi,
mais s'il n'y a pas de tornade dans le Midwest,
on a de grandes chances.
Écoutez tous, vous avez la plus grande star
de la planète sur votre toit, en ce moment.
T'as assuré !
- On est les meilleurs.
- Ouais ! On y va !
C'est le père de qui ?
Je sais pas, mais jette-le dans la piscine.
C'est ça, oui.
Kong, va nous chercher des bières.
- Jette-le à l'eau !
- Allez !
Hé, petit con, ces pompes valent 900 dollars !
Vous n'allez jamais le croire !
Les filles canon de tout à l'heure.
Devinez quoi ?
Vous leur plaisez.
Elles veulent bien venir chez moi.
Trop fort !
Mais on peut pas y aller en Vespa.
On ne drague pas des nanas
avec une Vespa, mon pote.
On espérait que vous pourriez nous déposer.
Vous déposer ?
Je ne peux pas faire ça.
Par contre, je peux faire ça :
Turtle, donne les clés de la Mas'
à nos nouveaux amis.
Tenez.
C'est trop cool !
Tu nous prêtes ta voiture ?
- Non.
- Comment on va te la rendre ?
Tu la ramènes à Beverly Hills,
chez le concessionnaire Maserati.
Ta location se termine en août.
- Sans blague.
- Merde.
C'était très rafraîchissant,
mais je dois rentrer baiser ma femme.
Tu nous déposes ?
Ça marche.
J'ai aucune envie de rentrer chez moi.
On se barre.
C'est pas si mal que ça, la Vallée.
French