Tu vas voir, connard.
Qui est mort ?
Pour l'instant, personne.
- Quoi ?
- C'est moi qui te réveille, hein ?
Non, mais t'as réveillé ma femme
et mes enfants.
Vinnie est en taule
pour conduite en état d'ivresse ?
- Non.
- Alors tu veux quoi, petite moule ?
Désolé pour ta famille.
- Parle.
- On est lundi matin,
on est numéro un
et tu nous as promis des offres.
Il va y en avoir.
Passez à mon bureau vers 11 h 30
et vous saurez tout.
- Super.
- Au fait, E.
Faut te lever bien plus tôt pour me réveiller.
Ouais, ouais.
"Petite moule" ?
- On est pressés ?
- Faut pas faire attendre Ari.
- C'est un grand jour.
- Sérieux,
ils vont t'offrir les meilleurs rôles
sur un plateau. Monte.
- Ferme la porte.
- Démarre, Turtle.
- Allons-y.
- Attendez !
- Et merde !
- Ah, je vois.
On va pas m'offrir les meilleurs rôles ?
Dehors, Turtle.
- Ça finira quand, ce cauchemar ?
- Jamais. Faut t'y faire.
Désolé. Panne de réveil.
- On va où ? Chez l'agent juif ?
- Dom !
- On parle pas comme ça, ici.
- Le mot "juif" est mal vu ?
On dirait que ma façon d'être te déplaît, E.
J'essaie de t'éviter des problèmes.
Quels problèmes ? Je suis plus le même.
Je suis un nouveau Dom.
J'ai été réhabilité par l'État de New York.
Ils croient en moi. Toi aussi tu devrais.
T'es plein aux as, Vinnie.
Offre une chemise à ton pote.
- C'est à moi que tu parles ?
- Du calme.
Tu risques d'exciter mon ami.
Il aime les durs.
N'est-ce pas, Lloyd ?
C'est pas vrai.
Entrez, les mecs.
Si le Chinois pose les yeux sur moi,
je le mets KO.
Hé, Dom.
Tu restes ici, avec nous.
- Pas vrai ?
- Tu sais quoi ?
Aujourd'hui seulement,
j'ouvre mes portes comme à Ellis Island.
Entrez, ma petite cour des miracles.
Venez être témoins de ma magie.
- Il doit avoir un truc bien.
- Il doit avoir un truc génial.
"Vol". "Le Cercle des poètes disparus"
dans l'espace.
Super scénario,
et Darren Aronofsky est le réalisateur.
Ils t'offrent huit millions de dollars.
"Marchand de sable". Un attardé
dans une tente de la Croix-Rouge au Sahara.
Un mix de "Mister Chance"
et "Lawrence d'Arabie".
David O Russell va le réaliser.
Ils t'offrent neuf millions.
Prends-le, Vin.
On en a à la pelle. Des offres en or.
- Conclusion, Ari ?
- Ils veulent tous notre homme,
- mais ce qu'il veut, il doit bosser pour l'avoir.
- Qu'est-ce que je veux ?
C'est donc ça que vous faites ici ?
Faites la queue derrière moi, crétins.
C'est pas de la coke mais du lait en poudre.
- Qu'est-ce que tu fous, Ari ?
- À quoi tu joues ?
On va dans la capitale mondiale de la coke.
- Medellín.
- Medellín ?
Boum ! Tu vas jouer Pablo Escobar,
comme tu le voulais.
- Le scénario est mort.
- Il l'était.
Phil Rubenstein l'a réanimé.
Il a vu "Aquaman" et il a adoré.
Bordel de merde !
- Phil Rubenstein ?
- Le roi de l'animation.
Il doit valoir 600 milliards.
Il a fait "Madagascar" et "Shrek".
Il veut travailler avec des acteurs et il t'adore.
- Génial !
- Attends.
Paul Haggis va le réaliser.
Son premier film depuis les Oscar.
- Paul Haggis ?
- Il t'adore aussi. Il y a juste un problème.
- Il faut convaincre Phil Rubenstein de dire oui.
- Comment ?
On va à Santa Barbara
et on lui fait notre numéro de charme.
Il organise une grande fête pour sa cuvée,
- et il nous a invités.
- Nous ?
Je m'y connais en vin.
Je dois demander la permission
pour changer de comté.
- Ils peuvent venir ?
- Oui, mais en chemise.
Moi, je dis : qu'il allonge le blé,
ou qu'il aille se faire voir.
Dom, c'est un peu plus compliqué que ça.
L'agent a dit à Vince
qu'il avait plein de grosses offres
et il doit aller quémander.
J'exagère, Vince ?
Pas du tout, ce que tu dis est intéressant.
Merci, Vince.
Vous croyez qu'elle va m'aller ?
Pas aussi bien qu'à moi.
T'es trop long à la détente, hombre.
Vous pouvez changer.
- Ce qu'il dit est "intéressant" ?
- Je vais pas à Santa Barbara.
On voulait faire ce film.
C'est ta chance de jouer un vrai rôle.
C'est notre "Scarface".
Qu'il me fasse une offre.
J'aime pas lécher les bottes.
T'es sérieux ?
Mais non. Je tuerais pour faire ce film.
Mais arrête de t'embrouiller avec Dom.
J'essaie, OK ?
Mais il a aucune idée de ce qu'il raconte.
J'essaie de l'aider. Laisse-le s'exprimer,
ça lui redonnera confiance.
- Tu veux bien m'aider à faire ça ?
- D'accord.
Faut y aller pour éviter les embouteillages.
T'inquiète pas pour ça. Je me suis arrangé.
Ah bon ?
Vous savez, je suis ici,
dans ce costume de luxe,
à bord d'un hélicoptère hors de prix
pour aller chez un gars super friqué,
et je me dis
que j'ai enfin fait quelque chose de ma vie.
Merci, Vince.
J'aurais la même impression
si je portais cette chemise.
Regarde ça. Ce gars peut te faire une offre
d'au moins dix millions.
Et après avoir rencontré Vince,
- c'est ce qu'il fera.
- Oui.
Pour séduire,
tout est dans le langage corporel.
Vince sait y faire, Drama.
Avec les femmes, oui.
Avec les hommes, c'est autre chose.
Il faut s'approcher assez pour aguicher,
mais ne pas dépasser les limites.
Et si on oubliait les courbettes à la con ?
Je pourrais m'approcher du type
pendant que tu lui parles.
Non. Il vaut mieux
que tu ne parles pas à Rubenstein.
J'ai pas dit que j'allais lui parler.
Je le fixerai comme ça.
- Hé, vous avez l'air chic, les gars.
- Merci, Ari.
- Je parlais aux autres.
- Il est où, Rubensteinberg ?
C'est Rubenstein et, s'il te plaît,
ne dis plus son nom.
Vinnie, allons boucler ça.
Vince, rappelle-toi.
Pas trop près.
Ils ont du vrai alcool, ici ?
La gnôle que je faisais au trou
était meilleure que cette merde.
Ce vin est excellent, Phil.
- Félicitations.
- Content qu'il te plaise.
J'ai vu "Aquaman", tu es excellent.
Merci. Je viens de voir "Madagascar"
avec mon neveu, c'est un super film.
- Ah oui ?
- Oui.
Et si tu as un rôle de libre pour la suite,
n'hésite pas.
Super.
Quel genre d'animal tu voudrais jouer ?
Je ne sais pas.
Un guépard, peut-être ?
Un guépard. Super.
Super. Tout le monde est super.
Faisons affaire.
Ari, tu peux
me laisser avec Vince un moment ?
Oui.
Super. Viens, je vais te montrer les vignes
où je cueille mon Pinot à la main.
Ça sent le caramel, le moka...
...et une pincée de terra firma.
Terra firma, c'est juste de la terre.
C'est de là que vient le vin, E.
Il faut que j'aille pisser. Je reviens.
Ça sent la mine de plomb.
Tu sens quoi, Ari ?
- Ne me colle pas ton verre sous le pif.
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Vince peut se débrouiller seul.
- Ils sont partis depuis 20 minutes.
Je suis sûr que Vince lui fait du charme.
C'est qu'une question de temps, il va signer.
Tant que Dom ne fait pas tout foirer.
Regarde.
- Putain.
- Merde.
C'est sympa de te voir
avec tes amis d'enfance.
Il n'a pas oublié d'où il vient,
malgré Hollywood.
Sauf qu'il s'épile les sourcils.
Allons au bar.
- J'ai déjà un verre.
- C'est gratuit.
- Viens.
- Tout va bien, Ari.
Grâce à Dom,
je comprends qui est Vince et d'où il vient.
Je suis sûr que Phil
avait des potes un peu fêlés dans son quartier.
Bien sûr.
D'ailleurs, j'ai un ami d'enfance à Great Neck
dont la famille faisait partie de la mafia juive.
Ce sont les meilleurs.
Tu veux que je te raconte une histoire
qui résume bien la personnalité de Vince ?
Avec plaisir.
Il y a dix ans, Vince et moi,
on traînait dans un tripot dans le Queens.
Il se trouve une bombe de nana,
comme d'habitude, et il se barre.
Moi, je reste
et je me bourre la tronche méchamment.
Je sors du bar en titubant
et je me rends compte
qu'on ma piqué ma caisse.
Je sais pas quoi faire. J'appelle les flics,
je remplis la paperasse,
mais ça pèle à mort et je me gèle les burnes.
Alors je leur demande
si je peux rester dans la voiture.
Ils disent : "Pas de problème."
J'y étais depuis 20 minutes, Phil,
et puis je me rends compte
que j'avais pas pris la voiture.
On me l'avait pas volée.
C'est drôle. Une question, Phil...
J'ai pas fini. C'est là que ça devient drôle.
Les flics vérifient ma carte grise.
Et j'avais trois mandats d'arrêt contre moi.
Ça y est. Ils me tiennent.
C'est du tout cuit,
je suis déjà dans leur caisse.
Comme un demeuré,
je me suis rendu par accident.
- C'est hilarant, Dom.
- Et émouvant,
parce que j'ai appelé Vince à 3 h du matin
et il a cassé sa tirelire pour me sortir de là.
Et le meilleur,
c'est que la bombe qu'il avait draguée
avait une sœur pas mal du tout.
Pas vrai, Vince ?
Et c'est le meilleur coup que j'ai eu
de toute ma vie. Voilà comment il est, Vince.
Il est comme un frère pour moi, je l'adore.
- À l'amitié.
- Tu l'as dit.
Tu as bien parlé.
T'es fâché contre moi ?
- Non, c'était une bonne histoire.
- Super.
Mais c'est moi qui t'ai sorti de taule
et qui ai dragué les soeurs.
Quoi ? Tu hallucines.
Qu'est-ce que t'as bu ?
M. Escobar.
- M. Pablo Escobar.
- Arrête de faire le con, Ari.
Il va te faire une offre demain matin.
- Tu en es sûr ?
- Oui.
- Merci !
- Merci à toi.
Rubenstein
a vu que tu connaissais cet univers.
Grâce à Dom.
- Arrête.
- Dom, tu as fait du beau travail.
- Dis-lui, E.
- Non.
Beau travail, Dom. Viens là.
On part en Colombie !
On pourrait insonoriser sa chambre ?
Pas de problème, Turtle.
- Alors, on a une offre ?
- Non, on a un problème.
Ne me dis pas ça.
Tu as dit que tu étais sûr.
J'ai parlé aux assistants de Rubenstein.
Quelqu'un l'a cambriolé hier soir.
- Quoi ?
- On a volé sa poupée Shrek
qui était dans un coffre
apparemment impossible à forcer.
- Merde.
- Les flics sont dessus.
Si on se retrouve mêlés à ça,
tu peux dire adieu à Bogotá.
- Pourquoi on y serait mêlés ?
- À cause de ton nouveau coloc.
- Il y avait 300 personnes.
- Dont 299 qui n'ont jamais fait de prison !
- Tu l'accuses ?
- Non.
Rubenstein est si triste
qu'il ne sort plus de son lit.
Il va se souvenir de l'histoire de Dom
et l'accuser.
- On a volé quoi ?
- La poupée de Shrek.
C'était pas Turtle.
Il ne volerait qu'une poupée qu'il peut baiser.
- Ils ont des pistes ?
- Non, mais Ari en a une.
- Salut, les gars.
- Salut, Dom.
Tu pourrais me filer un peu de thune, Vince ?
Les filles sont plus chères
dans cette nouvelle agence.
Ça marche. Sur ma commode.
Je reviens
pour épicer la cuisine fade de Drama.
- C'est impossible.
- Je l'accuse pas,
mais d'autres vont le faire.
OK, on va lui parler.
Tu veux qu'on fouille la maison ?
Au cas où ?
- Non.
- Oui. Au cas où.
Je fais trop de bruit avec mes putes ?
Je peux leur dire de la fermer.
Elles font semblant.
C'est juste pour créer de l'effet.
C'est pas grave, ça.
Alors, que se passe-t-il ?
Vous me stressez.
Quelqu'un a cambriolé la maison
de Rubenstein hier soir,
- et a pris un objet de valeur.
- Tu crois que c'est moi ?
- Ça m'embête de te demander ça.
- C'est à cause de E ?
Les flics vont venir
et c'est mieux d'en parler avant.
Bon Dieu.
Mon passé me hantera toujours, hein ?
- Désolé, Dom.
- Non, sois pas désolé.
C'est vrai que j'ai volé pas mal de choses
dans ma vie.
Et j'ai fait du mal à beaucoup de gens.
Mais c'est pas moi qui ai fait ça.
Vous me connaissez depuis que j'ai huit ans.
Est-ce que je vous ai déjà fait du mal ?
Non.
Vous avez été si bons avec moi,
vous m'avez accueilli chez vous
comme au bon vieux temps,
alors pourquoi je ferais ça maintenant ?
- Tu me crois, hein, Vin ?
- Je te crois, Dom.
Ouais, je te crois.
T'es cinglé.
J'ai joué au poker avec lui pendant 20 ans.
Je connais ses tics.
- Tu l'as vu ?
- Je ne me souviens pas de ça.
- C'est dégoûtant, arrête.
- Je te dis que c'est lui.
Je te dis que non.
- On se fait un strip bar ?
- Il est 10 h du matin, Dom.
- Je trouve rien.
- Moi non plus.
Remets tout ça à sa place.
Lequel était sur le dessus ?
Le rouge ou le blanc ?
Tu te fous de moi ?
Je t'ai dit de te souvenir de tout en détail !
J'ai oublié, d'accord ?
Tu me suggères quoi ?
- Jette-les.
- Quoi ?
Jette ces deux t-shirts.
S'il voit une différence,
il saura qu'on a fouillé dans ses affaires.
Mais si elles disparaissent, il pourra rien dire.
- Génial.
- Vas-y, et continue à fouiller.
Où ça ? On a regardé partout.
Ils arrivent !
Arrête de paniquer.
- On n'a rien fait de mal.
- T'as trouvé quelque chose ?
Non, mais j'ai peut-être trouvé un moyen
- d'avoir le câble gratos.
- Sérieux ?
- Ouais.
- Super.
Qu'est-ce que vous faites ?
On vérifiait la plomberie.
- Vous avez trouvé quelque chose ?
- Rien du tout.
On pourra capter la chaîne porno ?
C'est un tournant dans ma carrière
et dans ma vie !
Phil, je comprends ta colère.
Je suis en colère aussi.
Mais on n'accuse pas les gens comme ça.
On est en Amérique.
- Ma bonne l'a vu à l'étage.
- Il allait peut-être aux WC.
Il pouvait pas utiliser les dix WC
du rez-de-chaussée ?
Phil, je comprends ta peine, vraiment.
Mais on peut pas balancer un tel film,
qui sera un jour aussi spécial que "Shrek",
à cause d'une intuition.
C'est grâce à mon intuition
que j'ai arrêté le droit.
Et mon intuition me dit
que je sais qui a fait ça.
Je me fous de le faire coffrer.
Je veux juste récupérer ma poupée !
On fera une poupée Pablo Escobar
pour remplacer celle de Shrek.
- La poupée ou "Medellín" ?
- La poupée ou "Medellín".
- On n'a pas la poupée.
- Alors adieu "Medellín".
Tu crois que je cache cette poupée ?
Ce que je crois,
c'est que vous avez des œillères.
Tu accuses les gens
qui n'ont pas l'air d'avoir été à Harvard.
J'accuse les gens
qui ont l'air coupable.
Vince le défend.
Que veux-tu que je te dise ?
Dis-moi si tu crois que c'est lui.
- Tu crois que c'est lui.
- Il faut des preuves.
C'est tout ?
Pourquoi on n'en cherche pas, alors ?
J'ai apporté que cinq t-shirts
et deux ont disparu.
- On y est pour rien.
- 40 % de ma garde-robe disparaît
- et vous savez que dalle ?
- Exact.
Ils ne font pas ta taille, Dom.
Salut, ça va ?
On sait que c'est Dom qui a volé la poupée.
- J'ai des preuves.
- Va chier, t'as que dalle.
Écoute, rends la poupée
et on passe l'éponge. D'accord ?
Je te dis que je l'ai pas.
- Quelles preuves tu as ?
- Les caméras de sécurité.
Tu crois qu'un type aussi riche
n'a pas des caméras partout ?
C'est fini, ton petit jeu.
- Il bluffe.
- Tu crois ?
Je l'ai pas volée, je peux pas être dessus.
- Je vais appuyer sur lecture.
- Vas-y.
Si je suis dessus, je te suce sur Rodeo Drive.
Sinon, je te fends le crâne en deux.
- Je perds dans les deux cas.
- Exact.
- Alors appuie sur le bouton.
- Bon, vous êtes prêts ?
Merde, Ari ! Tu fais chier.
On nous voit à la Bar Mitsva ?
- Je vais le tuer !
- Du calme.
Remettez Shrek dans sa cage !
J'ai fait ça pour te sauver la mise.
- Sors d'ici.
- Tout le monde sait que c'est lui.
- C'est la pire chose que t'aies jamais faite.
- Je pars de mon plein gré.
- Hé, Vince.
- Va te faire foutre, toi aussi.
- Vous aussi.
- Quoi ?
Dom est notre pote depuis qu'on est gamins.
On se la joue tellement Hollywood
qu'on oublie les siens ?
Je m'en tape de ce film, E.
Et de Hollywood aussi.
Je préférerais livrer du lait
plutôt que de laisser accuser mon pote.
Vous savez pourquoi ? Dom ne ferait jamais
rien contre moi de façon intentionnelle.
T'es au courant, hein ?
- Maintenant, oui.
- Quoi ?
- Comment ?
- Tu t'es gratté le cou
quand t'as dit qu'il bluffait.
- C'est vrai ?
- C'était ça, son tic.
Pas ce truc débile que t'as imité.
- Je m'en veux tellement.
- Où elle est, Dom ?
- On aurait dû faire une fouille corporelle.
- Dis plutôt que t'en rêvais.
- Ça aurait pu lui coûter le film.
- Je l'ai pas fait exprès.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- J'ai dû voir "Shrek" 400 fois en taule.
On n'a pas droit aux films pour adultes.
Quand je l'ai vue, je l'ai prise.
J'allais la remettre, je le jure,
mais la bonne n'arrêtait pas de me regarder.
J'ai pensé à la buter pour te protéger.
Puis je me suis dit que le mieux était de nier.
C'est pas excusable,
mais je suis désolé.
Moi aussi, je suis désolé.
- Je vais essayer de rattraper Ari.
- Faut la laver.
Ce monstre a passé la nuit
dans une femme peu ragoûtante.
Mets ça dans l'évier.
Vaudrait mieux pas appeler Ari,
ni rendre la poupée.
Il a dit de la rendre et que tout ira bien.
C'est un truc vieux comme le monde.
Si tu la rends, ils me coffreront
et vous perdrez le film quand même.
- Il a raison.
- Oui, tu as raison.
C'est le meilleur conseil
que tu nous aies jamais donné.
J'ai une idée.
Allez, admettez qu'il vous manque un peu.
- Si peu.
- Il n'est pas parti bien loin.
Un 4x4 et un appart,
pas mal comme compensation.
Pas mal du tout.
On y est.
- Pierre, papier, ciseaux.
- Je vais le faire.
Je t'en prie.
Bonjour, Lloyd.
Il est au téléphone, mais entrez.
Vous deux, dehors.
- Quoi de neuf, Ari ?
- Rubenstein vient de m'appeler.
Apparemment, ils ont retrouvé la poupée.
- Alors tout va bien ?
- Non.
J'ai parlé avec la Warner.
Ils ont tellement aimé "Aquaman"
qu'ils veulent faire "Aquaman 2".
- C'est bien, non ?
- Non.
Le tournage débute le 8 septembre,
le même jour que celui de "Medellín".
French