Puis le Seigneur dit :
"J'ai vu l'affliction de mon peuple
qui est en Égypte,
"et j'ai entendu le cri qu'il a jeté
à cause de ses exacteurs.
"Je connais ses douleurs.
Et je suis descendu
"pour le délivrer
de la main des Égyptiens,
"et pour le faire monter de ce pays-là,
dans un pays bon et spacieux.
"Un pays ruisselant de lait et de miel."
C'est ça.
Dieu envoie Moïse en libérateur
puis lui met des bâtons dans les roues.
Dieu endurcit le cœur du pharaon
afin qu'il ne libère pas les fils d'Israël
"Moïse, libère mon peuple.
Et pharaon, qu'ils restent tes esclaves."
Dis-moi, Dieu, de quel côté es-tu ?
Schillinger, mes félicitations.
Pour quoi ?
C'est un garçon.
Un beau bébé en pleine santé.
Ton fils a débarqué hier.
Il est dans quel quartier ?
Ton préféré. La cité d'émeraude.
Faut que je voie Glynn. Tout de suite.
Beecher, Keller et O'Reily attendaient
une occasion de se venger.
Et McManus leur apporte mon fils
sur un plateau.
Votre fille a été agressée, exact ?
Elle a été battue et violée.
Vous savez ce que c'est
que de vouloir protéger les siens.
Et tu veux que je...
Transférez Andy avec moi.
Il doit vraiment t'être cher,
pour oser venir me demander une faveur.
Cela doit beaucoup te coûter
d'être là, dans mon bureau,
et d'implorer mon aide pour ton fils.
Car c'est bien ça, non ?
Tu implores mon aide ?
Oui.
Pense à toutes les fois
où cela a été l'inverse,
et où tu es resté là, un sourire accroché
aux oreilles, à me prendre pour un con.
Il s'agit de mon fils, bon sang.
- Je croyais que tu avais deux fils.
- En effet.
Tu auras peut-être plus de chance
avec l'autre. Emmenez-le.
Pourquoi McManus met son fils ici,
sachant ce qu'il y a entre nous ?
- Tu crois que c'est un piège ?
- Non.
McManus déteste ce putain de nazi
plus que nous.
Il espère peut-être
qu'on fera quelque chose.
Comme quoi ? Tu crois
qu'il veut qu'on lui règle son compte ?
Non. Schillinger n'aime pas
que son fils se drogue.
Il n'est là que depuis quelques jours,
et je lui ai déjà vendu
une sacrée cargaison de poudre.
On le laisse se défoncer
jusqu'à ce qu'il fasse une overdose ?
Ou bien...
Ou bien quoi ?
O'Reily, faut que tu me donnes de ta came.
Tout de suite, petit gars.
Hé, Vern ! Regarde un peu ton gamin.
Andrew !
Salut, papa.
Espèce de petit con.
- Hé, Lopresti.
- Oui ?
Y a pas un putain de règlement
interdisant les drogues ici ?
Si.
Suis-moi.
Va te faire foutre, papa !
Prenez mon fils
dans votre groupe de désintox.
Très bien, Vern.
Mais on ne peut obliger un drogué à arrêter,
il faut que cela vienne de lui.
Vous devriez installer des rideaux.
- Pauvre Vern. On m'a dit, pour son fils.
- Écoutez, Tobias,
Andrew va se joindre à notre groupe.
J'espère que ça ne vous dérange pas trop.
Pas du tout. Il me tarde de le rencontrer.
Bien. Souhaitons tous la bienvenue
à Andrew.
Andrew,
le but de nos réunions,
c'est de parler de soi,
de ses sentiments, de sa dépendance,
dans l'espoir d'en trouver la cause.
Si tu veux bien nous dire
à quoi tu es accro.
Allez vous faire foutre.
Petit con ! C'est une sœur.
Personne ne lui parle comme ça.
Va te faire foutre aussi.
Ah oui ? Tu vas voir.
- Une minute !
- Dégage.
Putain de merde ! C'est quoi, ce délire ?
Vas-y, connard.
Tu devais me frapper dans les côtes.
Fallait que ça fasse vrai.
Comme le nez de Mark Mack, tu vois ?
- Où est le gamin ?
- Là.
- Comment ça, plus de poudre ?
- J'ai une grosse clientèle.
Tu descends mon stock à une allure dingue.
Alors jusqu'à ce que je reçoive
la prochaine cargaison, ceinture.
Va te faire foutre.
Y a d'autres dealers...
Écoute bien. Y a moi, puis les autres.
Connaissant tes convictions,
je sais que tu feras affaire qu'avec un Blanc.
Hé, ça va ?
Tu peux m'en avoir, mec ?
Désolé.
Tu me prends pour un con.
Tu veux que Keller dégage
et qu'Andrew Schillinger prenne sa place ?
Vous vous demandez ce que je ferais
au fils d'un gars qui m'a doublé.
J'y ai pensé.
McManus, le gamin est là depuis quand ?
Je ne l'ai pas touché
alors que j'aurais pu.
En vérité, l'avoir vu dans le groupe,
Ça m'a fait pitié.
Avec cet enculé de Schillinger pour père,
y a de quoi vouloir se droguer.
Dieu sait que je suis passé par là.
Je crois pouvoir l'aider.
Je veux l'aider.
Écoute bien, Beecher...
Sœur Pete m'a dit
que tu avais pris sa défense.
Andrew partage sa cellule avec un Aryen.
Schillinger a dit à ses gars de le laisser,
ce qui fait que le gamin est de plus en plus
isolé, et ça, vous voulez l'éviter.
Je ne prétends pas savoir
ce que vous voulez ou pas,
ni pourquoi vous l'avez incarcéré ici,
du reste.
Tu devais être un assez bon avocat.
Tu sais te montrer persuasif,
quand tu veux.
Lorsqu'il le faut.
S'il lui arrive un truc, tu le paieras.
Je prendrai soin du petit Andrew
comme une vraie mère.
Salut. Au fait,
merci d'avoir cogné ce gars-là.
Enfin, d'avoir pris ma défense.
C'est bon.
Je sais ce que c'est
que d'être toujours emmerdé.
T'as des tatouages ?
Quelques-uns.
- Joli.
- Et toi ?
J'en ai un.
Voyons.
Un jour, peut-être.
On n'est pas encore assez intimes.
Maudire.
Dieu a maudit le puissant pharaon
suite à son refus de libérer les fils d'Israël.
Le pharaon est frappé par la première
des dix catastrophes à venir.
Un matin, ce bon pharaon
se rend au bord du Nil pour nager un peu,
prendre le soleil, un truc du style.
Il plonge, regarde autour de lui.
Les eaux du Nil sont changées en sang.
McManus, dans mon bureau à midi.
Pourquoi ?
Pour voir le chef du syndicat des gardiens
et le procureur de l'État.
- Envisage d'amener ton avocat.
- Pourquoi ?
Claire Howell te poursuit
pour harcèlement sexuel.
Pardon ?
Tu aurais dû me dire que tu l'avais baisée
avant que je ne la renvoie.
Mon rôle, c'est de m'assurer
que ce genre de choses n'arrive plus.
Je veux que tout le personnel suive
une formation afin d'éviter cela.
Et que la gardienne Claire Howell
réintègre son poste.
Une minute, M. Strauch, il me semble
que vous allez un peu trop vite.
Mon client n'a pas harcelé
la gardienne Howell.
Certains prisonniers
sont prêts à témoigner
avoir vu M. McManus la plaquer
contre le mur dans son bureau.
S'il y avait un agresseur,
c'était bien Claire.
Elle était venue pour m'inviter à sortir.
- Un dîner n'implique pas un rapport sexuel.
- Exact.
On a dîné, on est retournés à nos voitures.
On a commencé à s'embrasser.
Et on s'est retrouvés chez moi, à poil.
- Elle était consentante ?
- Oui.
Deux ou trois jours après,
on a recouché ensemble.
Elle a pris les choses
beaucoup plus à cœur que moi.
Je lui ai dit que c'était terminé.
Ça l'a énervé, elle m'a menacé.
Voilà ce que les prisonniers ont vu.
Et vous l'avez fait virer.
Elle a été virée pour son incompétence,
et non parce que je ne voulais plus
la baiser.
M. Strauch,
dites à la gardienne Howell
que l'État réglera cela à l'amiable.
Qu'elle retourne travailler
dès qu'elle le souhaite.
Un mot, et je hurle.
Je vous laisse. J'ai une visite.
Ma sœur.
Goodson...
J'ai demandé à te voir suite à une drôle
de visite de la part d'une jeune femme.
- Tricia Ross.
- Exact.
Donc tu la connais ?
Oui, elle fait partie de la partie plaignante
dans le procès contre l'État.
- Son frère a été abattu pendant l'émeute.
- Je vois.
Pourquoi est-elle venue te voir ?
Elle m'a dit qu'elle essayait de te joindre
mais que tu ne lui répondais pas.
- C'est vrai.
- Pourquoi ?
C'est ce que je craignais.
Elle est amoureuse de toi. Et toi, d'elle.
On ne s'est vus que deux fois.
Et depuis quand cela ne suffit-il pas ?
Quand tu as tourné le dos à notre foi,
que tu t'es converti à l'Islam,
je me suis sentie visée.
Comme si tu nous rejetais, moi et papa.
Je sais, mais c'est totalement faux.
Le pire que tu aies fait avant cela,
c'est d'avoir voulu épouser
Marilyn Crenshaw.
Je n'ai jamais compris
comment tu as pu tomber amoureux d'elle.
Pourquoi tous ces détours ?
- Cette Blanche !
- Oui !
Cette Blanche. Et voilà
que tu recommences.
Derrière tes belles paroles et ta ferveur,
se cache une partie de toi
qui veut nier qui tu es vraiment.
Combien de gens vas-tu encore blesser
avant d'accepter
qui tu es vraiment !
Et qui suis-je ? Je suis Noir,
musulman et avant tout, un homme.
Parfois, ces trois éléments
se font la guerre.
Je ne suis ni fier ni honteux
de mes sentiments pour Tricia Ross.
Car ma très chère sœur,
quand je n'écoute plus mon cœur,
quand je mets mes sentiments de côté,
alors cette prison
gagne la bataille.
Said.
Ce que tu as fait, la grève de la faim,
tu les as vraiment battus à leur propre jeu.
Oui.
Je sais que je t'ai déçu.
Tu t'es battu pour que je sois publié,
que je sois libre.
Et j'ai merdé.
Ce que je veux dire,
c'est que je n'ai pas écrit depuis,
histoire de me punir, mais ça me manque.
Sans la poésie,
je ne suis plus que l'ombre de moi-même.
Tu me demandes la permission d'écrire ?
Écris, mon frère.
Tu sais quoi ? Je vais le faire.
Et mon premier poème te sera dédié,
pour l'espoir que tu insuffles en nous.
Non, n'écris pas cela.
Si tu écris, fais-le pour toi.
Pour ton âme, pas à cause de moi.
Je ne vaux guère plus que vous tous,
tu sais.
Un voyou parmi tous les autres.
J'ai été heureuse que tu appelles...
Ne parlons pas.
Assez parlé comme ça.
Vous avez avoué avoir cassé
les bras et les jambes de Beecher.
Ses bras. Schillinger
lui a cassé les jambes.
Ah oui, c'est vrai.
On se sent moins coupable, hein ?
De lui avoir cassé que les bras.
- C'est la sœur ou la psy qui parle ?
- La psy.
Qu'est-ce qui vous a donné envie
de rentrer dans la tête des gens ?
L'idée de pouvoir les aider.
- Et c'est le cas.
- Parfois.
Parfois, j'arrive à vous faire voir la vie
sous un angle un tantinet différent,
ce qui peut peut-être vous aider
à tenir le coup un peu mieux.
Un tantinet ? Un peu ?
C'est la vitesse que vous vous donnez.
Je n'ai guère le choix. Il est rare
que les avancées soient spectaculaires.
Il ne s'agit que d'arrêts, de démarrages
en douceur et de petits sursauts.
Et cela vous frustre-t-il ?
Ça vous blesse.
Si ça me blesse ?
Non, j'ai appris à rester neutre.
- Ça ne doit pas être facile.
- Non.
- Surtout, ici.
- Oui.
Je veux dire, ce n'est pas votre faute
si vos patients ne vont pas mieux.
Mais vous vous inquiétez.
Vous vous dites...
que vous n'êtes
peut-être pas à la hauteur.
Fin de la séance. C'est l'heure des visites.
Une de mes ex-femmes vient me voir.
- Bon sang ! T'as vu l'ex de Keller ?
- Quoi ?
On m'a dit que Léo avait accepté qu'Alvarez
fasse une rencontre victime-agresseur ?
Oui. Je partais de ce pas voir Alvarez.
Formidable. Je t'accompagne.
Ray, je ne pense pas
que ce soit une bonne idée.
Je sais que tu as beaucoup aidé
Alvarez depuis son arrivée ici,
mais pour que cela fonctionne,
il faut que je tisse un lien avec lui.
Entre nous deux.
- Mais je tiens à être partie prenante.
- Je comprends bien. Mais c'est impossible.
À présent, cela va se jouer
entre Alvarez, Rivera et moi.
Miguel, j'aimerais te parler
au sujet du gardien Rivera.
Serais-tu prêt à le rencontrer
en tête-à-tête ?
- Rivera ?
- Oui.
- Moi ?
Pour quoi faire ?
Qu'il puisse te poser des questions,
te dire ce qu'il ressent,
et te donner l'opportunité
d'assumer la responsabilité
de l'avoir rendu aveugle.
Et je fais quoi, là ? J'en assume
la putain de responsabilité chaque jour.
Non. Miguel, cela n'a rien à voir
avec le repentir.
Il ne s'agit que de punition.
Rivera souhaite me rencontrer ?
Je ne peux lui en parler
avant de savoir si tu acceptes.
Alors ?
- D'accord.
- C'est formidable. Bien.
Le directeur a accepté
de te faire sortir du mitard
si tu acceptais
de participer à ce programme.
En échange de quoi ? Je suis sûr
qu'il attend quelque chose en retour.
Qu'est-ce qu'il veut ?
À un moment donné, il te faudra
lui dire qui a violé sa fille, Ardith.
Sinon ?
On te remettra ici.
À toi de voir.
Ce n'est pas une voie de sortie.
Mais une voie vers la rédemption.
Tu comprends ?
Allô, Eugène est-il là ? Bonjour, Tina.
C'est la sœur Peter Marie Reimondo,
je vous appelle d'Oswald.
Je me demandais... Est-ce que je pourrais
passer vous voir, vous et Eugène ?
Ou vous pouvez passer ici,
si vous préférez.
Merde alors. Mon pote de taule Alvarez.
Quoi de neuf ?
Tu as vraiment l'air reposé, mon pote.
Vous voulez qu'on pardonne à Alvarez ?
Il n'y a aucune attente de pardon.
Allons, ma sœur. On est catholiques.
On sait ce que vous cherchez.
Je ne suis pas là en tant que sœur,
ni en tant que psychologue.
Mais pour favoriser l'échange, vous écouter,
vous aider à mettre au clair vos sentiments.
"Mettre au clair" ? C'est quoi, ce bordel ?
Que voulez-vous mettre au clair ?
- Tina !
- Non, Eugène.
Que voudrais-tu mettre au clair
avec cette ordure ? Il t'a arraché les yeux.
Tu ne verras jamais plus.
Au mitard ! C'est dans le couloir de la mort
qu'il devrait être. Point final.
Pourquoi tu t'infligerais
toute cette merde ?
Chérie, tu n'es pas obligée
d'y participer, mais moi, si.
Et j'ai besoin que tu comprennes ça.
Qui dit qu'Alvarez
répondra aux attentes d'Eugène.
Si je vois qu'on n'arrive
à rien, on arrête.
Et chacune des deux parties
peut décider d'arrêter à tout moment.
Vous savez ce que je veux ?
Le regarder droit dans les yeux,
l'espace d'une seconde,
l'obliger à regarder
ce qu'il a fait, et comprendre pourquoi.
Pourquoi ?
Pourquoi ? C'est la question
que le pharaon s'est posée.
Pourquoi ce sang dans les eaux du Nil ?
Il demande aux prêtres, aux augures
mais avant qu'ils ne l'expliquent,
des nuées de grenouilles sortent du Nil
et envahissent les toits des Égyptiens.
Ils les retrouvent
dans leur lit, bain et assiette.
Le pharaon dit alors :
"Assez, que les fils d'Israël se cassent."
"Hourra ! ", se dit Moïse.
Puis, Dieu décide d'endurcir à nouveau
le cœur du pharaon.
Au dernier moment,
il décide de ne plus les laisser partir.
Soudain, de la poussière
viennent des nuées de sauterelles, de taons.
Imaginez : votre maison, votre bureau,
votre ville entière infestés d'insectes.
Imaginez le boucan, le bourdonnement...
L'insecticide en spray
ne sera inventé que 4000 ans après.
Dégage, mec.
On t'a coupé la langue,
comme à ton vieux ?
Quoi de neuf, Miguel ?
Tout d'un coup, tu reviens
à la cité d'émeraude, et tu dis rien ?
J'ai fait ce que tu m'as demandé de faire.
Tu n'as rien à me dire ?
Si tu veux parler, parlons.
Dis-moi pourquoi
ils t'ont sorti du mitard.
Tu as sucé le directeur...
Reimondo m'a inscrit
à un nouveau programme.
Arrête tes conneries. Tu nous as donnés.
Je vous ai donnés.
À la vie, à la mort, Alvarez.
Tu as juré fidélité.
Je suis des vôtres, El Cid. Des vôtres.
Bien.
Écoute, Carlo Ricardo,
il boxait pour nous.
Il a déconné, il est au mitard.
- On m'a dit que tu as déjà boxé.
- Exact.
Faut juste que tu défonces une tapette.
On me donnait des antidépresseurs
pour m'empêcher de devenir fou.
C'est bien, d'être fou. Ça fait gagner.
Arrête de prendre cette merde, mec.
C'est pas bon pour toi.
Cyril, c'est l'heure.
Allez. Debout.
Faut d'abord qu'on se ravitaille,
et puis on va boxer.
J'ai pas envie de boxer aujourd'hui.
Cool, Cyril, ton prochain combat
est dans deux semaines.
Je ne veux plus boxer.
Putain, tu commences à m'énerver
à geindre sans arrêt.
Lève ton cul.
O'Reily, ton frère a assuré
sur le ring l'autre jour.
Eh oui ! Il envoie de bons crochets. Alvarez,
c'est ton premier combat, aujourd'hui ?
Oui, contre Jason Cramer.
La pédale ? Je vais miser sur toi.
Au fait, tu avais parié que Cyril perdrait
contre Robson, aboule le fric.
Je ne comprends pas ce qui s'est passé.
Robson a perdu, point.
Cyril a gagné, point d'exclamation.
Je trouve ça bizarre qu'il ait perdu.
Tu m'accuses d'embrouilles, Guerra ?
Tu te calmes, O'Reily ?
Personne n'accuse personne.
T'auras plus de chance une autre fois.
Matricule 98C931, prisonnier Jason Cramer.
Condamné le 6 septembre 1998.
Meurtre avec préméditation, kidnapping,
agression armée.
Perpétuité sans possibilité
de liberté conditionnelle.
- Salut, O'Reily.
- Salut, Cramer.
Prêt pour le grand combat ?
- Je le sens bien.
- Tu as l'air bien.
Bien sûr, Miguel Alvarez aussi.
Je dois dire, Jason,
le fait que tu te battes contre Alvarez...
- T'as des couilles.
- Je croyais que t'avais pas vu.
Tu vas en avoir besoin.
Comment ça ?
J'ai entendu Hernandez parler
à ses chicanos.
Si tu perds, ils vont se taper Anthony,
tous ensemble.
- Le mien ?
- C'est ce qu'ils ont dit.
Vaudrait mieux pour eux
qu'ils touchent pas à lui.
On parle de 50 contre 1 pour Miguel.
Évidemment.
Ils pensent qu'un pédé ne sait pas
se battre. Écoute-moi bien.
Je sais faire deux choses dans la vie :
me battre et sucer.
Suivant !
Joli paquet, O'Reily. Tu connais les règles.
Tous les paris passent par moi.
Bien sûr.
T'essaierais pas d'y déroger, par hasard ?
Non, c'est juste mon petit pécule.
Pour me prouver ta bonne foi,
tu devrais m'en donner une petite partie.
- Petite comment ?
- 25%.
- Tu mises sur Alvarez aujourd'hui ?
- Non, sur la pédale.
C'est complètement fou.
Comme moi.
Chloral hydraté
- Tu l'as ?
- Oui.
Super, fais voir.
Je sais que ça me regarde pas,
mais c'est la deuxième fois
que tu me demandes de voler
du chloral hydraté à l'infirmerie.
- Qu'est-ce que tu en fais ?
- Tu as raison.
Ça te regarde pas.
Relève-toi !
Trois, quatre,
cinq, six, sept. Viens par là.
- Cogne. Bats-toi !
- Allez. Vas-y !
Cinq.
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu te fais dérouiller
par une putain de pédale. Ressaisis-toi.
Allez, mec.
T'es en train de prendre une branlée.
Super !
L'obscurité.
Trois jours consécutifs sans lumière.
Imaginez.
Trois jours chez vous.
Pas d'électricité, pas de télé...
pas même de torche en cas de panne.
Le pharaon est là sur son trône,
dans le noir,
et se demande quand tout ça se terminera.
Tout ça du fait de Dieu. Ridicule, non ?
Que le pharaon paie pour ce que Dieu
comptait faire de toute façon.
Mais c'est loin d'être ridicule.
Les pharaons l'ont cherché
et les leurs ont trinqué avec eux.
Les fils d'Israël ont été leurs esclaves
pendant 430 ans,
un pharaon chassant l'autre.
Fallait bien qu'ils finissent
par le payer,
mort ou vif.
Baise-moi, ma belle !
Oh, putain !
Nooter et Pecky me font rire.
Qui ?
Les marionnettes.
Bien sûr, les marionnettes.
La nuit dernière, j'ai rêvé que je jouissais
entre les seins de Mlle Sally.
Tu ne devrais pas parler comme ça
de Mlle Sally. C'est une déesse.
Une déesse ? Une salope, oui.
Putain, c'est quoi, ça ?
Pas encore les fous de Dieu !
Bordel, poussez-vous !
On sait pourquoi vous regardez ça.
Assieds-toi !
- Ce n'est pas pour sa valeur éducative.
- La ferme !
- Mais par luxure.
- Pousse-toi.
- Le sermon est terminé, Cudney. Dégage.
- Non.
À vos cellules !
Salut, champion.
Ne me déconcentre pas.
Je mets K. -O. Kareem Said.
Jason Cramer a battu Miguel Alvarez.
Tim, comment ça se passe
pour le gardien Hughes ?
- Tu veux que je sois honnête ?
- Oui.
Il a du mal.
- Quel est le problème ?
- Je ne sais pas, Léo.
Je crois qu'il n'est pas fait pour ça.
- Pourquoi ?
- Je me demandais, c'est tout.
Tu m'as demandé de l'intégrer à la cité.
Tu fais plus que te demander.
Son père et moi
étions gardiens de prison ensemble.
On était comme des frères,
on se protégeait,
on s'arrangeait pour bosser ensemble.
Sam est mort il y a 17 ans.
- Il a été tué ici.
- Tu déconnes.
Clayton est son fils unique.
Hé, super combat, Alvarez.
De quoi tu parles, putain ? J'ai perdu.
Et moi, j'ai gagné.
Pourquoi tous ceux
sur qui tu mises gagnent ?
Comment dire ? J'ai un don.
Miguel, ça fait quoi
de se prendre une branlée par une pédale ?
Fais gaffe à ce que tu dis.
Ou tu me frappes
avec ton sac à main, trouduc ?
Ça suffit, vous deux !
Tu nous fais passer
pour des cons, Alvarez.
Tu nous fais passer pour des tantouses.
Va te faire foutre !
Lâche-le !
Et un coup de matraque électrique !
Comment on a pu laisser passer
une matraque électrique ?
De la même façon
qu'on laisse passer la drogue.
- Je découvrirai qui ferme les yeux.
- Une minute.
Et Hughes alors ?
Celui qui a utilisé la matraque ?
Il s'embrouille avec les Latinos,
fait entrer une arme illégalement,
il neutralise Hernandez pour un rien.
Il fait n'importe quoi.
- Tu ignores ce que c'est qu'être gardien.
- Arrête.
Tu l'ignores et tu ne le sauras jamais.
Écoute, Hughes a merdé, je m'en occupe.
Affaire classée.
Entre.
- Léo, je suis désolé de...
- Viens.
Approche.
- Regarde ça.
- Quoi ?
Regarde de plus près.
- Putain !
- Ils ont tué ton père aussi vite que ça.
Tu te crois invincible ?
Tu crées tes propres règles ?
- C'était pour me faire respecter.
- Te faire respecter ?
Je me suis excusé !
Ça ne se reproduira plus.
En effet, ça ne se reproduira plus.
Je vais être viré ?
Je te transfère à la bibliothèque.
Définitivement.
À la bibliothèque ? Léo, c'est pas...
Ça suffit ! J'ai du travail,
comme expliquer ton geste aux autres.
Salut.
Prêt à aller en ville pour ton appel ?
Je sais pas. Ce matin,
je me suis réveillé,
j'ai un bon pressentiment.
J'espère que le juge cassera le jugement.
Même si, dans ce cas,
je ne te reverrai plus.
Tu vas me manquer, Richie.
Oui, et s'ils ne le font pas...
J'ai décidé de suivre ton conseil.
Je vais dire aux flics que j'ai tué
Alexander Vogel avec l'aide de Schillinger.
Au moins, si je dois mourir,
il mourra lui aussi.
Ce ne sera que justice.
C'est bien.
J'ai presque fini ton pull.
Allez, c'est l'heure.
À bientôt, Shirley.
Non.
Adieu, mon beau.
"La marque des voleurs."
On se déguisait en policiers
et on volait les nantis russes.
Mais je me suis fait prendre
et on m'a envoyé à Tulun.
J'ai réussi à soudoyer un magistrat
et j'ai été remis en liberté,
je suis venu aux États-Unis
pour une vie meilleure.
L'Immigration t'a laissé rentrer
avec un casier judiciaire ?
Non. J'ai menti
en remplissant le questionnaire.
Mais le parquet, à Moscou,
a mis le F.B.I. au courant.
Ils m'ont suivi, mis sur écoute.
Et me voilà ici.
Y a du nouveau. Ils ont cassé
l'accusation de meurtre de Richie Hanlon.
Une faille dans le système.
Il est passé à travers les filets.
Hanlon a tué Alexander Vogel.
Tu le connaissais, Vogel.
C'était mon ennemi.
Ils libèrent Hanlon ?
Non, faut toujours qu'il purge sa peine
pour trafic de drogue.
Ils vont le remettre
en détention à la cité ?
Il est en chemin à l'heure qu'il est.
Il faut fêter ça.
J'ai de la vodka dans ma cellule.
Vraiment ? De la vodka russe ?
Comment t'as fait pour l'avoir ?
"Quand tout va,
il ne faut pas chercher à savoir pourquoi."
Bon sang, j'aurais jamais cru
être aussi heureux de revenir.
Je me sens super bien.
Tu sais, dans le couloir de la mort,
on compte les jours qui nous restent,
en sachant que notre futur se résume
à l'injection létale.
Sans blague, j'ai le cœur en fête,
prêt à exploser de joie.
Je suis si heureux d'être toujours en vie.
Désolé, tu me trouves trop bavard ?
Quoi ?
Ça fait longtemps que j'ai pas fait ça.
J'ai menti.
Alexander Vogel était mon ami.
La dernière plaie est la pire.
Celle qui peut remettre en cause
notre amour de Dieu.
Tous les premiers-nés d'Égypte furent tués
en une seule nuit alors que tous dormaient.
Vous êtes l'aîné de la famille ?
Vous y seriez passé. Un point c'est tout.
Le fils du pharaon y est aussi passé.
Son héritier,
la prunelle de ses yeux,
son cher
et innocent petit garçon.
Extinction des feux, Shirley.
Vous êtes séropositif.
- Impossible.
- Je prends rendez-vous avec un thérapeute.
- Et je vous fais transférer...
- Transférer ?
Tous les détenus séropositifs
doivent être isolés au même endroit.
C'est un cauchemar.
Je peux vous offrir à boire, mon père ?
Un cappuccino ?
Vous avez une machine à cappuccino ?
J'essaie de tirer le maximum
de cette situation critique.
Le seul avantage que je vois à être ici,
c'est que les matons nous voient
déjà morts et sont donc plus coulants.
Je prendrais bien un cappuccino.
Bien, asseyez-vous.
Vous savez, mon père, vous avez
toujours été un maton en soutane pour moi.
Je sais que beaucoup n'ont pas confiance,
mais j'essaie de leur prouver
que je ne suis pas là pour moucharder.
Je suis bien au-delà de ça.
De là où je viens, on devient
l'une des quatre choses suivantes :
docteur, avocat, prêtre
ou on rejoint la grande famille.
Je vois.
Et pour entrer dans cette famille-là,
on brûle un saint.
- Vous le saviez ?
- Oui.
On brûle l'image d'un saint
en signe d'abandon de l'Église
et comme preuve de loyauté
envers cette nouvelle famille.
- Tout à fait.
- Merci.
Je croyais qu'il y avait eu
une erreur d'analyse pour ma séropositivité,
alors j'ai demandé à mon docteur de vérifier,
mais c'est bien vrai.
Vous savez, être séropositif
ne vous condamne pas à mort.
Beaucoup vivent...
J'ai déjà entendu ça,
pas la peine de vous fatiguer.
Chez nous, on est toujours prêt à mourir,
prêt à recevoir une balle, une seule,
dans la nuque,
mais mourir à petit feu comme ça,
c'est différent.
Ça vous laisse le temps de réfléchir.
De repenser à vos actes passés.
Je veux me confesser.
Vous confesser ?
Je veux confesser tous les péchés
que j'ai pu commettre au cours de ma vie.
Tous...
et faire acte de contrition.
Très bien.
Ça fait longtemps.
Vous me rafraîchissez la mémoire ?
Pardonnez-moi, mon père, car j'ai péché...
Ah oui, c'est comme le vélo.
Pardonnez-moi, mon père, car j'ai péché.
Le dernier péché
que j'ai confessé, c'était...
Boss, tu as deux secondes ?
Oui, assieds-toi.
Y a bien longtemps, Nino Schibetta
m'a appris à jouer à ce jeu.
La pelote.
La pelote. C'est la belote, crétin.
On était proches. De très bons potes.
Il me trouvait plus italien
que n'importe quel autre renoi.
Adebisi, tu es d'humeur
à parler du bon vieux temps ?
Va faire ça ailleurs.
On pourrait s'associer.
- J'ai déjà un associé. Wangler.
- Mais tu le détestes.
Toi aussi, je te déteste et alors ?
J'ai pas oublié
que tu m'as fracassé le crâne.
Tu essayais de me tuer
parce que j'étais un rival de taille.
Je pourrais être un allié de taille.
Je t'écoute.
S'il arrivait malheur à Wangler,
on pourrait s'associer.
Pourquoi pas.
Bien.
T'as vu ça ? Faut qu'on bute Adebisi.
- Nappa a dit de laisser faire.
- J'emmerde Nappa. Il est plus là.
Oui. On m'a dit ça.
Je sais que Wangler et sa bande
vous emmerdent.
- Ces fils de putes.
- Tu le laisses parler, oui ?
C'est simple. Vous m'aidez
à me débarrasser de ces renois,
- et on gère le trafic de drogue.
- Très simple.
Et les Blancs, ils en disent quoi ?
Lls s'en foutent,
ils veulent juste que le boulot soit fait.
Tu veux qu'on t'aide
à te débarrasser des tiens ?
Ce ne sont pas les miens.
Je suis un Africain.
Bon.
Ça marche.
Messieurs, vous êtes
dans la salle d'informatique.
C'est peut-être idiot,
mais quand je vois des gens ici,
je m'attends à les voir
utiliser les ordinateurs. Pas comme vous,
ce qui me mène à penser,
parce que je suis un malin,
que vous êtes là pour autre chose.
Excusez mon manque de confiance,
mais vous préparez sûrement un sale coup.
Voilà, c'est ça, allez faire un tour.
On y va. Toi aussi, Simon.
J'utilise l'ordinateur.
Je peux te faire une petite suggestion ?
Allume-le.
On récolte ce que l'on sème.
Le pharaon a eu ce qu'il méritait.
Mais qu'en est-il du fermier lambda
qui s'est réveillé encerclé de grenouilles,
son troupeau tué par le bacille du charbon,
sa femme couverte de pustules,
son fils unique mort,
tout ça à cause d'un chef autoproclamé ?
Qu'en est-il de ceux qui récoltent
ce qu'ils n'ont pas semé ?
Des bébés, nés accros au crack, des petits
qui sont violés, du nettoyage ethnique ?
Et qu'en est-il de toi ?
Y a-t-il une loi dans l'univers,
une loi sur la souffrance inutile ?
Une loi que même Dieu ne peut enfreindre ?
C'est tout ?
- Tu es sûr ?
- Oui.
- Vérifie encore.
- Y a rien d'autre. Maintenant, dégage.
Qu'est-ce que tu as reçu ?
Une carte d'anniversaire de ma mère.
- C'est ton anniversaire ?
- Aujourd'hui.
Ça te fait quel âge ?
Je fête mes 18 ans dans ce trou à rats.
Putain, 18 ans !
Ça fait de toi un putain de vrai homme.
Arrête. Je suis un homme depuis un bail.
Me cherche pas.
Fiston, allons snifer une ligne
entre hommes.
Ça me branche bien. Bricks, tu viens ?
Je vous rejoins.
Faut que je passe un coup de fil.
- Je vous retrouve. À plus, les gars.
- D'accord.
Laurie, ça va ? Oui ? Et le bébé ?
Super.
T'aurais pas oublié un truc ?
Mon anniversaire.
C'est bon.
Dans ma lettre, je te demandais des pompes.
Les miennes me tuent les pieds.
Je sais que c'est juste, côté thune,
alors arrange-toi, d'accord ?
Bon, écoute, faut
que j'y aille, d'accord ?
Moi aussi, je t'aime. D'accord, salut.
- Maman, tu as vu Laurie ?
- Pas récemment.
Elle m'a amené le bébé
il y a à peu près trois semaines.
Je l'ai gardé tout le week-end.
- Elle allait où ?
- Je sais pas.
- Tu lui as pas demandé ?
- Si. Elle a parlé d'une amie malade.
Chéri, au ton de sa voix,
j'ai compris qu'elle me mentait.
- Tu n'as jamais pu la voir.
- Et voilà pourquoi.
Elle est maman. Elle devrait être chez elle
avec son enfant, et pas se balader.
Avec qui elle se balade ?
J'ai mon idée là-dessus.
Qui ça ?
Ronnie Smith.
Quoi ? Elle sait
que j'aime pas cet enculé !
- Et il y a autre chose.
- Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je connais cette expression. Dis-moi tout.
Je pense qu'il bat le bébé.
Le petit Jordan a des bleus partout.
Elle dit qu'il est tombé.
Les bébés se font mal,
mais pas à ce point.
Bordel ! Quel enculé ! Récupère mon fils !
Dès que je sors d'ici,
je vais me faire cet enculé !
J'en ai rien à foutre !
Je l'ai déjà dit et je le répète.
Toutes les femmes sont des salopes.
Le renoi qu'elle se tape bat mon fils,
la chair de ma chair,
mon prince. Je rêve !
C'est quoi ce bordel, hein ?
Qu'est-ce que je peux faire ici ?
Comment je peux l'aider d'ici ?
Toi et moi, on sait
qui peut s'occuper de ça.
Si je demande aux miens,
les flics remonteront jamais jusqu'à toi.
Appelle-les.
Je paierai ce qu'il faut, rien à battre.
Je veux voir Ronnie Smith mort.
Qu'il meure, cet enculé.
Pierce...
ma femme aussi.
Maman ? Oui, c'est moi. Écoute,
je veux que tu ailles chez Laurie ce soir
et que tu emmènes le petit avec toi.
Ne pose pas de questions.
Va là-bas et emmènes le petit avec toi.
Tu as bien compris ?
Emmène-le avec toi, maman. Bon.
Moïse réussit finalement à amener
le peuple élu en Terre Promise.
La situation ne s'améliora guère.
Ils menèrent des guerres sans arrêt,
contre les Cananéens, les Héthiens,
les Jébusiens.
Finalement, les fils d'Israël
furent écrasés par les Romains.
On continue à souffrir,
ce qui m'amène à me demander :
Y a-t-il trop de souffrances en ce monde ?
J'emmerde le monde entier. Ici, à Oz,
il y a trop de souffrances,
même pour un homme coupable d'un délit.
Bricks, tu viens ?
Pas tout de suite,
mais je vous rejoins dans une minute.
Joyeux anniversaire
Putain de joyeux anniversaire
Kenny
Joyeux anniversaire