Précédemment dans "Dirty Sexy Money"...
J'ai compris que c'était un accident Patrick,
mais malgrés tout, nous devons appeler la police.
Je veux dire, que si cela est connu,
les élections... sont finies.
Papa veut que j'écrive un éloge
funéraire, sincère, pour Ellen.
il pense que ça va jouer en notre faveur
pour les élections
et je n'arrive à penser qu'à Carmelita.
Quel est le procureur qui a
été mis sur l'affaire de maman ?
Un vrai pitbull.
C'est elle ?
Tu as mis ton grapin sur moi
et ensuite tu as fait arréter ma mère.
Personne ne le découvrira.
Ce que tu me fais, m'effraye un peu tu vois ?
Mais j'aime ça.
Nous l'avons.
Tu attends réellement de lui qu'il défende
la femme qui est accusée du meurtre de son père ?
Je vais prendre l'affaire.
Mesdames et Messieurs, le nouveau
Vice-Président des entreprises Darlings...
Nick Georges.
Tu ne penses pas que
c'est parceque tu as pris l'affaire ?
Lisa, je n'en savais rien.
Un jour Nick, tu devras faire le choix
entre leur famille et la notre.
J'espère que tu nous choisiras.
Et si je suis élu sénateur,
je me battrai pour vous protéger tous,
de ce même triste sort.
Mon but est que aucun parent
ou enfant, mari ou femme,
n'est à recevoir ce terrible appel nocturne,
et, heu...
ne vive la même détresse que chacun de nous,
qui aimions ma chère épouse
qui nous a quitté il y a 3 semaines,
Personne.
Merci.
C'était Patrick Darling, ici même parlant du
durcissement des contôles anti-incendie,
à la suite de la récente tragédie
qui couta la vie à son épouse.
C'était un bon discours.
Merci. J'en suis assez fier.
Patrick, il n'y a rien de mal que
de se soucier de la sécurité des gens.
Je sais cela Nick.
Mais mon père me fait exploiter
la mort de ma femme pour des votes,
comme si elle était réellement
morte dans un incendie.
Je veux dire, tu m'as vu là-bas,
c'était n'importe quoi.
C'était n'importe quoi.
Ecoute, que me demandes-tu
exactement là ?
Nick, et si...
et si je devenais honnete ?
Et bien, honnete jusqu'à quel point ?
Et bien, si j'allais voir la police
et que je leur disais,
qu'Ellen a essayé de me tuer,
mais est morte accidentellement,
et que pour éviter le scandale, nous
avons demandé à Clark de prendre le corps
et de l'emmener à Valhalla,
et que c'est lui l'incendiaire de la maison ?
Tu sais...
si nous disions la vérité ?
Patrick, pourrais-tu faire face à des accusations
d'obstruction à la justice et d'incendie criminel ?
Tu penses que je risque réellement quelque chose ?
Je ne sais pas c'est vraiment si grave que ça ?
D'accord. Génial. Organisons cela.
Attends une minute.
Patrick, je viens d'accepter de défendre
ta mère soupçonnée du meurtre de mon père.
Quand aux meurtres des Darlings, je suis complet.
Je m'en fous, ok ?
Mon père, semble penser que c'est
une bonne stratégie,
de vendre ma douleur contre des votes,
mais je ne peux pas aller
à ce débat demain soir,
et perpétuer ce mensonge
à la télévision Nationale.
Je veux dire, tout doit s'arréter.
D'accord.
Ecoute, je vais voir ce que je peux faire.
Super.
Merci pour tout, Nick.
Tripp, nous avons un problème.
Que porter...
Ouai.
Qu'as-tu prévu pour aujourd'hui, éxactement ?
Oh tu sais, toujours le même truc,
poursuivre ta mère pour meutre.
Tu aimes beaucoup les Weepies*, hein ?
* Groupe pop-folk.
Ouai.
J'aime aussi les gars qui ne touchent pas...
à mes affaires.
Ils jouent à l'Irving Plaza ce week-end.
Peut-être qu'on peut encore avoir des places.
Jeremy, s'il te plaît, consulte
ton manuel d'utilisateur.
Toi et moi nous ne sommes ensemble,
qu'entre ces quatres murs, ok ?
On ne fait pas de lèche-vitrine sur
la 5ème Avenue,
on ne va pas manger avec tes amis,
et enfin on ne sort pas ensemble
pour aller voir les Weepies.
Maintenant, si tu veux bien m'excuser,
je dois voir un gars à propos d'un meurtre.
Bonjour, Nick.
Et bien, nous allons savoir si
c'est un bon jour ou non Daisy,
est-ce que la liste des témoins de
l'accusation est arrivée ?
Non, aucun signe d'elle.
Et voilà.
Appelez le Juge Wyeth et informez-le que Nola Lyons
vient juste de violer sa 1ere ordonnance de la Cours.
Violer ?
Laissez cette fille souffler.
Ms. Lyons est ici pour vous.
Merci, daisy.
En gardant votre petit bureau surchargé, vous ne
passez pas pour une personne surbookée,
Vous le savez ça, n'est-ce pas ?
Donnez-moi juste la liste des témoins.
Quoi, vous ne pouviez pas
juste envoyer un huissier ?
Non.
C'est un peu délicat.
Il y a un nom sur cette liste que vous
ne serez pas très content de lire.
C'est quelqu'un que vous n'avez pas
vu depuis plus de 30 ans.
Bon Dieu, mais qu'est-ce que vous
êtes entrain de faire, Nola ?
Votre mère est mon témoin-clef, Nick.
Rien dans son témoignage,
ne pourra être recevable.
- Elle n'a communiqué avec aucun d'entre nous...
- C'est faux...
Votre mère est la dernière personne avec laquelle
votre père à parlé le jour de son meurtre.
Et comme vous le verrez en page 17
du dossier d'instruction,
J'ai découvert des centaines de virements que
votre mère recevait de, je vous laisse deviner qui ?
Letitia Darling.
Paiements que Laetitia continue jusqu'à ce jour.
Paiements pour quoi ?
A vous de me le dire, Nick ?
A vous de me le dire.
Je ne comprends pas.
Pourquoi grand-père ne t'a
pas nommé successeur papa ?
Tu disais que tu étais son bras droit.
Ouai, bin, peut-être qu'il est gaucher.
Alors, comment est le Brésil, crevette ?
Très chaud.
Attends une seconde.
- Hey, qu'est-ce que tu fous ?
- Hey, on est entrain de parler !
- Je reviens tout de suite.
Qu'est-ce que c'est que cette merde ?
Poulet "Empadeo"
C'est ton dîner ?
Où est ta mère ?
Elle est...
occupée là tout de suite.
Elle n'est pas ici ?
Si, elle est ici.
Elle est juste...
entrain de se reposer.
Elle t'a laissé tout seul un soir ?
Non.
Mrs. Volkmann me surveille.
Mrs. Volkmann ?
La femme d'un criminel de guerre te surveille ?
Mais quel soulagement.
Je peux m'occuper de moi-même, papa.
C'est parfait, mais tu ne devrais pas.
Tu sais quoi, ça suffit !
Je viens ici.
Et tu diras à ton absente de mère,
quand elle rentrera de sa nuit de boeuf grillé,
et samba, que son petit
carnaval brésilien est terminé !
Wow, comme c'est embarrassant... Tu me surprends
entrain de massacrer du Chopin comme cela.
Qul est le problème ?
Que se passe-t-il ?
Le Vivier-sur-mer.
c'est un village en France.
Vous avez déjà dû en entendre parler.
Vous envoyez des chèques là-bas depuis des années.
Oh, mon Dieu.
Je ne sais pas ce que Claire t'as dit mais...
Et bien, elle ne m'a rien dit du tout Laetitia,
Je n'ai pas parlé à ma mère depuis 30 ans.
Alors comment as-tu découvert cela ?
La liste de témoins.
Elle a été appelée en tant que
témoin à charge, contre vous.
Vous l'avez payée pour qu'elle disparaisse ?
Non, non, non... ça n'était pas cela.
Et bien, éclairez-moi, dîtes-moi
ce que cela signifie ?
Parce que j'aimerai savoir.
Je lui ai offert un endroit où vivre
et une minuscule pension.
Comme cela, vous aviez mon père
pour vous toute seule ?
Non !
Oh, Nicky.
Tu ne comprends pas.
Elle... elle était malheureuse.
Mais bien évidemment elle
était malheureuse, Laetitia !
Vous couchiez avec son mari.
C'était bien avant cela.
Tu sais, aujourd'hui on appelerai cela, un trouble bipolaire*
*Maniaco-dépression
Ou du moins, elle était dépressive,
et pour un jeune enfant, un environnement pareil...
Laissez-moi résumer.
Vous... vous avez payé ma mère, depuis
30 ans, pour m'aider ?
C'est votre histoire ?
Elle voulait de l'argent.
Elle voulait partir.
Elle voulait l'argent.
C'était son idée pas la mienne.
Je suis désolée, Nicky.
Si tu ne me crois pas, demande lui toi-même !
Allo ?
Hum, oui, bonjour ?
Est-ce Claire ?
Oui, qui est à l'appareil ?
C'est Nick.
Nick George.
Ton fils.
Où es-tu ?
Je suis à New-York.
Je t'appelle parce que tu es sur la liste de témoins,
dans l'affaire de meurtre de Laetitia Darling...
- et je suis son avocat.
- Je ne peux pas parler de ça.
- Je veux juste te demander si...
- Ne me rappelle plus jamais.
Arcadya Global Team présente
Dirty Sexy Money
Saison 02 Episode 03
... The Star Witness...
Ca va ?
Vous écoutiez ma conversation téléphonique ?
Un tout petit peu.
Alors vous devez savoir comment je me sens.
Merci.
Voulez-vous d'abord la bonne
nouvelle ou la mauvaise ?
La bonne, je pense.
Je vous ai réservé un vol pour Paris dès ce soir,
au cas où vous n'accepteriez pas,
ce "non" comme réponse.
Et la mauvaise nouvelle ?
Je déteste interrompre ta prise de pouvoir,
au commande des entreprises Darling...
Brian Darling est ici.
Mais j'ai besoin de quelques conseils juridiques.
Merci Daisy.
Viens marcher avec moi.
Ecoute, je ne suis pas un expert dans
le droit international en garde d'enfant, Brian.
Masi même si Andrea, fait la fête
toutes les nuits, cela ne veut pas dire,
que tu as le droit de sortir son fils du pays,
ou même de son domicile, sans son conscentement.
Mais tu sais, qu'il serait bien mieux ici,
avec moi, à New-York.
Tu le sais ?
Ca n'a aucun rapport.
Elle en a la garde exclusive.
Ouai, et la faute à qui ?
La tienne, pour avoir essayé de corrompre le
médiateur, l'année dernière,
ce qui a assuré Andrea d'avoir la garde exclusive,
Tu sais, ta morale supèrieure m'a
toujours dégouté.
Mais depuis que tu as volé la compagnie,
à tous les autres enfants de la famille
plus rien ne passe.
Ce n'est pas vrai, Brian.
- Taxi !
- Et tu le sais ça.
J'ai été aussi surpris que toi.
Taxi !
- Taxi.
- Je vais au Brésil.
Dis à ton bienfaiteur, que l'on reste en contact.
Ok.
Mais ne fait rien de stupide, d'accord ?
Nan ça ne me viendrait même pas
à l'esprit, Boss.
- C'est mon...
- Dégagez.
Je suis désolé.
Je suis surpris.
Nick a mouchardé.
Tu devrais lui dire merci, Paddy.
Il t'a fait une faveur.
Cette conversation va t'éviter
beaucoup de regrets.
Allez.
Comment puis-je avoir plus de regrets,
que j'en ai maintenant ?
Comment puis-je coucher mes enfants le soir,
en leur disant,
de prier pour leur maman, tout en sachant que...
En sachant quoi ?
J'ai juste envi de dire la vérité.
Oh, d'accord,
et quand est-il pour tout ceux,
qui sont impliqués dans cette... situation ?
Et Carmelia ?
Quoi... elle ?
Et bien, elle est ta maîtresse, n'est-ce pas ?
Ou elle l'était jusqu'à qu'elle disparaisse.
Tu ne crois pas que ça va attirer
tout les tabloïds, sur son cas...
Oui et alors, papa ?
Tu veux que je continue à mentir ?
Bon sang, Patrick.
Ce n'est pas un mensonge.
Ta vie avec Ellen, ça c'était un mensonge.
Je sais ça et je veux que ma vie avec Carmelita,
quand je l'aurai retrouvé, ne soit pas comme ça !
Oh, terrifiant.
Maintenant, je veux dire la vérité,
et c'est exactement ce que je compte faire,
pendant le débat de vendredi prochain,
et on verra ce qu'il se passera.
Là au moins, j'aurais une conscience tranquille,
Peut-être que tu ne te souviens pas
ce que cela veut dire, mais moi si.
Depuis combien de temps ta mère vit en France ?
Heu, depuis qu'elle a quitté mon père et qu'elle est
partie de New-York, donc... depuis 33 ans.
Heu, pourquoi on y est jamais allé ?
Kiki, laisse ton père faire
ses bagages, s'il te plaît.
Tu sais, en fait j'ai essayé, une fois,
apres avoir obtenu mon bac
Je voulais la voir, parce que, je commencais,
à oublier son visage,
et, hum, tu sais, on a échangé quelques lettres,
et elle m'a demandé que l'on se rencontre,
à Paris à la Ste Chapelle,
qui est une cathédrale gothique.
Et j'y suis allé, je me suis assis,
j'ai attendu mais elle n'est jamais venue.
Et tu n'as plus jamais entendu parler d'elle ?
Nan, jamais.
Et bien, je pense qu'elle sera heureuse de te voir.
Après tout, elle doit être fière de toi, nan ?
Je veux dire, tu es une célébrité mainteant,
grâce aux Darlings.
J'ai besoin d'autres chaussettes.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quel est le problème ?
Il y a rien.
C'est juste, tu sais combien de fois j'ai essayé
de te faire reprendre contact avec ta mère,
Je te l'ai proposé quand nous
nous sommes fiancés,
et aussi losque Kiki est né.
Et bin, j'y vais maintenant !
Quel est le problème ?
Il n'y a pas de problèmes, Nick.
C'est juste une chose de plus que tu vas faire
pour les Darlings mais pas pour moi !
Passe un bon vol !
Brian.
Que fais-tu ici ?
je suis venu voir mon fils.
Tu as fait un vol de 9600 km,
juste sur un coup de tête ?
Ouai, je devais vérifier avec la crevette,
tu vois,
s'il apprécit la vie nocturne.
De quoi tu parles ?
De rien.
J'ai juste entendu qu'il y a beaucoup
de choses que tu peux faire, ici, la nuit
en dehors de la maison.
Il rentre de l'école a 16h, tu peux repasser !
Qu'est-ce que vous regardez ?
Et Nick etait si faussement surpris quand papa
a annoncé que Nick reprenait la Compagnie
Il était genre...
Oh, oh, mo... moi ?
Moi ? Vraiment ?
Tu aurais du voir ça !
J'ai pratiquement l'impression d'y être.
Je suis désolé. Je t'ennuie ?
Non. Non, non, non.
J'ai toujours aimé les longs monologues
de ma copine concernant son ex petit-ami !
Ca me rend folle, tu vois.
Je comprends ça.
Mais ce que je ne comprends pas c'est le plaisir
que tu as d'en parler continuellement,
au détriment de tout, y compris nous !
Karen, Nick t'as montré de nombreuses fois,
par les gestes ou par les mots,
le peu d'égard qu'il te porte.
Laisse le partir, a moins que tu ne deviennes
coutumière de la douleur qu'il te fait ressentir,
à moins que ça soit devenu
une sorte de confort pour toi.
Nan, ça n'est pas un confort.
Vraiment ?
Ecoute, je ne suis le valet de personne.
Tu comprends ça ?
Et je ne vais pas rester assis ici,
à écouter une autre conversation,
à propos de l'homme qui ne respecte
pas la femme que j'aime.
Karen, c'est ennuyant.
Si tu n'es pas encore convaincu, que Nick George
n'a aucun respect pour toi, va lui parler,
donne-lui une dernière chance de te surprendre.
Mais tu sais quoi ?
Je parie qu'il ne le fera pas.
Ms. Lyons.
Oui, monsieur.
Comment puis-je vous aidez ?
Je vous préviens.
Je n'ai pas le temps.
J'ai entendu par l'un de nos marshals des aires de J. F. K*
* Aéroport de New-York
que Nick George est allé en France ?
Oui, je suis au courant.
Une idée du pourquoi sa venue là-bas ?
Ouai, j'ai une une jolie petite idée.
Il parle avec mon témoin-clef.
C'est sa mère.
Je ne peux pas l'arréter.
Vous avez un plan alors ?
Ouai, j'ai un plan.
Mon plan est d'emprisonner Laetitia Darling
pour meutre, de gagner ce procès,
et quand j'aurai fini de me prélasser dans ma
renommée, je vous prendrai votre boulot.
Vous êtes prévenu.
Regarde ce que j'ai.
Quoi ?
Tu ne peux pas te montrer ici.
Si quelqu'un te vois, ça peut me couter
mon affaire et mon boulot.
Poursuis-moi.
Je suis incorrigible.
C'est quoi ça ?
Des places pour les Weepies.
Je viens de les avoir.
Jeremy.
si tu n'es pas parti d'ici 10 secondes,
je ne te reverrai plus jamais.
Nulle part.
Je ne sais pas comment te le dire,
mais on ne se voit pas à l'extèrieur.
On ne peut pas.
D'accord ?
10.
9.
- Nola...
- 8.
- 7.
- Ok, ça n'arrivera plus.
J'arrive.
Karen.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je cherche Nick,
il est dans le coin ?
Non, je suis désolé,
il n'est pas là.
Il va revenir bientôt ?
Parce que je peux... je peux attendre.
Tu vas attendre un long moment,
il est en France.
Vacances séparées ?
Non, en fait,
Il est allé voir sa mère,
qui à déménagé à 9600 km pour échapper
à ta famille criminellement folle.
Wow, quelqu'un est une saloppe.
Ouai, quelqu'un l'est... mais qui ?
Ok
Pourrais-tu lui laisser un message ?
Tu sais quoi ?
Depuis que toi et ta famille,
le voyiez plus que moi,
pourrais-tu lui laisser un message ?
Tu veux que je le previenne
que tu es un peu... hormonale ?
Malin, mais non.
Je veux que tu lui dises, que la
prochaine fois qu'il décidera,
de représenter un assassin, ou de gérer
un empire de plusieurs millions de Dollars,
j'apprécierai qu'on en parle avant.
Parce que crois moi ou pa,
ce genre de décisions influent sur ma vie, aussi,
pour ne pas dire sur mon mariage aussi.
Ok, c'est un sacré message.
Et, heu, aussi...
dis lui, quand tu le reverras dans le monde réel,
qu'il manque vraiment à sa femme, même si elle
n'est pas sûr de qui vient réellement se manque,
parce que le Nick George qu'elle connaissait,
celui dont elle est tombée amoureuse,
ne semble plus vraiment
exister, tu comprends, donc...
c'est fou, n'est-ce pas ?
j'ai toujours cru que je le perdrai à cause de toi.
Alors que nous le perdons toutes
les deux à cause de Tripp.
Tu as tout enregistré ?
Oui.
Oui, j'ai tout compris.
Je suis désolée.
Moi aussi.
Oh, mon Dieu.
Nicky ?
J'ai frappé à la porte.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Comme je te l'ai dit au téléphone,
je défends Laetitia Darling,
et j'ai besoin de parler de ton témoignage.
Je n'ai rien à dire.
Je suis désolé pour la mort de ton père.
Quand lui as-tu parlé pour la dernière fois ?
C'était il y a très longtemps.
Tu es sûr de ça ?
Et à propos des Darlings... Laetitia ?
Quand est-ce que tu l'as vu ou tu
lui as parlé, pour la dernière fois ?
Je ne fais plus partie de leur
monde depuis des décennies,
pas plus que je ne faiS partie du tien.
Et bien, Laetita Darling te verse
une pension depuis 30 ans.
Une pension ?
C'est comme ça qu'elle l'appelle ?
Ce sont des indemnités.
C'est 350,000 dollar par an,
sans incluer la maison,
ce qui fait presque 11
millions de dollars au total.
Il est sur pour moi que tu fais
encore partie de leur monde.
Je n'ai pas à me justifier.
Je ne peux pas, et tu ne seras
jamais satisfait de mes réponses.
De toute façon je ne partirai pas d'ici sans
des réponses, satisfaisantes ou pas.
Bonjour !
Martin.
Nous avons un invité ?
ici.
Oh, bienvenue.
Nick travaille pour le cabinet d'avocats qui
s'occupent de l'héritage de mon grand-père.
Oh, c'est un important travail, hein ?
S'il vous plaît, restez un peu.
Mangez avec nous.
Je vous promets que vous n'avez
jamais mangé de meilleures huîtres.
En fait, Nick était sur le point de nous laisser.
Il a un long trajet à faire,
jusqu'à Paris.
Vous savez, Paris peut attendre.
J'aimerai beaucoup rester.
Quand j'étais plus jeune j'étais un ostréiculteur.
Eleveur d'huîtres.
Mais maintenant,
maintenant je suis vendeur,
de beaucoup, beaucoup de bateaux.
Je, hum, vendre probablement bientôt.
Si nous avions des enfants,
peut-être pas,
mais, euh, ce n'était pas notre
destin à Claire et moi.
Je pourrais... céder tout cela à mon neveu mais,
c'est un idiot.
Vous avez des enfants Nick ?
Oui.
Oui, j'ai... j'ai une fille.
Ah, oui, bien.
Et quelle âge a-t-elle ?
Elle a 10 ans.
Ah, vous avez une photo ?
Bien sûr.
Hum, ça c'est... ma femme.
Ah, superbe.
Et la voilà.
C'est Kiki.
Claire ?
Et vos parents ?
Bien, mon père est mort récemment.
Oh, je suis vraiment désolé.
Merci.
Et votre mère ?
Hum, et bien...
Elle est partie quand j'étais encore très jeune,
je n'ai pas eu trop le temps de la connaître.
Ca n'à pas du être très facile pour vous, hein ?
Non, je ne pourrai pas le dire
c'était ma vie.
Je l'ai vécue.
Je vais débarasser la table.
Non, non, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Je vais le faire.
Oui.
C'est mieux pour toi de rester, et
de parler affaire, qui sait.
D'argent.
Tu es prêtes à parler maintenant ?
Les New-Yorkais se sont réunis ici,
ce soir, au parlement du citoyen, pour assister
au débat entre la sortante Danielle
et l'avocat Général Patrick Darling.
Et pour en venir au personnage,
Monsieur Darling, votre opposante à dit, je cite,
"La relation de Patrick Darling avec la vérité,
est comme la relation, avec sa famille illustre,
instable, faite de hauts et de bas,
probablement et purement basée
sur l'appat du gain."
Maintenant, qu'avez-vous à dire
aux électeurs New-Yorkais,
particulièrement en ce qui concerne l'honnêteté ?
Et bien, Dan je suis suis heureux
que vous évoquiez le sujet,
car il y a une chose que je voudrai
tirer au clair une bonne fois pour toutes.
Comme vous le savez, ma famille à
récemment, vécu une tragédie,
la mort de la mère de mes enfants,
ma bien aimée femme depuis 10 ans, Ellen...
Monsieur l'avocat Général ?
Excusez-moi.
Je suis désolé, Dan.
Une, heu, rumeur à circulé après...
Oui, Monsieur.
une rumeur c'est popagée après
l'incendie selon laquelle,
Ellen était devenue une accroc à la nicotine.
Oui.
Ce n'est pas la vérité, Dan.
Elle ne fumait que lorsqu'elle était énervée.
Ce n'était pas une habitude.
Je, hum...
juste...
voulais que les gens sachent.
Merci, pour cet éclaircessement.
On passe à la suite.
Merci, d'être venu Papa.
Tu rigoles ?
Si je pouvais, je serai avec toi tous les jours.
Alors viens vivre ici.
Ouai, quand les entreprises Darling viendront
s'installer dans la forêt Amazonienne,
dans ces cas là, oui !
Papa, la maison de maman est de ce côté là.
Oui, je sais.
C'est un raccourcis.
Je suis ton père, aies un peu la foi.
Ce n'est pas le chemin de la maison.
Oh, oui, c'est vrai.
He, peut-être que le gentil monsieur
va nous ramener à la maison.
- Non, Papa
- Hello, senor.
Pouvez-vous déposer mon fils
et moi, chez sa mère ?
Allez viens, crevette.
Monte.
Je ne monterai pas, si tu ne me dis pas où on va.
On va à New-York.
Tu as besoin d'être dans un endroit
où tu es en sécurité 24h/24 et 7j/7,
pas au milieux des danseurs de rues,
ou n'importe où ta mère traine la nuit.
Papa, Maman travaille la nuit.
Elle travaille ?
Juste là.
C'est là qu'elle va tous les soirs ?
C'est pour ça que tu m'as emmené ici ?
Oui.
Et pour les chèques que je t'ai envoyé ?
Elle ne les encaisse pas.
Elle veut réussir par elle-même.
Ne lui dit pas que je te l'ai dit.
Ton père et moi on s'est rencontré
quand j'avais 20 ans,
J'étais en deuxième année à L'U. N. C*,
* Université de Caroline du Nord
j'étais encore qu'une enfant
et Dutch est arrivé, ce beau Yankee avocat,
avec ses bretelles en saphirs, une partie
de la dynastie des Darlings.
Donc, tu essaies de me dire qu'il a profité de toi ?
Non, non, non, j'aimais ton père.
Je voulais être sa femme.
je voulais faire partie de son monde.
Mais, hum...
au moment où tu es né, Dutch
et moi avons réalisé,
que je ne pourrai pas survivre dans
la société New-Yorkaise.
"Pourrais pas" ?
Je n'en faisais pas partie.
Donc...
J'ai commencé lentement à...
me déconnecter
de moi-même,
de lui,
de toi,
J'ai donc décidé de partir.
Pourquoi ne m'as-tu pas pris avec toi ?
Tu t'es épanouis durant mon absence.
Regarde toi.
Bon sang, mais de quoi parles-tu ?
L'idée,
que m'abandonner était
une bonne décision est ridicule.
Je n'étais pas capable de prendre soin de toi.
J'étais supposée faire quoi ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce que tu étais censé faire,
peut-être que tu aurais pu me regarder
et te dire que je vallais la peine,
de faire un effort, d'être une mère.
là tu m'as mis au monde,
je n'ai pas demandé à naître,
mais à la minute où c'est devenu
difficile tu m'as abandonné,
tu as pris l'argent des Darlings et tu as fuis.
Voilà ce qui s'est passé !
Je ne sais même pas quoi répondre à ça !
Et bien, tu pourrais me dire que tu es désolé.
Je suis désolée.
Magnifique.
Tu vois ? Tu te sens mieux, maintenant.
Oh, s'il te plaît arrête.
Je sais que tu as parlé à
mon père le jour de sa mort,
alors je veux savoir ce qui s'est dit
durant cette conversation,
et je veux savoir ce que tu comptes
dire lors de ton témoignage.
Et je veux que tu m'en parles maintenant.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Qu'est-ce qui se passe ici, hein ?
S'il vous plaît.
Ca va ma chérie ?
Oh, oui.
Je pense, heu, que vous devriez partir.
- Nous sommes juste...
- S'il vous plaît, partez, maintenant !
Il dort.
Je l'envie.
Il m'a montré où tu travailles.
C'est quoi ce bordel ?
Brian.
Je t'ai envoyé des chèques pour
que tu n'es pas besoin de travailler.
Je ne vais pas vivre aux crochets de ta famille.
Si.
Ecoute, je m'en fou à quel point tu es fière.
Tu ne peux pas laisser notre fils seul,
le soir, à la maison.
Tu ne peux pas.
Maintenant je suis un père,
ça n'est pas à propos de toi,
prends seulement l'argent.
Ok.
Tu gagnes.
Cette fois.
Tu sais quand tu t'es montré ici,
j'étais convaincu que tu voulais
le kidnapper ou un truc comme ça,
Le kidnapper ?
Tu es sérieuse ?
Pourquoi j'aurai fait ça ?
Il... il est entre de bonnes mains.
Tu vas lui manquer quand tu vas partir.
Il va ma manquer à mourir.
Patrick ?
Où est-t-elle ?
Tu as été très bon ce soir.
Papa, où est Carmelita ?
Elle est ok. Elle est en sécurité.
Dans le coin.
J'ai eu de la chance.
Un ami d'un ami de la Sécurité Intèrieure
a pu la retrouver
Tu sais, elle m'a dit que après que
ta regrettée femme l'ait chassée,
après ce qui c'est passé,
elle a pris la décision de rester
en dehors de ta vie politique,
une décision que tu ne sembles pas partager.
Alors, tu l'as...
quelque part, et maintenant tu vas la garder loin
de moi afin que je joue le jeu, n'est-ce pas ?
Paddy.
D'accord.
Tu gagnes.
Où est-t-elle ?
Ici.
Je le pensais quand je t'ai dit que tu étais bien ?
Tu ressemblais à un Président, fils.
Nicky !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je... je voulais te voir.
Pourquoi ?
Je suis...
désolée.
Je... je sais que ça ne compte plus mais,
et que tu passeras ta vie à me haïr.
Je ne te déteste pas.
Si, c'est le cas, et tu as raison.
Je suis désolé pour toi.
Chaque jour, où je n'ai pas de mère,
toi tu n'as pas de fils,
Laetitia a tué ton père, Nick.
C'est ce que je vais dire à la cour.
Tu as les preuves de ça ?
Elle m'a dit qu'elle allait le faire.
Le jour où l'avion de ton père c'est crashé...
j'ai reçu un appel de lui, venant de nul part,
il était totalement désorienté,
il venait de découvrir que Brian était
son fils et que Laetitia lui avait menti,
il allait partir et quitter les Darlings,
et il voulait que je sache qu'il était...
qu'il était désolé pour tout,
et ensuite, il a dit qu'il allait venir,
me voir, et il voulait qu'on reprenne tout à zéro,
Et qu'as-tu répondu ?
J... je ne savais pas quoi répondre,
je lui ai dit que, tu sais,
qu'il comptait toujours pour moi, mais
qu'on ne pouvait pas tout reprendre à zéro,
trop de temps avait passé, c'était de la folie.
Et il etait contrarié ?
Non, il était saoul, et
il a raccroché le téléphone.
Et ensuite, quoi ?
J'ai eu peur.
Je ne voulais pas qu'il arrive comme ça,
soudainement, sur la pas de ma porte,
Donc, j'ai, hum,
j'ai repris le téléphone et j'ai appelé la seule
personne qui, je pensais, pouvait l'arreter...
Laetitia.
Et lui as dit que Dutch
voulait la quitter pour toi ?
Oui.
Et... qu'a dit Laetitia ?
Quels étaient ses mots exactes,
tu peux t'en rappeler ?
"Ne t'inquiète pas Claire
Je m'occuperai de tout.
Fais moi confiance."
Je ne savais pas ce que cela voulait dire.
Je veux dire, si j'avais pensé que...
Non, non.
qu'elle avait fait ces choses là...
- J'aurai...
- Non, non, non, Laetitia n'a pas tué Dutch.
Si tu racontes cela devant la Cours,
elle mourra en prison, pour
un crime qu'elle n'a jamais commis,
Mon silence n'est plus à vendre.
Elle n'a pas fait ça.
Pourquoi n'es-tu pas fier de moi ?
Je fais ça pour notre famille.
Non. Non, non, non. Non, ce n'est pas ça.
Tu fais cela pour toi,
je te dis qu'elle est innocente,
je te demande de me faire confiance.
Crois moi.
Crois ton propre fils qui ne t'a
jamais demandé quoi que ce soit.
Ne témoigne pas.
Reste ici.
Prends l'argent et vis ta vie en paix.
S'il te plaît.
Fais ça pour moi.
Ouai, ouai, ouai.
Non, tout arrive ensemble.
Karen est si occupée par elle-même
qu'elle ne remarquera rien.
Je dirai que tout le temps et ces
efforts vont payer très bientôt,
Attends, reste en ligne.
Elle est ici.
Ecoute, je dois te laisser.
Je ne t'attendais pas.
Je sais.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je fais ce que tu m'as dit de faire.
Es-tu allé voir Nick ?
Oui, mais j'ai vu Lisa à la place.
Alors je vais devoir encore attendre, avant
que tu ne fermes le chapitre "Nick" ?
Non.
Quand Papa a nommé Nick comme son successeur,
Je n'étais pas seulement contrariée
parceque je pensais meriter ce titre,
Même si tu le mérites.
En effet.
J'étais contrarié parceque...
il y a toujours eu une petite
partie de moi qui pensait que,
si Nick reprenait le contrôle de l'entreprise,
ça serait parce que...
on se serait marié.
Mais après avoir écouté Lisa et
ce qu'elle a dit, il semble que,
le Nick dont j'étais tombée
amoureuse, n'existe plus.
Mais tu es là.
Et je ne veux pas te perdre.
Et bien, tu n'auras jamais à te soucier de ça,
Aussi longtemps que tu voudras de moi, je serai là.
Et peut-être que finallement, quand
tu auras finis par oublier le passé,
Tout ça.
cela te donnera la chance de t'ouvrir
à de plus grandes possibilités.
Comme quoi ?
Comme m'épouser.
Ok, qu'est-ce que vous avez
foutu avec mon témoin ?
Quel témoin ?
Je viens juste de recevoir un appel
de Claire George,
maintenant elle dit qu'elle ne
viendra pas témoigner
Et bien, assignez-la à comparaitre.
Oh oui,
C'est une citoyenne française, vivant à l'étranger.
- Vous ne pouvez pas.
- Vous savez quoi ?
Je devrai vous faire arréter pour
corruption de témoins.
Vous ne pouvez pas m'inculper
pour avoir parlé à ma mère.
Vous avez fini, maître ?
Ca n'est pas fini.
Je... j'attends encore que cela meurt,
et ça ne meurt jamais.
Enlevez le.
Laetitia.
Oh, tu sais, je passe tellement de temps
à la maison que je remarque ces choses,
Es-tu encore venu me hurler dessus ?
Parceque je ne vais pas le supporter.
Non, je venais m'excuser.
Vous aviez raison à propos de ma mère,
sur tout ce que vous avez dit.
Je suis désolée, Nick.
Je n'en tire aucun plaisir.
je devrai y aller.
Je ne suis même pas encore rentré chez moi.
Nick.
Je sais que je ne suis pas ta mère,
mais j'ai essayé de l'être.
Je ne vous l'ai jamais demandé.
Je sais.
Mais si tu avais pu te voir à 6 ans,
ce petit garçon sans mère,
errant autour de notre maison,
tirant son petit cartable à roulettes,
tellement dans le besoin.
Je t'aimais.
Et je t'aime toujours, Nick.
Ne le sens-tu pas ?
Ne peux-tu pas ?
Je ne peut pas ce soir.
Mauvaise journée ?
Disons juste, qu'elle n'était pas exeptionnelle.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ecoute, je sais que tu ne peux pas
me parler de l'affaire de ma mère.
Donne moi juste l'histoire général, pas le détail.
Ok.
La plus importante chose
dans ma vie est le travail.
Je n'ai pas de mari.
je n'ai pas d'enfants.
Tu as un copain secret.
Exact, j'ai un copain secret et mon travail,
et quand mon travail ne va pas
bien, quand je n'ai pas cela,
je ne sais pas ce qu'il me reste.
Voici,
ma vie.
Voilà le principal.
N'est-ce pas réjouissant.
Tu veux aller voir les Weepies ?
Je t'ai déjà dit qu'on ne sortait
pas ensemble, dehors.
Qui a parlé de sortir.
Nola, Weepies.
Weepies, Nola.
Ils ont tous signé un accord de confidentialité.
C'est entre nous.
Tu es un criminel.
Puis-je ?
A-tu vu ta mère ?
Oui.
Retourne dormir, d'accord ?
Ok.
- Fais de beaux reves.
- Bonne nuit Apa.
Traduction : Aparistik
Resynchro : Jarod
Relecture : Jarod, Aparistik
Pour Arcadya. net