Mon père était l'avocat de la
famille la plus riche de New York
jusqu'à ce que son avion s'écrase
dans le détroit de Long Island.
Il m'a légué ses plus gros clients:
les Darling...
Tripp, le fondateur de l'empire,
Letitia, la femme du
monde sophistiquée,
Tu crois que ça ne me tue pas de te
voir faire les mêmes erreurs que moi ?
- Quelles erreurs ?
- Mettre trois personnes dans ton mariage
- Brian, l'homme de Dieu...
- "Orphelin" n'est plus
politiquement correct ?
- Il n'est pas orphelin.
- C'est ton frère Brian, le père.
Patrick, le politicien
à principes...
J'en ai marre de tout ça, l'argent,
les conseils, le soutien, tout !
- Patrick...
- C'est terminé.
Enfin, nous nous rencontrons
- Il aura fallu longtemps.
- Comme vous dites.
Karen, la divorcée professionnelle...
Nick est mon passé,
et toi mon futur, ok ?
Me laisser risquer de ruiner
mon mariage avec Freddy,
ça te donne l'air de me
vouloir libre pour toi.
Et Jeremy et Juliet,
les jumeaux bien élevés.
C'était ma meilleure amie au monde,
et je la déteste.
Chérie, tu es sure que ça ne porte
pas malheur de se voir le jour J ?
On s'en fout. Cette tradition ne m'a
pas vraiment réussi, par le passé.
Et puis à quoi rime
cette tradition, hein ?
C'est Moïse qui a pondu ça ?
C'est une manière de redécouvrir
ton bien aimé pour la première fois.
Et non,
c'est pas Moïse qui a "pondu ça"
Bon, vous avez réfléchi à vos vœux ?
Quelque chose sur le thème du golf,
ce serait bien.
Tu vois, les dangers,
les fairways et les trous en un.
Non, il nous faut juste "posséder
et chérir" et "la joie et la peine".
Et un petit open bar.
Karen, en tant que frère, je suis d'accord.
Tout le monde se fout de ce que tu diras.
Mais en tant que prêtre, je suis censé
honorer cette... union éternelle.
D'accord, fais comme tu veux.
Mais... fais court.
- A dans sept heures.
- Whoo ! Amen !
Parce qu'on y va pour gagner.
- Question suivante
- M. l'Attorney general, ce matin,
vos services ont inculpé un des
plus gros promoteurs immobiliers,
les frères Fantini,
de multiples chefs de...
entente illicite, fraude,
évasion fiscale...
Fred, cette action en justice est un message
pour tous les promoteurs immobiliers.
Vous devrez rendre compte de vos pratiques
commerciales corrompues et malhonnêtes.
Suivant.
Mais ne craignez vous pas,
en portant ces charges contre
Michael et Sal Fantini,
d'entrer en conflit avec votre père ?
Ca n'a rien à voir avec ma famille,
ça a à voir avec notre New York.
Bon, merci, plus de questions.
L'ambassadeur amène une
cavalière à la dernière minute.
Les gens peuvent
être si... étourdis.
Je me pose des questions...
pour le mariage.
Oui, j'avais compris
que tu parlais de cela.
C'est à propos de Nick ?
- Oui ?
- Nick ? Non, non.
Non, je n'ai même pas pensé à Nick
aujourd'hui. C'est... Freddy.
Il n'est pas ce qu'on pourrait
appeler... compliqué.
Tu es comme ton père.
Tu veux un amour de contes de fées.
Tu es romantique.
Mais... tu sais ce qui
est vraiment romantique ?
Se réveiller chaque matin et dire:
"Je te choisis...
encore aujourd'hui,
quoi qu'il arrive."
Comme tu as choisi papa.
Ou Dutch.
Eh bien, j'ai choisi les deux, et...
c'était une erreur.
Mais... ça ne te
ressemble pas, Paddy.
Cette vendetta contre mes amis,
mes collègues.
Au nom du ciel,
d'où t'est venue cette idée ?
Si c'est en réponse à l'offre que j'ai
faite à ta maîtresse, c'est puéril.
Papa, je suis l'attorney general
de l'Etat de New York.
Je m'en prends aux bandits,
c'est mon métier.
Je ne comprends pas que tu
puisses m'attaquer comme ça,
et le jour du mariage de ta sœur.
Tu m'es devenu complètement
étranger, Patrick.
Le fait que tu le voies ça
d'emblée comme une attaque,
- voilà le problème.
- Fils, je crois...
qu'il serait dans l'intérêt
de tout le monde si tu...
déménageais de l'Imperial,
pour le moment.
Tu devrais peut-être monter
jeter un coup d'œil, papa.
- C'est déjà fait.
- Oh, Paddy, je...
Vous faites le bon choix...
pour vous et pour votre ville.
Je sais.
Entrez.
On dirait que tu as
besoin d'un verre.
Il est 9h30 du matin.
C'est à propos de la conférence
de presse de Patrick ?
Non, au contraire.
Aujourd'hui... tout est
à propos de ma Karen.
C'est une petite tradition, un...
rituel auquel je me livre pour ses mariages.
Je le tiens de son premier beau-père...
Vicente de la Huerta.
On ouvre une bouteille
de Tequila dès le matin,
et au moment d'aller se coucher,
elle doit être vidée.
D'accord.
Wahou, c'est étonnant.
Ca a certaines vertus,
n'est-ce pas ?
Euh, Tripp, je...
Tu sais,
ces magasines idiots deviennent fous
pour obtenir des photos à
chaque fois que Karen se marie.
Je me souviens la dernière fois.
Toute une histoire... une guerre d'enchères.
Je veux que tu rencontres
ces gens aujourd'hui.
- Trouve un arrangement.
- Je peux faire ça.
Oh, et euh... en accord avec la
nouvelle politique de distribution,
nous pourrions donner
l'argent à de bonnes oeuvres.
Entendu.
Très bien.
- A Karen.
Je ne sais pas comment
cela a pu arriver.
Mes assistants sont habituellement
attentifs au moindre détail.
Eh bien,
voilà des détails pour vous.
Ce mariage est dans six heures,
et je dois écrire un sermon pour ma
sœur et son 4ème ex-mari, alors
arrangez ces manches, qu'elles soient à la
taille de mon fils, pas à celle
d'un orang-outan.
Oh, mon Dieu. Excusez-moi.
Salut, Brian.
Andrea, où diable étais-tu ?
Au Brésil.
J'ai enfin vu les chutes d'Iguaçú.
Une expérience qui change la vie.
Oui, en tout cas ça n'a pas
arrangé ton sens de la mode.
- Je ne suis pas venue me disputer.
- Alors pourquoi es-tu venue ?
Parce qu'aux dernières nouvelles,
tu m'as refourgué notre fils
comme un reste de sandwich
et tu as disparu.
- Je veux lui parler.
- Non, pas aujourd'hui.
Ecoute, Karen se marie.
Il se passe beaucoup de choses...
Je suis toujours sa mère, Brian.
Retrouve-moi au presbytère
dans une heure.
Mei Ling Hwa et les
jumelles ne sont pas là.
- On a un problème sur les bras.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Karen se met à hésiter, et...
Je suis presque sure que
ça tourne autour de toi.
Moi ? Je...
Ecoutez, je n'ai rien fait.
Ce qui lui permet de vivre
dans un monde imaginaire
où un jour vous pourriez
finir ensemble.
Tu le sais. C'est obligé.
Tout ce que je te demande, c'est de lui
parler. Qu'elle sache une fois pour toutes
qu'il n'y a pas de futur possible
pour elle avec toi, aucun.
- A moins que si ?
- Je vais lui parler.
Bon. Alors c'est simple.
Dis-lui que tu n'es pas amoureux
d'elle et que tu ne le seras jamais.
Traduction: Salomon, the-teacher
Isilring, Elorri - Transcript: Raceman
Synchro: Travis - www.forom.com
Numéro masqué ? C'est trop "2006".
- Allô ?
- Juliet.
- Ne raccroche pas, ok ?
- Qui c'est ?
- Natalie. Natalie Kimpton.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Ecoute, allume juste la radio sur
notre station, ok ? S'il te plait.
Jamais !
Notre invitée aujourd'hui
est Natalie Kimpton.
Parlez nous de votre nouveau single.
J'ai entendu dire que c'était la quête d'une
vision. C'est ce qu'on m'a dit en tout cas.
Un nouveau single ?
Tu te fous de moi !
Eh bien, Jonesy,
ça s'appelle "free to forgive." Et...
Ca m'a été inspiré par l'expérience
la plus dévastatrice de ma vie...
ma rupture avec Juliet Darling.
Tu entends ce qui se
passe à la radio ?
Je lui ai envoyé "free to forgive"
pour qu'elle se réconcilie avec toi !
- Jeremy, j'entends pas la chanson.
- Pourquoi tu veux l'entendre ?
Cette diablesse est maléfique, Jules.
C'est une voleuse, comme tu avais dit.
Elle a fait semblant d'être enceinte
pour m'épouser et avoir mon argent.
Si elle essaye de te récupérer,
c'est parce qu'elle veut quelque chose.
Peut-être une fois ou deux mais rester
en colère contre moi est coûteux
et c'est gratuit de pardonner.
Oh.
Et c'est gratuit de pardonner.
Je crains juste que maman et moi allons
rater le lancer de bouquet de Karen.
J'ai déjà dit à tous mes amis
que j'allais l'attraper.
Ca va valoir quelque chose comme
10 millions de dollars un jour.
Kiki, tu iras dès que ta mère
en aura fini avec la galerie.
- C'est le mieux que je puisse.
- Papa !
- Non, non pas de serveurs.
- Je connais Stella depuis le lycée.
Si quoi que ce soit fait un peu élitiste,
ça lui fera péter les plombs.
Je veux de la bière en canette et des chips.
Ok, Merci. Bye. Salut.
Salut.
Tu ne peux pas porter un
costume pour le vernissage.
Je sais, mais je dois le porter,
car je dois aller à l'Impérial maintenant.
Nick, tu m'avais promis que tu irais
d'abord avec nous à la galerie.
Ecoute, je dois parler à la presse,
je dois choisir quel
magasine aura les photos,
et je dois faire en sorte que la
la mariée arrive à se marier.
C'est une blague, pas vrai ?
Non. Letitia m'a demandé de m'assurer
que Karen arrive jusqu'a l'autel.
Apparemment elle a des doutes.
Kiki, tu pourrais aller m'accrocher
ça dans le placard, s'il te plait ?
- Ouais.
- Merci.
Elle a des réticences
à cause de toi, non ?
D'après Letitia, oui,
mais elle se marie.
Mais pas avec l'homme qu'elle veut.
Lisa, la seule raison pour laquelle
je ne viens pas au vernissage,
c'est pour dire à Karen
de se marier avec Freddy.
Tu le verras par toi-même
dans quatre heures.
Je n'ai pas vraiment besoin
d'aller à ce mariage.
Ce n'est pas comme si Karen
et moi étions proches...
et je suis sure qu'il en
aura un autre, donc...
- Ok, bien. Ne viens pas.
- Ok, super.
Attendez une minute. Si maman n'y va pas,
qui c'est qui va m'y amener ?
Allez, Lisa.
Ok. Tu peux y aller avec ton père.
Oh, Dieu merci.
Tu es une personne mauvaise.
Tu as abandonné ton fils.
Oh, je ne l'ai pas abandonné. Je l'ai
laissé avec son père pendant deux mois.
Ouais, et à cause de ça,
mon mariage est sans doute fini.
Ma femme et mes enfants sont
en Chine depuis deux semaines,
et je ne sais pas quand ni
même si ils vont revenir.
Juste un petit bonus à
ton escapade égoïste.
Oh, regardez qui dit ça. Tu n'as pas eu
de moment dépourvu d'égoïsme dans ta vie.
T'écouter pleurer pendant des semaines de
la mort prématurée de ton chat miteux,
c'était plutôt altruiste, crois moi.
Pourquoi es-tu revenue ici ?
Pour voir mon fils...
et toi ...
peut-être...
un petit peu.
Oh, et puis merde.
Est-ce que tu n'es pas
supposée t'habiller ?
Le mariage est dans
moins de deux heures.
Je serais prête à temps.
Ne t'en fais pas.
Est-ce que ça va ?
Ecoute, je sais que vivre dans un
hôtel n'est pas idéal, mais dès
que le nouvel endroit sera prêt,
on déménagera, on aura un nouveau foyer.
Je vais bien. Je me plais ici.
C'est autant un foyer que
n'importe quel endroit.
Ok. Bien,
je dois sortir pour une seconde.
Ne te fais pas mettre du
rouge à lèvre sur le ton col.
Pardon ?
Ou est-ce qu'elle ne porte
pas de rouge à lèvres ?
Je suis sensé suivre ?
Parce que tout ça...
me passe au-dessus de la tête.
Donc tu ne vois personne d'autre: une femme,
un homme, quelque chose entre les deux ?
Je ne sais pas ce que tu... Non, Ellen,
je ne vois personne d'autre que toi.
Pars.
Non, de quoi est-ce que tu parles ?
Hé, Karen.
- Tout le monde te cherche.
- Il semblerait que tu m'aies trouvé.
Nick... 1, tous les autres... zéro.
- Je peux te poser une question ?
- Bien sur.
- Je ne crois pas que je vais le faire.
- Techniquement ce n'est pas une question.
Je sais. J'y ai répondu moi-même.
- Tu l'as fait ?
- Mm-hmm.
Tu ne penses pas que me marier avec
Freddy est... une grosse erreur ?
Genre... la plus grosse ?
Ecoute, Karen,
si tu espères que je vais te soulever
et te dire de ne pas te marier avec Freddy,
je ne peux pas.
Nick, ce n'est pas à propos de toi.
Ma vie entière ne tourne pas autour d'un
béguin stupide quand j'avais 18 ans.
C'est à propos de Freddy et de
savoir si c'est le bon pour moi.
Ok.
Je voulais juste ton opinion,
c'est tout.
Ok.
Hé. Tu as déjà pré-vendu
mes photos de mariage ?
Euh, pas encore.
Ne les vends pas à
moins de 2 millions.
Ca craindrait.
- Paddy, mon garçon.
- "Paddy, mon garçon" ?
Je crois que c'est un
accueil approprié.
- Mais à quoi est ce que tu pensais ?
- Baisse ta voix. Je ne suis pas sourd.
- Tu as parlé de Carmelita à Ellen ?
- Je n'ai rien fait de la sorte.
Et je suis même offensé que tu penses
que j'ai fait une telle chose.
Peut-être que c'est parce que tu
as embauché un détective privé
pour me suivre et prendre
des photos de nous.
J'essayais de sauver ton mariage.
- Vraiment ?
- Je t'aime, fils.
Qu'elles que soient les bêtises entre nous,
ça ne change pas.
Maintenant viens. Prends un verre.
Ta sœur se marie.
C'est un grand jour.
- Papa, cet endroit est un palais.
- Oui, c'est un peu ça.
Viens, rentre.
Excusez-moi. Bonjour, jeune fille.
- Salut.
- Kiki, n'est-ce pas ?
- Oui. C'est kiki.
- Je suis Mme Darling.
- Et je suis Tripp Darling.
- Votre maison est tellement belle.
Merci.
Peut-être que tu nous feras le
plaisir en faisant ton mariage ici.
- Vraiment, je pourrais ?
- Oh, oui. Bien sur.
Ton père est de la famille.
Merci d'avoir pris soin des choses
aujourd'hui, Nick. J'apprécie.
Ce n'est pas un problème.
C'était... c'était bien.
- Les photographes sont arrivés ?
- Je leur ai demandé de venir tôt.
Les vautours des tabloïdes sont
dans mon bureau en ce moment même.
- 50 000 $.
- Euh, qui êtes-vous déjà ?
- "Style et grâce."
- Et bien, "Style et grâce,"
Je voudrais vous rappeler que les
enchères commencent à 1 million.
Et les gars,
je vous rappèle que c'est Karen Darling.
- pour son quatrième mariage.
- Avec un golfeur de seconde zone.
Le public a envie d'y avoir accès,
mais il n'est pas désespéré.
Ca pourrait être son dernier mariage,
et les enchères commencent à 1 million.
- Je pense que j'ai été clair.
- Mais je pense que je vais me retirer.
- Bonne chance, les gars.
- A plus.
500 000.
400 000 ?
- Ok, je vous en donne 250 000.
- Vendu.
Mais je vais avoir besoin
d'un peu de c-h-a-i-r.
J'ai 10 ans. Je sais épeler.
J'irais jusqu'a 350 000 si je
peux avoir la lune de miel
- et avoir de l'actionus toplessus.
- Je comprends aussi le latin cochon, crétinus.
- Papa, le mariage commence.
- On va y arriver.
Ok, les gars, écoutez,
pas de chaire, pas de lune de miel.
- Rien au-dessus de 200 000.
- Ok, vous pouvez avoir la lune de miel.
- J'irais jusqu'à 300 000.
- Vendu.
- Nous y revoilà.
Tu sais, il y a un mot pour
ce que je ressens maintenant.
Aware.
Aware. Ouah.
C'est un mot japonais.
Ca veut dire révérence...
pour la beauté éphémère et la
mortalité de toutes choses.
Papa...
- tu es complètement déchiré.
- Je sais que je le suis.
Je sais.
Tu réalises...
qu'en ce jour, dans la vie d'un père...
chagrin et joie... sont entremêlés.
Oh, et rappelle toi,
sois gentille...
sois juste...
et, euh...
- Sois vraie.
- Et, oh...
- Papa... c'est bon.
Tu n'as pas besoin de finir.
Je le connais par cœur.
Mais tu sais quoi ? Je crois vraiment
que cette fois, ça va durer...
pendant un bon moment.
- Sois patiente.
Merci, papa.
- Puis-je avoir ton bras ?
- Tu peux.
Tout le monde,
veuillez vous asseoir.
Et donc, Karen, Freddy,
je vous envoie au mystère du mariage
par trois mots qui commencent
par la lettre "C."
Tout d'abord, confirmation...
les gens mariés s'offrent de la
confirmation l'un à l'autre.
Quand quelqu'un voit une
étoile filante ou une aurore,
ils ont alors toujours
quelqu'un vers qui se tourner,
à qui dire, "Tu as vu ça ?
C'est vraiment arrivé ?"
Et dans une vie pleine de moments
merveilleux, c'est important d'avoir...
de la confirmation.
Le second c'est consolation...
les gens mariés s'offrent de
la consolation l'un à l'autre.
En cas de malchance,
de mort ou même de simple tristesse
lorsque la disparition de la beauté
devient difficile à surmonter,
alors vous avez quelqu'un vers qui
vous tourner pour vous tendre la main,
pour un baiser,
pour de la consolation.
Et le dernier mais pas le moindre...
il y a la joie.
Ce n'est pas un mot en "c", mais...
la vie et l'amour sont pleins de surprises.
Tu peux embrasser la mariée.
Oh, mon dieu.
Je me sens prisonnière là-dedans.
Karen, avant qu'on aille dans cette folie,
je dois te dire quelque chose.
Qu'est-ce que tu fais ?
Quand je t'ai demandée en mariage,
je ne t'aimais pas.
- Oh, c'est bon.
- Non, écoute.
J'ai vu ce monde,
et je voulais en faire partie.
Freddy, chéri, c'est bon.
Je comprends.
Mais pendant la cérémonie,
et entendant ces vœux,
j'ai réalisé que j'étais
tombé amoureux de toi.
Et aucun truc superficiel...
l'argent, quoi que ce soit...
n'importe plus pour moi.
- Je veux faire ma demande.
- Tu l'as déjà fait.
- Je veux le refaire.
- Oh.
Karen Darling Mason...
je veux passer le reste
de ma vie avec toi.
Oh, Seigneur.
Je veux passer le reste de ma vie avec toi,
aussi, bébé... pour toujours.
Mesdames et messieurs,
je vous présente
- M. et Mme. Freddy Mason.
- Bravo, Freddy !
Je veux divorcer. Tout de suite.
Dis-moi que c'est une blague.
Je t'ai dit que j'avais des doutes.
Je vous l'ai dit à tous les deux.
Karen Darling,
tu ne vas pas sortir d'ici
et annoncer ton divorce
pendant ton mariage.
Bien sûr que non.
Je ne gâcherais jamais une fête.
Karen, tu es mariée depuis moins d'une heure.
Est-ce possible...
Je peux dire quand ça ne va pas fonctionner,
Nick. Je suis une pro.
Tu es une gêne dans
ton propre genre.
Tu crois que ça me rend heureuse ?
La dernière fois que j'ai vérifié,
être divorcée 4 fois n'était
pas un bon argument de vente.
Alors pourquoi lui
as-tu dit oui à la base ?
- Parce que tu m'as dit de le faire !
- Karen, écoute-moi.
Même si Freddy n'est peut-être pas
l'homme parfait, il est capable
et méritant pour un quatrième mari.
Les tables sept et huit
sont pleines d'avocats.
Je vais devoir aller
là-bas et en engager un
ou tu vas t'occuper de ça pour moi ?
- Je vais parler à Freddy.
- Merci.
Maintenant je peux sortir et
avoir ma danse père-fille.
- Karen.
- Oui, quoi ? J'ai besoin d'un verre.
D'accord mais ton père n'a pas
besoin de savoir ça tout de suite.
- Laissons le profiter de sa soirée.
- Il est tellement heureux.
Je sais, et j'aurais aimé être capable
de rester mariée juste pour lui.
Mais je ne peux pas.
Et bien, j'espère que tu es content.
Votre honneur, les sept péchés capitaux
ne sont pas comme la constitution.
Ils ne peuvent pas être amendés.
Donc si j'étais vous, oui, je serais inquiet.
Puis-je ?
Brian...
Quel magnifique sermon de mariage...
tellement... d'humanité,
tellement d'espoir !
Il y a vraiment quelqu'un de gentil
enfoui très profondément en toi,
très... très profondément...
en toi...
quelque part.
Merci, papa.
Alors ça fait quoi
d'être un Darling ?
C'est plutôt nouveau pour moi, mais je
suppose que ça va. La nourriture est bonne.
Et bien, quand je serai grande,
je vais vivre comme ça,
peu importe ce que ça coûtera.
Peu importe.
C'est sympa, non ?
- On ne danse pas assez.
- Est-ce que danser te satisferait ?
Est-ce que danser te
donnerait ce que tu...
- Ellen, je ne veux pas...
- Souriez.
En voilà une belle photo irréelle.
J'espère que tout le monde dans le
monde irréel aimera les regarder.
Tu sais quoi ? Je ne vais pas faire ça.
Je ne peux pas.
Je vais prendre un verre.
C'est une annulation.
Freddy, par demande de Karen,
j'ai préparé tous les
documents légaux nécessaires.
Il y a un juge à la table sept,
il est prêt à signer.
- Mais j'aurais quand même le chèque ?
- Bien sûr, bébé, j'ai prêté serment.
Tu recevras quand même
l'accord de divorce
comme prévu dans le contrat de mariage...
3 millions de dollars.
Tu as juste à signer là.
Fait.
Tu dois être extatique.
- Freddy... je n'ai jamais voulu...
- Karen, je t'en prie...
Ne sois pas désolée pour moi. Ok ?
C'est moi qui me suis désolé pour toi.
Parce que tu es une petite fille abîmée
qui ressent quelque chose pour son avocat.
Et peu importe à quel point
tu essaieras de le combattre,
tu vas mourir seule et malheureuse.
C'est ce que tu mérites.
- Hé, écoute, Karen, il est juste...
- Nick, ne dis rien, ok ?
- Ne dis juste rien. Ne dis rien.
- Je suis désolé, Karen.
Alors quel est le problème ?
Je suis venu pour discuter avec vous
d'un problème hautement sensible, mais
je réalise que peut-être ce
n'est pas le meilleur moment.
J'ai pris une tasse de thé Chai. Je vais
être debout toute la nuit. Parlez-moi.
Il y a une personne qui est
très importante pour moi.
- Une maîtresse ?
- Elle, euh...
c'était un homme avant.
La manière dont vous aimez
vos oeufs ne me regarde pas.
Et bien, j'apprécie ça, mais, euh,
Ellen... elle n'arrête pas de poser
toutes sortes de questions, et, euh,
elle sait quelque chose,
et je ne peux pas continuer à mentir.
Alors arrêtez de mentir. En fait,
je pense qu'il est temps
pour Patrick Darling
d'arrêter de s'excuser
d'être lui-même.
Allons, c'est le 21ème siècle. Les cœurs
et les esprits des gens sont ouverts.
Ils sont fatigués des
politiques de déception.
Ils ont envie de vérité,
et je parie qu'Ellen aussi.
Mais si je dis la vérité à Ellen,
elle pourrait me quitter,
et ça pourrait ruiner ma campagne.
Je ne sais pas. Je pense qu'Ellen
est plus intelligente que ça.
Alors je devrais lui dire la vérité,
juste tout lui confesser ?
Ce n'est pas une confession.
C'est une conversation.
Et c'est la bonne chose à
faire pour votre mariage,
pour votre pays...
et pour votre âme.
Ok.
Ok, super. Merci.
- Merci.
- D'accord.
Je suis fier de vous, Pat.
J'apprécie votre discrétion.
Tout va bien.
- Bonne nuit.
Tu es sûr qu'Ellen Darling n'a
aucune idée que ça vient de nous ?
Oui, monsieur. Absolument sûr.
Bien...
Bien... bien.
- De sacrées montagnes russes aujourd'hui.
- Oui.
- Je suis désolé.
- Oh, ne t'inquiètes pas pour moi.
J'ai réussi à vendre les photos
pour 1,3 million de dollars.
- Ce n'est pas négligeable.
- Oui, c'est bien.
Je compte encore.
Alors tu veux me dire ce
qui s'est vraiment passé ?
Il m'a dit qu'il m'aimait.
Juste après la cérémonie,
il m'a sorti ça comme ça.
- Et ce n'était pas bien ?
- Je ne sais pas.
Quand je pensais que Freddy
n'était là que pour l'argent, ça...
ça semblait normal d'une certaine façon.
Tu comprends ?
Comme si c'était
plus facile à gérer.
Je savais qu'il aurait toujours été là
parce que l'argent aurait toujours été là.
- Et puis, c'est devenu réel.
- Ouais.
Plus vrai, en tout cas.
Mais après qu'il m'ait dit ces choses
horribles lors du divorce, ça...
ça prouve juste que...
- j'ai fait le bon choix.
- Il avait tort. Il était blessé.
Il avait raison sur un point.
Je suis amoureuse de toi.
Karen...
Tu sais qu'on s'appartient.
On le sait tous les deux depuis qu'on
est enfant. On va bien ensemble.
Je dois y aller.
Doomed from here to eternity Lord,
have mercy on such as we Bah, Bah, Bah
A sec.
C'était un superbe mariage.
Oh, Karen a enfin réussi.
Je vais bien dormir cette nuit,
sachant qu'elle a trouvé le cœur
d'un homme pour y faire son nid.
Papa, je peux te parler ?
Oh, je crois qu'on a
établi un record là.
Comment s'est passé le vernissage ?
- Formidable.
- Bien.
- For-mi-dable.
- Parfait.
Les tableaux de Stella se
sont vendus en une heure.
Elle est couchée, saoule,
sur le canapé de mon bureau
avec un joueur cubain qui vient
d'arriver chez les Yankees.
- Félicitations.
- Merci.
- Comment était le mariage ?
- Il était bien.
Les photos du mariage se sont vendues pour
300 000 $, donc la fondation Darling
n'aura qu'à ajouter un million pour
ne pas heurter ses sentiments.
- C'est un peu triste.
- Ouais.
Donc elle est réellement
allée jusqu'au bout.
Et 45 minutes plus tard,
elle en avait terminé.
Quoi ?
Karen a fait annulé le mariage.
Je me demande pourquoi.
Ca n'avait rien à voir avec moi
si c'est ce que tu insinues.
- Bien sur que non, Nick.
- Hé, Lisa, tu peux attendre ?
- Je suis fatiguée.
- Je sais et je suis fatigué aussi,
mais j'ai envie que
tout ça s'arrête.
Je t'aime, et ça ne changera jamais.
Je ne sais pas combien de fois je
vais devoir le dire... Je suis à toi.
- Encore une fois.
- Je suis à toi.
Approche.
Je vais faire les
magasins sur Madison.
C'est Carmelita.
Pardon ?
Elle s'appelle, euh, Carmelita.
Est-ce que tu l'aimes ?
J'aime, euh...
Je vous aime toutes les deux.
Je ne peux pas la quitter.
J'ai essayé. Je ne sais pas comment.
Eh bien...
on n'a pas le choix, n'est-ce pas ?
On va s'asseoir tous les trois,
et établir quelques règles de base.
Tous les trois ? Toi, moi, et...
Toi, moi et qui ?
Carmelita.
Elle ne va pas détruire ce mariage.
Et elle ne nous retiendra pas hors
de Washington, aucun de nous.
Je n'ai pas épousé un
Darling pour rien.
Bingles ! Bingles, attends-moi !
Bingles !
Oh, merci d'être venue.
Oh, regarde ce que j'ai.
- Merci.
- Ta-da !
- Santé.
Hé, tu vas dire à Germs
qu'on est à nouveau amies ?
Je crois qu'on devrait
le dire au monde entier !
Il est là.
- Salut.
- Hé.
Où est Brian Jr. ?
Il est à sa leçon d'escrime,
mais il va revenir.
Il devient vraiment bon à ça. Tu sais,
je crois que s'il avait un peu plus...
Je le ramène au Brésil.
Quoi ?
Oui, j'ai réalisé ce matin en
me levant dans le Queens...
Je suis parti au Brésil pour me trouver,
mais je crois que j'ai aussi trouvé un foyer.
- Dans la jungle ?
- Non, à Sao Paulo.
Et Brian Jr. ? Et Maple Grove ?
Il doit commencer cet automne.
Tu ne peux pas juste revenir et le déraciner.
Il a une vie ici maintenant.
Je suis sur qu'on pourra trouver
un maître d'armes là-bas.
Et tu pourras payer si tu
veux qu'il vive de la manière
dont il s'est si rapidement
et si totalement habitué.
Tu pensais vraiment que j'allais
te le laisser pour toujours ?
- Maman !
- Salut !
- Oh, tu m'as manqué.
- Tu m'as manqué aussi.
- Patrick.
- Bonjour, papa.
Où est Ellen ?
Tout va bien entre vous deux ?
La confiance est revenue ?
On y travaille.
- Donc c'est là que tu vis ?
- Pour le moment.
Laisse-moi le réitérer... Je n'ai rien
à voir avec la découverte de Ellen,
- absolument rien.
- C'est pour ça que tu es venu, papa,
pour me convaincre de ton innocence ?
Je suis venu pour te
dire que je t'aime
et que tu seras toujours
le bienvenu sous mon toit,
sans tenir compte de quelconques
désaccords en affaire qu'on ait pu avoir.
Je me sens mal d'avoir laissé
les choses aller si loin.
Le truc, c'est que si tu en
as marre de vivre à l'hôtel,
le quatrième étage de
l'Impérial t'attend toujours.
J'apprécie, papa. Merci.
Mais, euh,
on a trouvé un endroit plus haut sur le parc.
- Où exactement ?
- L'Octavius.
Cet immeuble appartient
à Simon Elder.
Je sais papa. Il l'a suggéré.
On emménage dans deux semaines.
- Je dois vraiment aller au Brésil ?
- Tu ne pars pas encore au Brésil.
Tu vas juste dans le
Queens avec ta mère.
- Ils ont de la crème au citron là-bas ?
- Je t'en envoie un pot à la maison.
Et il y en aura toujours
ici quand tu viendras.
Tu es sûr qu'elle me laissera venir ?
Je ferais tout mon possible pour
m'assurer qu'elle le fasse.
Allons-y, chéri.
Ne fais pas encore tes valises.
Au revoir, papa.
Au revoir, petit homme.
Mon Dieu,
qu'est-ce que c'est que ça ?
Juste une housse que Freddy voulait vendre
aux enfants avec une vidéo de golf.
Oh. C'était peut-être pas le bon.
Hier soir, j'ai dit à Nick que
lui et moi nous appartenions.
- Puis je l'ai embrassé.
- Oh, Karen.
Je sais, je sais.
Mais j'ai juste été emportée par le moment.
Tu sais que les mariages
me rendent si romantique.
Oui, mais pourquoi tu t'infliges ça ?
Parce que je veux épouser Nick.
Je ne dois pas essayer ?
Je ne peux pas passer le restant de mes jours
à me demander ce qui aurait pu se passer.
Oh, non. Non.
- Non, tu ne peux pas. C'est juste ...
- Maman, c'est une bougie. Tu ne peux pas...
Tiens, voilà.
- Je te demande juste une chose.
- Quoi donc ?
Laisse-moi t'aider.
Il a volé mon fils.
Patrick est une personne, Tripp,
qui fait ses propres choix.
Ce n'est pas une question de vol.
Il y a tant de fausses suppositions
derrière cette déclaration.
Tripp, est-ce que vous savez que
Patrick travaille avec Simon ?
Il habite dans l'immeuble
de Simon Elder.
En apparence, quasiment,
Simon Elder assiste Patrick
en tant que conseiller dans tous
les domaines, et je suis certain que
c'est Simon Elder qui est derrière
l'action de Paddy pour inculper mes amis.
Je ne suis pas une personne vindicative,
Nick. J'ai subi une énorme trahison.
Et j'ai réagi avec patience...
et avec amour.
Mais je ne supporterai
pas cet homme.
Que voulez-vous faire ?
Je veux le détruire.
Je veux que ce fils de pute...
soit complètement et
absolument détruit.
Traduction: Salomon, the-teacher
Isilring, Elorri - Transcript: Raceman
Synchro: Travis - www.forom.com