Précédemment...
Pendant plus d'un siècle,
j'ai vécu en secret.
Malgré le risque,
je dois la connaître.
Un vampire a dérobé
une invention de Jonathan Gilbert.
- Elle se nomme Pearl.
- Je l'ai donné à Damon.
Demandez-lui vous-même.
Ma femme
a passé sa vie à chercher
des activités paranormales ici.
- Et ma femme ?
- Transformée.
- Pourquoi je lui ressemble ?
- Tu as été adoptée.
Cette fille de 16 ans est arrivée
et allait accoucher.
- Que sais-tu sur elle ?
- Son nom.
Ne cherche plus.
Elle veut pas te connaître.
Elle est vivante ?
Ça veut dire que c'est un...
Contente de te voir.
Tu as l'air en forme.
Il paraît
que tu es professeur d'histoire ?
Comment ça se fait ?
Tu étais où ?
Mes raisons te réconforteraient pas.
Mes explications
te satisferaient pas.
- Je le voulais.
- C'est si simple ?
Tu devais faire ton deuil
et tourner la page.
Tu étais ma femme.
Je t'aimais.
Je devais te chercher.
J'étais pas perdue, Rick.
Je sais que tu connais ma fille.
Il paraît qu'elle me cherche.
Alors...
j'aimerais qu'on se voie.
Tu veux...
que je passe un message ?
Va te faire voir.
Sale peste égoïste.
- Tu me veux quoi ?
- Je te l'ai dit.
Je ferai rien.
Dis à Elena que je veux la voir,
ou je tuerai
les citoyens de cette ville.
Je commencerai par tes élèves.
Compris ?
Blood and Fangs Team (1.00)
www.sous-titres.eu
Je dois aider à construire
le char de Miss Mystic pour la parade.
Sinon, je m'attirerai
les foudres de Caroline.
Je voulais des nouvelles.
Je vais bien.
Merci de t'en soucier.
- Des nouvelles de Stefan.
- Lui.
Pas bien.
Qu'y a-t-il ?
Il est redevenu ennuyeux,
crâneur, désintoxiqué.
Tu as réussi à soigner
ce qui était intéressant chez lui.
J'étais pas seule.
Je me hais.
Ton oncle John t'a parlé
de ma sortie éducative
avec le prof ?
Je l'évite toujours.
Il prépare quoi ?
J'adorerais que tu le découvres.
Je suis en retard.
Amuse-toi avec la reine de Mystic.
Moi, ça a été le cas.
C'était Elena.
Voilà les détails
pour la partie histoire
du char.
On va recréer la bataille
de Willow Creek.
Tyler est nommé chef de production.
- Par qui ?
- Moi, tes croquis sont bons.
Je suis pas vraiment...
Choisis ton équipe, sois créatif.
Ne foire pas.
Super.
Tu m'aides ?
Non.
- Bonjour.
- Venez avec moi.
On doit parler.
Montre-moi.
Regardons le char de l'an dernier.
Voilà ce qu'ils ont fait.
C'est exactement
ce qu'on veut pas faire.
Alors...
on fait quoi ?
Élégance classique du sud.
- Autant en emporte le vent ?
- Comment ?
Tu adores Scarlett.
Tellement vrai.
Où est Elena ?
Elle devait aider.
Je sais pas.
- Quel est le problème ?
- Comment ça ?
Fais pas l'idiote.
Vous vous disputez.
Raconte.
- C'est rien.
- C'est faux.
Ce char est censé
être une création fabriquée entre amis
et tout le monde est en froid.
Matt et Tyler se détestent.
Elena et toi vous parlez pas.
J'aime pas ça.
Je peux rien faire
si je suis pas au courant.
Je peux pas en parler.
Je suis désolée.
- Merci d'être là.
- Désolé, mon chien a mangé...
Oubliez.
- Que se passe-t-il ?
- J'ai vu Isobel.
Isobel est ici ?
Elle est en ville ?
- T'es en retard.
- Il y avait un horaire ?
C'est quoi, ça ?
Cherie est une chanteuse de jazz
que j'ai trouvée dans un bar à Brooklyn,
et le cowboy
dans un rodéo gay à Amarillo.
- Il est gay ?
- Pas là.
Il est bon envers moi.
Je leur apprends le français.
Je sens le jugement arriver.
Ce sont des gens.
- Tu les prends pour des pantins.
- Si on fait équipe,
tu vas devoir changer.
On fait équipe,
car on partage un même but.
Ne crois pas
que j'approuve ton style de vie.
Mon style de vie ?
Tu as toujours pas l'invention ?
Je l'aurai.
Je l'ai dit.
Tu as menacé de révéler Damon.
Ça a pas marché.
Tu as tué Pearl.
Toujours rien.
Ton plan fonctionne vraiment mal.
Ta présence
va rien arranger.
Tu as échoué.
Je prends la suite.
Et pour John ?
- Ils sont ensemble ?
- Non.
- Ils le sont pas ?
- J'ai pas demandé.
- Et l'invention ?
- Pas demandé.
Elle sait pour le tombeau ?
- Je sais pas.
- Tu sais plus comment parler ?
J'étais distrait par ma femme vampire
pour l'interroger.
- Elle veut quoi ?
- Elle veut me voir.
Alaric doit organiser
le rendez-vous.
On sait pas pourquoi.
Tu es pas obligée.
- J'ai pas vraiment le choix.
- Elle décimera la ville.
J'en déduis...
que vous êtes pas d'accord.
Je veux le faire.
Je veux la rencontrer.
Sinon, je le regretterai.
Tu m'entends ?
Merci d'être là.
Nerveuse...
mais ravie que tu sois là.
Je t'aime.
Tu lui ressembles.
Étrange.
- Tu connais Katherine ?
- Après ma transformation.
Curiosité génétique, j'imagine.
Tu la fascinerais.
C'est grâce à ça
que tu peux sortir en plein jour ?
Elle m'a aidée à l'avoir.
- Et mon père ?
- Peu importe.
C'était un minable.
- Son nom ?
- Vraiment ?
Tu poses tant de questions.
Pourquoi tu as obligé
cet homme à se suicider,
quand il a dit de plus te chercher ?
Pour marquer le coup !
- Pas assez efficace.
- La vie représente si peu pour toi.
Rien du tout.
C'est simplement dans...
ma nature.
Non, c'est faux.
Je connais d'autres vampires.
Ton petit ami, près du billard ?
Stefan Salvatore.
Pourquoi lui ?
Pourquoi ne pas choisir Damon ?
Ou tu aimes les deux.
Comme Katherine.
- On devrait être à l'intérieur.
- Non !
Isobel a été très claire,
on entre pas !
Je la tuerai pas dans un bar bondé.
- Tu la tues pas du tout.
- Elle a gâché ta vie.
- Tu la protèges ?
- C'est ma femme.
C'était...
était ma femme.
Mon épouse était pas là.
Cette personne est...
froide et distante.
- Elle a renoncé à son humanité.
- Je pige pas.
Stefan a son humanité.
C'est un mec bien.
Tu es un abruti,
mais tu as quelque chose d'humain.
Mais avec elle...
rien.
On l'éteint.
Comme un bouton sur lequel appuyer.
Stefan est différent.
Il veut vivre une vie d'humain.
Il veut apprécier tous les épisodes
de How I Met Your Mother.
Donc il a mis son instinct de côté.
Les vampires n'éprouvent rien.
Isobel a choisi la facilité.
Pas de culpabilité ni de honte.
Aucun regret.
Tu aurais pas appuyé ?
- Tu l'as pas fait.
- Bien sûr que si.
C'est pour ça
que je suis si marrant.
Pourquoi tu voulais me voir ?
C'est pas pour parler.
Tu attires ma curiosité.
Mais la véritable raison...
je veux ce que ton oncle désire.
L'invention de Jonathan.
Tu le connais ?
J'ai passé beaucoup de temps ici
quand j'étais jeune.
John m'aime depuis longtemps.
Il m'a parlé des vampires.
Pourquoi te transformer ?
J'ai énormément de raisons.
Tu y as sûrement déjà pensé.
Premier mensonge.
C'est inévitable.
Contrairement à Stefan, tu vieilliras.
L'éternité dure pas longtemps
quand tu es humaine.
Désolée,
mais j'ai pas ce que tu cherches.
Assieds-toi.
Dis-lui de dégager.
Je la veux.
- Je l'ai pas.
- Je sais.
Mais Damon, si.
Tu la récupéreras.
Il me la donnera pas.
Alors, tu auras du sang
sur les mains.
Ravie de t'avoir rencontrée.
Coucou, Anna.
Où tu es ? Quoi de neuf ?
Rappelle-moi dès tu peux.
Ça va, Anna ?
Je l'aime bien.
Elle est énergique.
Je sais pas.
Elle me rappelle pas.
Une fille ?
Pas d'ennui.
Anna doit me rappeler, c'est tout.
La fille que j'ai vue à la fête ?
Ça devient plutôt chaud entre vous.
Tu l'as vue quand la dernière fois ?
Pourquoi ?
Faire la conversation.
Personne d'autre me parle, ici.
Au moins, je peux te parler.
Surtout sur les filles.
S'il te plaît, je mange.
Sérieusement...
tu la connais bien ?
Je la connais très bien.
Tu peux me parler de n'importe quoi.
Je suis là, si tu as des questions.
Je t'aiderai de mon mieux.
Pourquoi ?
Ton père me l'a demandé.
Ça va.
Tu gagnes encore.
J'espère que j'ai mon beau boxer.
Le passé n'arrête pas de resurgir.
Content de te voir, Isobel.
Je m'amusais un peu.
- Comment tu m'as trouvée ?
- J'ai fait des recherches.
Les saisies immobilières,
j'ai choisi la plus chère.
J'aurais dû le savoir.
Tu me l'as appris.
Pourquoi ?
Tu as fait du bruit
en menaçant de décimer la ville.
Tu aurais blessé tout le monde,
à part moi.
Désolée.
Tu as apporté l'appareil ?
- Tu fais quoi avec John ?
- On est sortis ensemble plus jeunes.
Il était un peu amoureux de moi.
Un parmi tant d'autres.
Pourquoi tu veux cette invention ?
Moi ?
J'en veux pas,
je fais ce qu'on m'a demandé.
- On est du même côté...
- Vraiment ? Lequel ?
Elle veut que John ait l'appareil.
Tu sais qu'elle est triste
quand elle a pas ce qu'elle veut.
- Tu fais le sale boulot ?
- Ne tue pas le messager.
On sait bien
que tu as aucun contrôle sur elle.
- Elle fait ce qu'elle veut.
- Moi aussi.
Vraiment, Damon ?
On fait quoi ?
Refaire surface.
Maintenant
que j'ai toute ton attention,
ne viens pas ici,
menacer les gens que j'aime.
Courir après Elena, mauvaise idée.
Fous-lui la paix, ou je te tuerai
parce que je crois
en la mort du messager.
Tu sais pourquoi ?
Ça fait passer un message.
Katherine veut quelque chose,
dis à cette peste de venir elle-même.
J'ai pas dormi cette nuit.
Tu étais bouleversée...
et je suis partie.
C'est pas moi.
C'est pas nous.
Tu es mon amie.
Si besoin, je suis là.
Je suis désolée, pour hier.
J'ai vu ma mère.
Ça va ?
Caroline m'a dit que tu es resté seul
ces deux dernières semaines.
Ça va ?
Tu me parles de ma mère, sérieux ?
Elle te passera un coup de fil
quand elle reviendra.
C'est pas ça.
J'essayais de...
- Je sais pas quoi dire.
- Ne dis rien.
- T'es un abruti, c'est tout.
- Je sais...
Peu importe.
Merci d'être venue.
- Il faut que tu voies ça.
- C'est le livre d'Emily.
Je l'ai depuis sa mort.
Regarde.
C'est la boussole pour vampire.
D'après Emily,
Jonathan a jamais rien inventé.
Emily les a toutes ensorcelées,
en cachette.
La boussole...
les bagues.
L'appareil dont tu m'as parlé aussi.
C'est ça.
Une partie.
Damon a qu'une pièce.
Emily a juré fidélité à Katherine.
Mais elle pouvait pas laisser
des innocents mourir.
C'est le seul moyen
qu'elle a trouvé pour aider.
Laisser Jonathan Gilbert croire
qu'il avait inventé ces appareils.
À quoi il sert ?
C'est vraiment ce qu'elle veut ?
J'en suis sûre.
C'est une arme...
contre les vampires.
Tu sais où est Stefan ?
Je dois le voir.
Pas dernièrement.
Tu as une seconde ?
Que se passe-t-il ?
C'est Anna.
Je lui ai laissé des messages,
elle m'a pas rappelé.
Pas un texto.
J'ignorais
que vous étiez encore amis.
On est plus que ça.
Il y a peut-être un problème.
Si tu sais un truc, dis-le.
Je lui ai pas parlé.
Tu me mens là ?
De quoi ?
C'est ce que tu fais.
Tu mens, à propos de tout.
Je sais ce qu'est Anna.
Je sais que tu le sais.
Alors, dis-moi.
Tu as une idée d'où elle est ?
Attends.
- Que fais-tu ici ?
- Je suis ta mère.
Je veux plus m'impliquer
dans ta vie.
- Je te veux pas dans ma vie.
- Je le comprends.
Tu as déjà plein d'amis
à qui tu tiens.
J'ai révisé.
Voyons si j'ai bien retenu.
Il y a la meilleure amie sorcière,
Bonnie.
Je vais rester loin d'elle.
Le petit frère triste, Jeremy.
Ensuite, Caroline.
L'odieuse Caroline.
C'est elle qui m'a tout appris.
Elle savait pas qui j'étais
et arrêtait pas de jacasser.
Puis Matt.
Ami, ex,
et futur ex de la pipelette.
- Beaucoup de liens.
- Matt est pas impliqué.
Mais il l'est avec toi.
Pas vrai ?
Tu devrais pas être ici.
- Tu dois partir.
- Non.
J'ai aussi des amis ici.
Regarde.
Tu vois cet homme là-bas,
à côté de Matt ?
Il s'appelle Frank.
Il est très beau.
Il est aussi très adroit.
Il a remarqué que l'essieu
était rouillé.
Ce qui est très dangereux.
Tout ce que tu as à faire,
c'est appliquer une légère pression.
Soulevez ce char !
Allez, levez-le !
Allez, levez !
Appelle les secours.
- Pourquoi ?
- Je te montre qu'il est facile
de blesser ceux que tu aimes.
Tu fais ça à cause de l'invention ?
Donne-la-moi et tout s'arrêtera.
Damon me la donnera pas.
Tu sous-estimes
ses sentiments envers toi.
Il te tuera avant de l'abandonner.
Avant ou après
que je tue ton frère ?
L'ambulance dit 15 à 20 minutes.
Je peux l'emmener.
- Caroline ?
- J'ai pas la voiture.
- J'attendrai.
- Tu attendras pas !
Tu dois voir un médecin.
Tyler t'emmène.
Point final.
- Vas-y !
- J'amène la voiture.
Tu fais tes bagages.
Bon signe.
C'est bientôt fini.
Tu as la pièce manquante ?
- Où est-elle ?
- Je l'ai pas encore.
Pourquoi m'avoir fait venir ?
Car j'ai autre chose.
- Tu fais quoi ?
- J'obtiens ce que je veux.
C'est mon neveu.
Tu vas le relâcher de suite.
Cet anneau tape-à-l'oeil à ton doigt...
il s'enlève.
Voyons. Je te connais.
C'est moi, John.
Tu peux pas blesser un enfant.
- Je le tuerai pour te le prouver.
- Vraiment ?
Tu en es là ?
Je sais que tu as changé.
Mais l'ancienne Isobel
est encore là.
Pas vrai ?
Laisse-le partir.
Bien essayé.
On verra comment tu t'en sors sans.
Où est l'appareil ?
Damon l'a.
Ça va être dur de le convaincre.
Alors, on ira le voir.
Je lui parlerai.
Il le donnera pas facilement.
C'est dangereux pour nous.
Et si ça l'est pas ?
Sûrement pas.
- Écoute-moi.
- Je vais pas le lui donner.
John l'utiliserait pour me tuer.
- J'aime être un mort vivant.
- Il sera inefficace.
- Bonnie brisera le sort.
- Pas confiance.
Je peux ôter le sort d'origine.
John et Isobel en sauront rien.
- Je ramènerai Jeremy à ma façon.
- Vraiment ? Comment ?
Isobel est un vampire,
Jeremy sera mort
dès que tu auras franchi la porte.
Tu es prête pour ça ?
Sans vouloir te vexer.
Tu es pas Emily Bennett.
Elle savait ce qu'elle faisait.
- Je me suis entraînée.
- C'est pas du piano.
Ton livre favori ?
- Quoi ?
- Un livre.
Peu importe.
Un livre...
Disons...
L'appel de la forêt de Jack London ?
Joli tour.
On va le faire.
Et à ma façon.
Donne l'appareil.
On perd du temps.
Je te fais pas confiance.
J'ai essayé de te tuer.
En effet.
- Tu peux pas me faire confiance.
- Mais à moi, oui.
Merci.
Tiens.
Après quoi elle en a ?
Ton ancêtre a inventé une arme.
Un appareil très dangereux
pour les vampires.
- On essaie de le récupérer.
- Pourquoi ?
Un groupe de vampires...
très ancien...
veut se venger de cette ville.
Mais pourquoi ?
Pourquoi un vampire
t'aiderait à en tuer d'autres ?
Elle a ses raisons
de les vouloir morts.
Personne pensait
que les vampires reviendraient ici.
Pas à l'époque moderne.
Et pourtant si.
- On doit tous les tuer.
- Tous ?
Certains sont gentils.
Ça existe pas.
J'y crois pas.
Ton père y croyait.
Tu es son fils,
ça devrait t'interpeller.
Comment mon père savait ?
Qui m'a raconté l'histoire
de la famille, d'après toi ?
C'est fait.
Super.
- Et maintenant ?
- On lui donne.
Où est l'appareil ?
- Où est mon frère ?
- Je suis pas venue négocier.
Où est-il ?
Où est mon frère ?
Tu crois que je suis venue seule ?
Par pitié, appelle chez toi.
Quoi ?
Appelle chez toi
et parle à ton frère.
Allô ?
Ça va ?
Oui, je vais bien.
Oncle John s'est cogné la tête.
- Par accident.
- La bonne blague.
Moi, ça va.
Je rentre bientôt.
Tu l'aurais pas blessé.
J'allais le tuer.
Ne me cherche pas
des qualités rédemptrices.
J'en ai pas.
Tu as pris un risque avec Damon.
Tu savais pas qu'il accepterait.
Si, parce qu'il t'aime.
Merci.
De quoi ?
D'être une déception monumentale.
Je garde un souvenir intact
de ma vraie mère.
Au revoir.
Tant que tu seras près d'eux,
tu es fichue.
Katherine était intelligente.
Elle a fui.
On sait tous
que tu es pas Katherine.
C'est Anna.
Laissez un message.
Il faut qu'on en parle.
Non, je crois pas.
Je sais pas ce que Anna t'a dit,
mais il y a des choses
que tu dois savoir.
Tu sais...
ton journal était assez clair.
- Tu l'as lu ?
- Épargne-moi le couplet sur l'intimité.
J'ai lu que Damon a effacé ma mémoire,
au sujet de Vicki.
Tu comprends pas.
La nuit de sa mort,
c'était comme pour papa et maman.
Tu étais inconsolable.
J'avais mal de te voir comme ça.
- Je voulais que tu ailles mieux.
- Dégage.
Sors d'ici.
S'il te plaît.
Quoi ?
Je comprends tout.
Toi, en prof d'histoire.
- C'est bien.
- Que fais-tu ?
Tu fais comme si tu t'en fichais,
et pourtant tu me suis partout.
Je m'en vais.
Je voulais te le dire.
Tu t'en fichais la dernière fois.
Et là ?
- D'accord, tu me hais.
- C'est plus facile pour toi ?
- Où est l'intérêt de tout ça ?
- Tu t'attendais à quoi ?
Tu m'as cherchée si longtemps,
tu pensais trouver quoi ?
Celle qui m'a donné ça.
Tu fais comme si tu t'en fichais.
Mais tu m'as protégé.
J'étais différente.
Je vois, cette personne est morte.
Mon épouse,
celle que j'aime,
est simplement morte.
Je te crois pas.
Alaric ?
Plus de bague.
Plus de verveine, alors tue-moi
ou hypnotise-moi, parce que...
Je te crois pas.
Pas du tout.
Je le voulais.
J'en avais besoin.
Je le regretterai toujours.
J'ai fait une erreur.
Pas toi.
Tu vas oublier tout ça.
Je t'aimais.
Vraiment.
J'ai mal en pensant
à ce que j'ai abandonné.
Maintenant, ton coeur m'a oubliée.
C'est mieux comme ça.
Au revoir.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ma mère.
Elle est morte.
Quoi ?
On l'a tuée.
Oh mon Dieu.
Je suis désolé.
Je sais que je devrais pas être là,
mais j'ai nulle part où aller.
Ça ira.
Tu en veux ?
Parle.
Quoi que ce soit, crache le morceau.
- Ça concerne ce qu'Isobel a dit.
- Oui ?
Vous êtes proches, Elena et toi.
Tu comptes pour elle.
Elle compte pour toi.
Ça prend une tournure intéressante.
Je veux pas qu'elle souffre.
Tu es un ami pour elle.
Pareil, c'est une très bonne amie.
En fait, elle pourrait être...
ma seule amie.
Ça t'embête ?
Au risque de passer pour...
- le petit ami jaloux.
- Aucun risque.
C'est fait.
L'histoire se répétera pas...
avec Elena.
Compris ?
Oui.
Tu...
comprends ?
Tout ce que tu veux.
Vraiment, on est juste amis.
En tant qu'ami,
j'allais pas lui dire la vérité.
Je te laisse le faire.
La vérité ?
Pour John.
Je sais que vous aimez pas
vous cacher des choses.
Comment ça ?
Je suis le seul
qui arrive à comprendre ?
À 15 ans, elle sortait avec John.
Elle tombe enceinte et atterrit
au cabinet du frère de John.
Quel est le rôle de John ?
Vas-y, réfléchis.
J'attends.
Ça y est, tu piges ?
Selon toi...
John...
est...
son père.
- Tes preuves ?
- Inutile.
Il faudrait un test de paternité
pendant le Maury Show.
Je sais comment tu gères
ces grandes révélations.
Dors bien.
Et quand tu lui diras,
et qu'elle aura besoin d'un ami,
je serai là.
- Allô ?
- Sur le palier,
tu trouveras ce que tu cherches.
Et ma bague ?
Ne foire pas tout.
Tu sais quoi faire.
J'ai compris.
Je réussirai.
Tu as intérêt.
Katherine
veut tuer ceux du tombeau.
J'en ajoute deux de plus
sur la liste.
Évidemment.
Je veux pas ça pour elle.
C'était le plan depuis le début.
Ce sera fait.
C'est notre fille.
On le lui doit.
Je sais.
Tu veux pas me raconter ?
J'ai fait quelque chose de mal.
Et j'ai menti.
À qui ?
Elle croit que j'ai fait un truc.
Je faisais semblant.
De quoi tu parles ?
Je pouvais pas faire
ce qu'elle voulait.
C'était mal.
Ma grand-mère l'aurait jamais fait,
moi non plus.
Quand Elena comprendra...
elle me pardonnera jamais.
Remarques, suggestions, remerciements :
bloodandfangs.team@gmail.com
BF-Team
www.sous-titres.eu