Précédemment...
Pendant plus d'un siècle,
j'ai vécu en secret.
Malgré le risque,
je dois la connaître.
C'est le sosie de Katherine.
- Je veux l'invention.
- Je l'ai pas.
Damon, si.
Tu me la récupéreras.
Je lui donnerai pas.
John l'utiliserait pour me tuer.
Il sera inefficace.
Elle brisera le sort.
Tu as pris un risque avec Damon.
- Tu savais pas qu'il accepterait.
- Si, parce qu'il t'aime.
Je pouvais pas faire
ce qu'elle voulait.
C'était mal.
Quand Elena comprendra...
elle me pardonnera jamais.
Cette robe me fait mal.
Rentre ton ventre.
C'est pas bon.
La fanfare doit être
devant le char historique.
Matt, va sur ton char.
Mettez les chaises
sur le char des Fondateurs.
Les filles,
c'est l'heure d'aller sur le char.
Regarde-toi, totalement rétro.
- Pourquoi tu es là ?
- Pourquoi pas ?
Bonnie a désactivé l'invention.
Isobel est partie.
C'est la Journée des Fondateurs.
Je viens manger une barbe à papa
et voler ta copine.
Ne commence pas.
Tu as commencé avec ton speech,
"j'ai peur, n'approche pas Elena".
Ça m'amuse.
Tant que tu as écouté.
Quoi ?
Tu as aucun sens de l'humour.
En réalité,
j'ai un humour différent du tien.
Quoi, mon humour ?
J'ai compris.
Je suis le meilleur
et un choix de qualité.
Katherine étant plus dans la course,
tu as peur que je me tourne vers Elena.
Mais t'en fais pas,
Elena n'est pas Katherine.
Tu as raison.
Blood and Fangs Team (1.00)
www.sous-titres.eu
Regarde-toi.
Je sais, c'est débile.
Je suis dans la Parade.
Ça va ?
J'étais vraiment inquiet.
Je me sens mal.
Pourquoi ?
Ton oncle a tué ma mère, pas toi.
Tu en es sûre ?
Qui d'autre alors ?
Il comprend pas, il est comme ça.
Il déteste tous les vampires.
Il fait ce qu'il croit être juste.
Tu le défends ?
Non, pas du tout.
Je comprends son raisonnement.
Il pense que les vampires du tombeau
veulent leur revanche.
Il essaie de protéger la ville.
Ils veulent se venger.
Ils le voulaient, du moins.
C'est pour ça
qu'on s'est séparées d'eux.
Ma mère voulait pas se venger.
Elle voulait simplement
vivre sa vie.
Je vais devoir partir.
Tu pars ?
Tu pourrais m'accompagner.
Je te transformerai,
comme tu voulais.
C'est mon sang.
Avec ça, tu ressusciteras.
Je te connais.
Je sais ce que tu ressens.
Cette solitude
et ce vide en toi,
personne pour comprendre.
Mais les vampires n'ont pas
à ressentir tout ça.
Tu peux l'éteindre.
Je peux te montrer.
Je le voulais.
Vraiment.
Mais je peux pas.
Désolé.
C'est possible ?
On a pas de preuve.
Mais il est sorti avec Isobel.
Il l'a amenée voir ton père
pour accoucher.
Toute ma vie, je l'ai détesté.
Je suis désolé.
Je voulais te le dire
avant que Damon s'en charge.
Tu me l'as dit, je suis contente.
J'espère vraiment que c'est faux.
Je dois faire quoi ?
Je dois...
l'affronter et lui demander
s'il est mon père biologique ?
Quand tu seras prête.
Je le serai jamais.
J'ai assez
de problèmes familiaux à gérer.
Jeremy me déteste, je le comprends.
Avec mon journal,
il a de bonnes raisons.
Il est perdu.
Il me pardonnera jamais pour Vicki,
ni d'avoir effacé sa mémoire.
- Ni mes mensonges.
- C'est ton frère.
Il te pardonnera.
Laisse-lui du temps.
Cache ton plâtre.
Ça va pas avec l'époque.
Tu es sérieuse ?
D'accord.
- J'en veux une avec Bonnie.
- Je la fais.
Je vais sur le char.
Je me suis excusé.
Tu as embrassé sa mère,
ensuite tu l'as frappé.
Il faut faire un peu mieux
que de simples excuses.
Je te cherchais.
Ça te va bien.
Le char est vraiment beau.
Dégage, Elena.
Jeremy,
je veux pas de ça entre nous.
Demande à Damon
d'effacer ma mémoire.
Je redeviendrai
ton petit frère qui ignore tout.
- S'il te plaît.
- Arrête !
Ça s'arrangera pas si facilement.
Un truc pareil...
se répare pas comme ça.
Applaudissez
la fanfare du lycée de Mystic Falls.
Un peu d'Histoire locale,
les élèves de M. Saltzman
ont reconstitué
la bataille de Willow Creek.
Mesdames et messieurs,
veuillez accueillir
la superbe cour de Miss Mystic Falls
et leurs cavaliers.
Voici Caroline Forbes,
notre Miss Mystic Falls.
Ils sont magnifiques.
- Tu veux quoi ?
- Regarder la Parade.
- Tu vas où ?
- Loin de toi.
- J'ai un truc à te dire.
- Laisse-moi.
Je te remercie.
L'appareil ensorcelé par Emily
aurait pu me tuer.
Je prends pas à la légère
ce que tu as fait...
merci.
- Je l'ai fait pour Elena.
- Je sais.
Je suis redevable.
Je t'en dois une.
Profite de la Parade.
Faites du bruit
pour l'équipe de football du lycée.
Allez tout le monde,
montrons-leur notre soutien !
C'est la clef.
Une fois dedans, il sera activé.
Il fonctionnera une seule fois
pendant environ cinq minutes.
Comment ça marche ?
C'est une fréquence aiguë
que les humains entendent pas.
Tout vampire dans un rayon de 750 mètres
sera à terre,
les révélant.
Les adjoints du shérif leur injecteront
de la verveine et les amèneront ici.
Ensuite, on les tuera.
- L'attaque, c'est sûr ?
- J'ai mes sources.
Un des vampires du tombeau
me l'a confirmé.
Écoutez.
Le plan ne change pas.
On attend le feu d'artifice.
En attendant,
mêlez-vous.
Profitez-en.
- Ils nous verront pas venir.
- Ils veulent se venger de nos ancêtres.
On est leurs cibles.
Là, c'est la scène.
Les Fondateurs seront là.
- Des questions ?
- On prend un gros risque.
On parle de nos familles.
Que fais-tu ici ?
C'est le seul moyen
pour les attirer et les tuer...
tous.
Je te préfère comme ça.
Le look ancien...
c'était pas top.
C'est une insulte ?
En fait, Elena, c'est un compliment
du plus grand ordre.
Je sais que Stefan s'inquiète
au sujet de notre amitié.
Il t'a parlé aussi ?
- Il t'a dit quelque chose ?
- Non.
Rien d'utile à répéter.
Alors, arrête tes commentaires
et ce truc avec tes yeux, aussi.
Quel truc ?
Me fais pas regretter notre amitié.
C'est pas irréparable.
J'ai menti.
J'avais tort.
Tu es mon frère.
Je t'aime.
Je dois arranger ça.
Dis-moi.
Que puis-je faire ?
Tu peux aller en enfer.
J'éprouve tant de choses,
mais j'arrive pas à les exprimer.
- C'est si dur d'être un ado.
- Sale con.
Me parle pas comme ça.
Je suis pas ta soeur.
À partir de maintenant,
lui parle plus comme ça.
Tu me tuerais, car je l'ai blessée ?
Lâche-la un peu.
- Elle a effacé mes souvenirs.
- C'était moi.
Elle te protégeait.
C'était pas sa décision.
Lâche-moi avant que je crie.
Tu seras inconscient
avant de parler.
Laisse-le.
Ça va ?
Ce que mon frère essaie de dire...
n'en veux pas à Elena.
Damon a transformé Vicki.
Je l'ai tuée.
C'était une menace pour toi,
et pour ta soeur.
J'aurais aimé que ça n'arrive pas.
Vous auriez dû
me laisser mes souvenirs.
Bon flic, mauvais flic...
J'aime.
- Tu fais quoi ?
- Il faisait le malin.
Leur relation te regarde pas.
T'en mêle pas.
Il y a qu'un rôle
de héros disponible.
Pardon. Désolé.
Arrête. Tu fais pas ça
pour les bonnes raisons.
Tu recommences à faire ton jaloux.
Quelles sont les bonnes raisons ?
- Éclaire-moi.
- C'est seulement réel
quand tu veux bien agir
sans rien attendre en retour.
- D'accord.
- Ça t'est complètement étranger.
C'est normal que tu comprennes pas.
Utiliser la ville comme appât ?
C'est trop dangereux.
C'est de la folie.
On en a parlé avec vos adjoints.
Ils sont d'accord.
Vous avez agi dans mon dos ?
- On connaissait votre réaction.
- Nos enfants sont ici.
On doit le faire.
On a pas le choix.
Le Conseil existe pour ça.
Les Fondateurs ont créé le Conseil
dans ce but.
Je suis le shérif.
C'est ma décision.
Je refuse.
Laissez-nous seuls.
Vous y êtes pas.
Je changerai pas d'avis.
T'es encore là ?
Tu dois savoir un truc.
Les vampires du tombeau
prévoient une attaque ce soir.
- Comment tu sais ?
- Je les ai vus.
Ils pensent que je suis avec eux.
Ils veulent la mort des Fondateurs.
Quand ?
Au lancement du feu.
John Gilbert
veut utiliser l'appareil.
- On peut pas rester ici.
- Il est désactivé.
Des gens vont mourir.
Ils sont où là ?
Ils sont déjà ici, Damon.
Souvenez-vous,
on ignore qui a pris de la verveine.
Il est pas question de se nourrir.
Mais de tuer.
Vous savez quoi faire.
Tu as des armes dans ta voiture ?
Oui, pourquoi ?
C'est rempli de vampires.
- On aurait bien besoin d'un pieu.
- J'y vais.
- Tu fais quoi ?
- Je te sauve la vie.
15 mots ou moins...
Les vampires du tombeau sont ici.
Les Fondateurs sont la cible.
- Fais-la partir. Maintenant.
- Attends. Tu vas où ?
Plus que 15 mots.
Attends.
Jeremy est ici.
Viens. On y va.
En seconde, Bonnie et moi,
on s'était disputées.
On avait juré de jamais se reparler.
Caroline, arrête.
Merci.
Que fais-tu ici ?
Je t'ai dit de rentrer.
J'ai changé d'avis.
Fais ce que je te dis.
- Lâche-moi.
- Tout va bien ?
S'il te plaît, tu dois rentrer.
Maintenant.
Amène-les.
Pourquoi ?
Je peux rien dire.
Vous devez tous rentrer.
S'il te plaît.
Prends ma voiture.
Derrière.
Caroline, Matt, partez avec lui.
Mon oncle pourrait te voir...
Je m'en fous.
Je devais te trouver.
Depuis 150 ans,
Mystic Falls était la ville
où tout le monde voulait vivre...
elle est sûre,
prospère, accueillante.
Nous devons remercier
les Fondateurs.
J'aimerais donc dédier
le feu d'artifice de ce soir
à leurs descendants.
En position.
Régalez-vous !
Reste près de moi.
- Excusez-moi. Désolé.
- Désolée.
Vous savez ce que vous avez fait ?
Oui. En réalité, je sais.
Qu'y a-t-il ?
- Ma tête.
- Quoi ?
Ma tête.
Ça va ?
Arrête ça.
C'est quoi ?
De quoi ?
- Ce bruit.
- Quel bruit ?
Le volant !
Je m'en occupe, il y en a un là-bas.
Prenez ça. Allez-y !
Il s'est évanoui.
C'est pas le seul.
Les flics les ramassent
et leur injectent de la verveine.
Quoi ?
Ils regroupent les vampires.
Aidez-le.
Il s'est évanoui.
Ma tête !
J'en ai un.
Vous faites quoi ?
Laissez-la tranquille !
L'appareil s'est arrêté.
Seule la verveine fait effet.
On a peu de temps.
Finissons-en.
Vas-y.
Je m'occupe du reste.
Pitié.
- Ça va ?
- C'était comme des aiguilles
qui s'enfonçaient.
Ça s'est arrêté.
J'ai vu au moins
cinq vampires s'effondrer.
Ils les ont emmenés.
C'est l'appareil de Jonathan.
- C'est obligé.
- Mais comment il l'a fait marcher ?
- Bonnie a brisé le sort.
- Peut-être pas.
On l'a vue faire.
Il a raison. Réfléchis.
On lui a demandé
de désactiver un appareil
qui pourrait protéger les gens
contre les vampires.
Pour te protéger.
Et Damon.
Et les vampires.
- Où est-il ?
- Je sais pas.
Je l'ai pas revu depuis.
Vous pouvez ramener mon frère ?
- Bien sûr.
- Allons-y.
Ça va ?
Que se passe-t-il ?
Prenez la clé sur ma ceinture.
Je vous ai cherchée partout.
Quelque chose est arrivé à Richard.
Ils l'ont emmené.
- Qui ça ?
- Vos adjoints.
Je comprends pas.
C'est pas un vampire.
Maire.
- C'est vous ?
- Que faites-vous ici ?
Je suis un vampire.
Et vous ?
Vraiment.
Ça vous fait rien.
Vous êtes pas un vampire.
Vous êtes quoi ?
Ça va ?
Ton côté a été le plus touché.
Fais-toi ausculter.
Ça va.
Je vais bien.
- Ils aident Tyler.
- Le pouls est régulier.
D'accord.
Que...
Que se passe-t-il ?
Ses yeux.
- Que s'est-il passé ?
- Me fais pas flipper comme ça.
Elle a besoin d'aide.
Par ici !
Réveille-toi.
Attends.
Je les entends.
Le bâtiment brûle.
- Quoi ?
- Le bâtiment brûle.
Où est Damon ?
Avec les autres,
où il devrait être.
C'est fini pour lui.
- Tu es fou.
- Pourquoi ?
Car je fais ce qui aurait dû être fait
il y a 145 ans ?
C'est la chose à faire.
Vas-y.
Tu sortiras pas.
Ça m'évitera
d'avoir à te tuer moi-même.
Tu connais les lieux.
Une autre entrée ?
La porte de service.
Sur le côté.
Fais un pas de plus
et j'alerte les adjoints.
S'il te plaît, fais pas ça.
Tes mots m'atteignent pas.
Tu es mon père, ils devraient.
Tu es au courant.
J'étais pas sûre.
Maintenant, si.
N'y va pas.
Le feu te tuera.
C'est mon frère.
N'y va pas !
- Tu fais quoi ?
- Désolée de t'avoir menti.
Je dois y aller.
Viens.
Dépêche.
C'est quoi ?
Ils vont s'en sortir ?
Le feu est éteint.
Officiellement...
l'installation électrique
en est l'origine.
Tu as vu où est parti Damon ?
Non, il a disparu d'un coup.
Ça m'étonne pas.
Je suis si contente
que tu ailles bien.
J'ai vraiment essayé...
de le détester.
Je suppose que c'est inutile.
Tu tiens à lui.
Moi aussi.
Mais je t'aime.
Je sais que ça t'inquiète.
Je connais mon frère.
Je t'aime.
Je sais qu'il peut poser problème.
Je t'aime, Stefan.
Juste toi.
Ne t'inquiète pas.
Jenna a appelé.
Il est rentré.
Je vais au lycée
récupérer ma robe,
mes habits et le reste.
Puis j'irai le voir.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Anna est morte.
Je m'en suis douté
quand ils l'ont emmenée.
Je sais que tu l'aimais.
En effet.
Je l'ai vue mourir.
Je regardais et je me disais que...
je voulais l'aider.
Je pouvais pas.
Pourquoi tu me dis ça ?
J'ai déjà effacé ta peine.
Je peux recommencer.
Ce sera ton choix.
Tu crois que tu l'as effacée,
mais elle est encore là.
Même si je sais pas pourquoi,
je me sens toujours vide.
Seul.
Oublier ne résoudra pas ça.
Ça n'arrangera pas le vrai problème.
Ce que j'ai fait à Vicki,
c'était mal.
Désolé.
Anna dit que les vampires
sont pas obligés de souffrir.
Qu'ils peuvent stopper la douleur
en effaçant leur humanité.
C'est tout à fait vrai.
C'est plus simple ?
Quoi donc ?
La vie.
Ça craint des deux côtés.
Les vampires
sont pas obligés d'en souffrir.
Tu as fait comme ça ?
Je l'ai fait...
je l'ai fait pendant très longtemps.
La vie était bien plus simple.
Je suis désolé.
Je sais pas ce qui s'est passé.
Ça va.
Elle va s'en sortir.
Alors, elle va bien ?
Elle a une hémorragie interne.
- Ils vont l'opérer.
- Quoi d'autre ?
Ça ira ?
Ils feront de leur mieux.
Tu as parlé à ta mère ?
J'ai envoyé un message
pour lui dire où j'étais.
Appelle-la.
Pourquoi ?
C'est ton père.
Elena vient de partir.
C'est toi que je cherchais.
Elena est ma meilleure amie.
Elle t'aime,
je pouvais pas vous laisser
mourir dans l'incendie.
J'en suis très reconnaissant.
Tu le sais, j'espère.
Mais les choses vont devoir changer.
Damon doit changer.
On le veut tous les deux.
On veut tous les deux
protéger ceux qu'on aime.
La différence,
c'est que tu aimes Damon.
Tu as vu de quoi je suis capable.
Je sais qui je suis.
Et si Damon répand,
ne serait-ce qu'une seule...
goutte de sang innocent,
je le tuerai.
Même si je dois te tuer aussi.
Espérons qu'on en arrivera pas là.
Espérons, oui.
Tu es là ?
J'ai tenté...
de faire quelque chose de bien.
C'est raté.
Quoi ?
Aucune importance.
Donne-moi ça.
Merci.
Je voulais détruire cette ville.
Cette nuit...
j'ai voulu la protéger.
Comment ça se fait ?
Je suis pas un héros.
Je fais pas le bien.
C'est pas en moi.
Peut-être que si.
Non, c'est en mon frère, en toi.
Même en Bonnie.
Avec toutes ses raisons de me haïr,
elle a aidé Stefan à me sauver.
- Pourquoi tu es si surpris ?
- Elle l'a fait pour toi.
Ce qui veut dire qu'à un moment,
tu as décidé
que j'en valais la peine.
Et je voulais...
te remercier...
pour ça.
De rien.
Il est tard.
Tu devrais rentrer.
Explique.
Je veux pas en parler.
J'ai eu peur.
Désolée.
J'ai rencontré Isobel
à l'adolescence.
Je l'ai aimée immédiatement,
même si je suis sûr...
qu'elle m'aimait pas.
Elle était spéciale.
Je hais les vampires, un peu à cause
de ce qu'elle est devenue.
Ça l'a détruite.
Si j'avais su ce qu'elle voulait,
je l'aurais pas envoyée vers Damon.
C'est ma faute.
Je te dis tout ça,
parce que j'espère
que tu comprendras.
Merci.
De l'aide ?
Oui.
Bonsoir, John.
Au revoir, John.
J'ai cherché partout.
Quelqu'un a pris mes affaires.
Je vais voir Jeremy
avant d'aller à l'hôpital.
On se retrouve là-bas ?
Je t'aime.
Tu es là-haut ?
Remarques, suggestions, remerciements :
bloodandfangs.team@gmail.com
BF-Team
www.sous-titres.eu