Précédemment...
Pendant plus d'un siècle,
j'ai vécu en secret.
Malgré le risque,
je dois la connaître.
C'est le sosie de Katherine.
Ton visage ?
- C'est rien.
- On dirait pas.
Tu lui as brisé le coeur.
- Maman !
- Il a su rebondir.
Y a un tombeau sous l'église.
Tu les as tous sauvés ?
Vingt-sept vampires !
Tu peux pas les ramener !
Harper.
Ravie de te voir.
Annabelle, ferme la porte.
Vous regardez quoi ?
Vous regardez encore le même truc ?
Il y a plus de 150 chaînes.
Ça s'appelle une télécommande.
Ce bouton change la chaîne.
Tiens-la comme ça.
T'en as eu assez ?
Pour l'instant.
Tu as faim ?
Tu en veux un peu ?
Non merci, Mlle Givens.
- Allez donc vous reposer un peu.
- Elle va bien.
Pas vrai ?
Évidemment.
Je vais bien.
Blood and Fangs Team
Maman !
Maman.
Maman ?
Quoi ?
J'essaie de dormir.
Je voulais vérifier
que tu étais vivante.
Désolée, mon chéri.
Je me suis couchée tard.
Ma tête va exploser.
J'aimerais bien que tu finisses pas
tes soirées à la maison.
Je suis presque sûr
que les voisins aussi.
C'était juste un mec.
Ne juge pas comme ça !
J'ai parlé à Roberta, au Grill.
Si tu veux un travail,
il y a toujours un poste de barmaid.
Elle est toujours furieuse
pour la dernière fois.
Je crois qu'elle est désespérée.
J'irai voir.
- Ne sois pas si surpris.
- C'est juste que...
j'ignore combien de temps
tu vas rester ici.
Il y a un dû de Grant.
- C'est un dû de tout, maman.
- Comme je t'ai dit, j'irai voir.
C'est qui ?
Mollo.
Vas-y, entre.
On va être retard.
Alors, allons-y.
- Tu vas bien ?
- Oui.
Damon n'a pas dit un mot.
Dès que je lui parle,
il se renferme.
- Il cherche encore Katherine ?
- Je sais pas.
Il a attendu 145 ans
pour découvrir
que Katherine s'en foutait.
Ça fait mal.
Ça pouvait pas mieux tomber !
T'es fâchée, c'est normal.
- Tu sais ce que tu feras ?
- À quel sujet ?
Isobel, ma mère biologique vampire,
liée à Katherine,
mon ancêtre vampire
qui a planté ton frère vampire ?
- J'y ai pas pensé du tout !
- Désolé d'en reparler.
Ce serait sympa si on avait rien
qu'un jour sans histoire.
Pas de mère ni de frère vampire.
Aucun vampire ?
Pas de vampire, à part toi.
Je voudrais revenir à des trucs normaux.
Comme le lycée et les devoirs !
Voilà une idée : s'amuser !
Ça me va, quand ?
On peut mater un film chez moi.
Avec ta mère et un pack de bières ?
Tu n'arranges pas la situation.
Tu pourrais être gentille.
Désolée.
C'est dur d'être gentille
avec les gens qui me détestent.
Je ne suis pas si évoluée.
Alors, quel film ce soir ?
Ce que tu veux, ça me va.
Je suis en retard, je dois y aller.
Le clavier numérique,
c'est pour écrire.
On le fait quand on veut éviter
de parler à quelqu'un.
Anna, c'est Jeremy.
J'ai pas de nouvelles depuis un bail.
Bonne journée.
- Je l'ai pas cassé.
- Je lui montrais ce que tu m'as appris.
- Fabuleux.
- C'était qui ?
- Ton petit ami ?
- Bien sûr que non.
Alors ?
- Très respectable.
- C'est le but.
Les corsets me manquent pas.
Susie Sunshine m'a donné
ses clefs et sa carte bleue.
- C'est quoi ?
- Je t'expliquerai.
Tu vas où ?
On a des trucs à faire en ville.
On revient dès que possible.
Tu t'occupes de tout pour moi.
Je suis le baby-sitter.
Si ça fonctionne,
nous devons collaborer.
Comme tu dis.
Je m'en chargerai.
Merci, Harper.
Rien d'exceptionnel,
dîner au Grill et on mate un film.
- Une sortie à quatre ?
- Deux couples qui sortent un vendredi.
Une sortie à quatre.
- Tu es sûre de toi ?
- Pourquoi pas ?
C'est la première fois
qu'on sort tous ensemble
je veux pas qu'on soit mal à l'aise.
Les couples ont changé.
C'est un peu bizarre entre nous.
Je pense que c'est important
qu'on passe à autre chose.
- Je sais pas.
- Ça me paraît...
une bonne idée.
- Vraiment ?
- Oui.
Une soirée sympa entre amis.
On va s'amuser.
S'amuser.
- Ça marche !
- D'accord.
- On se voit ce soir.
Bonjour, Damon.
Vous savez frapper ?
L'invitation n'était pas utile.
Je suis étonnée
qu'aucun mortel ne vive ici.
Que vous et votre frère ?
- Il a tenu les autres à l'écart.
- Je les ai tués.
Merde !
Asseyez-vous.
J'espérais pouvoir vous parler.
Bien sûr.
COMMENT DEVENIR VAMPIRE ?
BRAD PITT M'A TRANSFORMÉE
DEMANDE À WAYNE NEWTON
COMMENT TUER UN VAMPIRE ?
LE SANG DE PAULA ABDUL
Original.
RÉPONDS S'IL TE PLAÎT
UN PIEU DANS LE COEUR
TU Y CROIS ?
PAS TOI ?
On s'est installés
dans une ferme hors de la ville.
Ça suffira.
- 25 vampires ?
- Non, quelques-uns.
Certains ont déjà quitté la ville.
D'autres sont sûrement dans les bois
ou s'adaptent, comme nous.
Comment ils sont sortis ?
Les bois ont bloqué
notre tour de magie.
Anna m'a informée.
Les fondateurs ont leur conseil ?
- T'en fais partie.
- C'est ridicule.
Je suis là depuis la comète.
- Je suis au courant.
- Moi aussi.
Vous avez infiltré le conseil,
je veux savoir tout ce qu'ils savent.
En commençant par une liste
des membres du conseil.
- Et ceux que tu as fournis en verveine.
- Ça doit cesser immédiatement.
Vous essayez
de faire quoi exactement ?
Mystic Falls, c'est chez nous.
Ils nous l'ont arrachée.
Notre terre, notre maison.
- Il est temps de reconstruire.
- Vous êtes cinglées ?
C'était en 1864.
Debout, les filles.
Le monde a changé.
Aidez-moi et je vous donnerai
ce que vous désirez le plus.
Je veux rien !
Vous ignoriez où elle était.
Vous avez passé 150 ans sous terre.
Katherine était ma meilleure amie
bien avant de venir à Mystic Falls.
Je connais sa logique
et ses réactions.
Je sais où la trouver.
Je veux plus revoir Katherine.
Plus jamais.
Je vais sûrement pas
jouer le rôle de sous-fifre.
Je ne vous demande pas votre aide.
Trouver Katherine
n'était que pure gentillesse.
Le reste est pas négociable.
J'ai 400 ans de plus que vous.
Je vous briserai avant même
que vous vous en rendiez compte.
Je vous appellerai.
Tu m'as acheté des fleurs.
C'est un rencard,
Pourquoi ne pas le faire bien ?
J'aurais conduit,
mais c'est toi qui as la voiture.
Pour quelqu'un qui était là
quand la voiture a été inventée,
tu devrais en avoir une.
J'en ai une, mais...
je la conduis jamais.
- Il est pas trop tard pour annuler.
- Pourquoi on ferait ça ?
Je ne sais pas.
Ça paraît surréaliste.
Comme si on était pas faits
pour avoir une vie normale.
C'est pour ça qu'on le fait.
On va sortir.
On va s'amuser et se rappeler
qu'on a pas à être si sérieux.
Quand j'ai décidé de rester ici
et d'apprendre à te connaître,
c'était pour pouvoir faire
des choses comme ça.
Inviter ma copine,
lui offrir des fleurs.
Être normal.
Tu as déjà fait
une sortie à quatre ?
Bien sûr. En 1972.
Heff et les jumelles.
- Quoi ?
- Des playmates. Juin me manque.
T'es sérieux ?
Voici ma fille.
Bien sûr. L'amie de Jeremy.
- Ravie de vous rencontrer.
- Jenna, s'il te plaît.
Elle est dans la famille
de mon beau-frère depuis toujours.
C'est l'une des premières constructions
de la ville.
C'était l'un de ces drugstores
de vieux trucs.
Un apothicaire ?
- Oui.
- Incroyable.
Désolée, si ça sent le renfermé.
Personne est venu ici depuis des mois.
J'imaginerai.
J'arrive.
Des lunettes à l'intérieur ?
Mes yeux sont sensibles aujourd'hui.
- Vous êtes nouveau, ici.
- Dans le pays, je suis très vieux.
Un bourbon sec.
Je suis pas partie depuis si longtemps.
Je me souviendrais de vous.
Où étiez-vous ?
Ici et là.
Je connais.
J'adore voir un homme noyer son chagrin
dans l'alcool. C'est si sexy.
Je soigne mes blessures, plutôt.
- Et vous ?
- Je postulais pour être barmaid.
Mais je crois
que la gérante m'a ignorée.
Pas gentil.
La dernière fois,
j'ai couché avec son copain.
- Pas cool non plus.
- Mais ça arrive.
Oui, en effet.
On m'a dit que tu étais de retour.
Elle me gardait.
Après, je faisais la fête avec elle.
Elle est cinglée.
Pas autant que toi.
Plus maintenant.
Bois.
Je devrais pas.
Je suis responsable maintenant.
- Sortir un peu est bon pour l'âme.
- Génial pour l'âme.
- Ça va mal finir.
- Je suis impatient.
- Je hais cette maison.
- C'est mieux que le tombeau.
Je suis pas resté cloîtré 145 ans
pour finir enfermé ici.
Arrête de te plaindre.
- Tu vas m'arrêter ?
- Laisse, Frederick.
- Tu as entendu Pearl.
- Je m'en fous.
Alors ?
Réessaie.
Recule.
On se bat pas.
Ce sont les règles.
J'en ai marre des règles.
Je veux sortir. Pourquoi on peut pas ?
On finira par y aller.
Mais là, on doit faire profil bas.
- Personne me connaît.
- Les frères Salvatore, si.
Et j'aimerais les croiser.
On a été attrapés à cause d'eux.
Matt, tu aimes travailler ici ?
C'est pas si mal.
Les serveurs
s'en sortent plutôt bien.
Ils cherchent un barman.
J'ai mis ma mère sur le coup.
Comment ça se passe ?
Le retour de Kelly ?
Toujours la même.
- Elle essaie.
- C'était la meilleure amie de ma mère.
On s'est rencontrés comme ça.
On partageait un berceau.
- Tu plaisantes.
- Non, on se connaît depuis toujours.
C'est pas vrai.
C'est la grande Jenna maintenant.
Vous allez où ?
On sort un moment avec Bethanne.
On va en ville, se défouler.
On doit pas partir.
Mlle Pearl a été très claire.
Tu vas m'arrêter ?
C'est ce que je pensais.
Surpris ?
Je pensais que ta mère et toi
quittiez la ville.
Changement de plan.
Désolée.
Je pensais que tu serais ravi.
Non ! Je suis ravi.
- Bien sûr que je le suis.
- D'accord.
Laisse-moi entrer.
Ne soyez pas grincheux.
- Ça peut pas être si grave.
- Vous seriez surprise.
Ma raison de vivre m'a quitté,
et après aujourd'hui,
plus j'avance,
et plus ça s'effondre sous mes pas.
Soûlons-nous.
Allez.
Au moins, ils s'amusent.
Ils sont bourrés.
Tu te souviens quand les parents d'Elena
nous ont attrapés ici après le bal ?
- Mon Dieu, oui !
- On était bourrés.
C'était la première fois.
C'est sa faute.
Ses parents étaient à côté.
J'ai fait semblant de m'étouffer
pour qu'on puisse partir.
Son père était médecin,
il s'est levé pour la sauver.
J'ai glissé en prenant la fuite
et je suis tombée.
Devant tout le monde.
Tu t'en souviens ?
Trois points
et une sacrée gueule de bois.
Interdiction de le voir
pendant une semaine.
Je vais aux toilettes.
Vite, dépêche-toi.
On est pas là.
Pourquoi ? Où on est ?
Enfants sous notre garde à 5 h.
C'est pas un bon modèle.
Merde.
Pourquoi vous avez décidé
de rester en ville ?
Elle a eu une opportunité.
Elle ouvre un magasin.
Ça a toujours été son rêve.
Donc, on reste.
Je pense à retourner au lycée.
Donc, tu me verras.
Les cours à domicile, ça suffit.
J'aimerais être une ado normale.
Il faut que je demande à ma mère.
Elle aura un avis.
J'aimerais que tu y sois déjà.
J'ai un autre devoir.
Je pensais en faire un autre
sur les vampires de Mystic Falls.
T'es sûr ?
- T'as pas épuisé le sujet ?
- Non, je veux creuser.
Je veux comprendre pourquoi les gens
étaient étiquetés comme vampires.
Ils existent peut-être.
Ils sont peut-être différents
de ce qu'on a toujours pensé.
Comment ça ?
Ils sont peut-être normaux et bons,
mais exclus.
Incompris.
Tu plaisantes, hein ?
Tu crois pas que c'est possible ?
Tu m'as donné toutes ces infos.
Je les ai inventées.
Tu étais mignon et doux.
Je voulais faire bonne impression.
- Y a un truc où tu es mauvais ?
- Les sorties à quatre.
C'est nouveau pour moi.
D'habitude, je reste de mon côté.
Je m'intègre pas toujours.
Tu es ce mec.
Quel mec ?
Le mec qui semble tout avoir.
Ceux qui sont pas comme ça fuient.
- On me voit comme ça ?
- Pratiquement.
C'est con !
- Tu fais quoi ?
- Quoi ?
Le but était de lui montrer
à quel point tu tiens à Stefan.
Pas de reparler du passé.
- J'essayais de faire la conversation.
- Essaie moins.
Désolée.
Vous faites erreur.
Elena, viens.
Pardon.
- Ça se passe bien ?
- Matt triche.
Pas besoin.
Je suis trop fort.
- Tout va bien ?
- Très bien.
CET HOMME LÀ-BAS,
M'A APPELÉE KATHERINE.
Tu l'avais jamais vu avant ?
Non, il me dit rien.
Rien du tout.
On arrête là.
On dit à Caroline et Matt de rentrer.
Non, le but de cette soirée
était de pas s'occuper de tout ça.
On doit arriver à passer une soirée.
Une soirée normale.
Sûre ?
Non, je suis pas sûre.
Je sais pas quoi faire.
S'il y a un autre vampire en ville,
il sera encore là demain.
On s'en occupera demain.
C'est eux.
Viens là.
C'est bien mieux que de voir
Damon faire un remake de Cougar Town.
Sans vouloir te vexer.
J'ai toujours voulu voir
à quoi ça ressemblait.
Je suppose que c'est un peu grand.
Ça fait deux fois
la taille de ma maison.
C'est comme si j'étais déjà venue.
C'est bizarre.
Vous voulez voir un film ?
Génial.
- C'est un de mes hobbies.
- J'ai fait la série Mustang à 9 ans.
- Tu aimes les voitures ?
- C'est pas peu dire.
Viens avec moi.
Le truc avec les cerises,
tu dois...
Mon Dieu.
Incroyable.
Tu as été rapide.
Ça sera tout pour ce soir.
Tu abandonnes déjà ?
À bientôt.
Prépare-toi, mon ami.
Attends.
Comment tu peux l'avoir ?
Ça s'est transmis par héritage.
Pourquoi tu...
Pourquoi tu la conduis pas ?
Elle marche pas.
J'ai pas cherché pourquoi.
Pourquoi la garder, alors ?
Une vraie fille, toi.
Tu peux venir jeter un oeil ?
Tu te souviens de la Camaro
de ton père ?
Bien sûr.
J'ai monté et remonté
le moteur vingt fois.
J'aime pas les voitures de sport.
- C'est trop dur pour s'embrasser.
- C'était pas si mal.
- Désolé.
- C'est rien.
T'en fais pas. Elena et toi,
vous avez un passé,
et l'ignorer ferait du bien à personne.
Vous allez bien ensemble.
J'en étais pas sûr
mais elle est heureuse,
et j'en suis content.
Bien.
Jetons un coup d'oeil.
Merde !
- Besoin d'aide ?
- Merde !
Foutue chaussure.
Je vais enlever l'autre.
Voilà.
Merci.
Je crois.
Vous étiez avec Damon ?
Le seul et unique.
Vous le connaissez ?
On se connaît depuis longtemps.
Il vit toujours sur Miller Lane ?
Il vit dans l'ancien pensionnat.
Vers le pont de Wickery.
Il est à l'intérieur
si vous voulez aller le voir.
Je préfère rester et vous parler.
Joli.
Très délicat,
la chaussure et le flirt.
Mais je suis un peu bourrée.
Un mec plus moi, bourrée,
égal de gros problèmes.
Je suis sûr que vous aimeriez ça.
Désolée.
C'était vraiment nul.
J'aime votre parfum.
C'est quoi ?
Je ne sais pas.
C'est un cadeau.
Et ça, c'est un taxi, donc...
Verveine.
Ça devient dur de trouver
quelqu'un à manger ici.
Je veux pas en parler.
Tu es ridicule.
Et anxieuse et stupide.
Ça change pas le fait
que Matt sera toujours amoureux de toi.
- Je serai toujours la roue de secours.
- C'est faux.
Je suis la roue de secours de Matt.
Je suis la tienne pour Bonnie.
Maintenant c'est Bonnie et moi ?
Tu piges pas.
Pourquoi tu comprendrais ?
Tu es toujours le premier choix.
Du gâteau.
Allez faire une balade.
- Sérieux ?
- Oui.
Tu vas bien ?
Si c'est pas les vampires,
c'est les petites amies.
Alors, rôti de boeuf, dinde.
Tu veux quoi ?
Au boulot.
Pose tout.
J'aime ton style.
Tu peux me passer le pain ?
- Tu fais quoi ?
- Une coupure, passe-moi le torchon.
Je peux pas.
Tu as un problème avec le sang ?
Un souci ?
C'est que du sang.
- Tu fais quoi ?
- Je le savais.
Vas-y.
- Alors ?
- Des regrets.
Ferme bien la porte.
J'ai loupé leur allée ?
Elle est là-bas.
C'est une super voiture.
J'ai réussi ?
Ce truc de sortie à quatre.
C'était pour voir
comment je suis près d'Elena.
Je sais pas.
Les années Elena par-ci par-là.
C'est du passé.
Ça va pas s'effacer comme ça.
- Je sais, oui.
- Non, c'est faux.
Parce que ça te rend dingue.
C'est de ma faute.
Tu savais très bien dès le départ
que je tiens toujours à Elena.
Toute cette discussion, c'était...
les souvenirs de deux vieux amis.
J'étais pas là pour Elena.
J'étais là
pour être avec toi.
J'ignore ce que ça veut dire
ni ce qu'on est vraiment,
mais tu es la seule personne
que je veux dans cette voiture avec moi.
Je sais pas si je suis clair,
je suis pas doué
pour exprimer mes sentiments.
Tu t'en sors très bien.
Les voitures de sport.
Maintenant que je suis là,
tu vas me faire quoi ?
Je vais...
te faire ça.
Maman ?
Mon Dieu, Matt.
Mon Dieu.
- Oui. Vas-y.
- Je la ramène.
Merci, mec.
- Tu étais où ?
- Partie prendre l'air.
Pendant 3 heures ?
Dis-moi où tu étais.
Dehors.
J'étais dehors.
Ne fais pas ça.
Je peux pas
me battre contre toi aussi.
Quoi ?
Je suis désolée.
Désolée, je file.
- Laisse-moi te ramener.
- Les gens normaux ont pas de chaperon.
Ni de nounou.
Ce soir, on est normaux !
- Oui, mais je m'inquiète.
- Je peux pas vivre
en regardant tout le temps
derrière mon épaule.
Je le ferai pas.
C'est pas une vie.
- Tu m'appelles en rentrant ?
- Oui.
Me regarde pas comme ça.
- T'es fou ?
- Pas de leçon de morale.
Merde.
Je les connais.
En 1864.
Ils étaient dans la tombe.
À ce propos...
Tais-toi, maman.
Je t'en prie.
Tu sais ce que j'ai fait ce soir ?
Je m'amusais.
J'ai essayé d'oublier
cette vie de merde.
J'ai passé un bon moment entre amis.
Et voilà que tu débarques.
Écroulée sur le bar,
où je travaille, au fait.
Pour payer les factures à ta place.
Tu te comportes comme une gamine.
Tu dragues un mec plus jeune.
Le gamin, c'est moi.
T'es censée t'occuper de moi.
Je sais, Matt.
Alors, ta soirée ?
Comme d'habitude.
Et toi ?
- Où est Bethanne ?
- Elle reviendra pas.
Que s'est-il passé ?
Elle est où ?
Tu avais raison.
On aurait pas dû y aller.
Tu as faim ?
La prochaine fois, tu m'obéiras.
Je suis rentrée.
Dents lavées, prête à dormir.
- Saine et sauve.
- Parfait.
Je suis rassuré.
Tout va bien ?
- T'as l'air perturbé.
- Non.
Pas ce soir. On a encore
quelques minutes de normalité.
Je te revaudrai ça demain.
C'était vraiment bien ce soir.
- Quelle menteuse !
- Non !
Je suis sérieuse.
C'était presque comme on voulait.
J'ai bien aimé aussi.
Tu m'aides un peu ?
Qu'est-ce que...
J'aurais pu te tuer.
Ouais, mais tu l'as pas fait.
J'aurais dû.
Mais tu l'as pas fait.
Comment tu as su ?
Je connaissais une fille.
Un animal l'a attaquée,
une morsure au cou.
Elle est devenue bizarre.
Elle était étrange, comme droguée.
Puis tu m'as montré ces articles.
Ensuite, j'ai vu ton visage.
Il a changé.
Au cimetière,
la nuit où je t'ai embrassée.
Ne dis rien à personne.
Qui me croirait ?
Tu serais surpris.
Pourquoi...
tu m'as pas tué ?
Je sais pas.
Je suis peut-être naïve
avec les gars dans ton genre.
Dans mon genre ?
Perdus.
Pourquoi tu m'as démasquée ?
Pourquoi tu as pris un tel risque ?
Parce que...
si c'est vrai,
ça l'est peut-être aussi pour Vicky.
Et aussi parce que...
je veux que tu me transformes.
www.sous-titres.eu