Précédemment dans Mad Men.
Je m'en fiche de ce que tu fais.
Ne rentre pas.
- Je suis au Roosevelt.
- Je suis désolée.
Il va sans dire que c'est personnel.
Bien sûr.
- Tu n'es pas juste une autre femme.
- Ça n'a plus d'importance, non ?
Je suis tombée amoureuse.
Papa, on veut que tu vives avec nous.
Il me quitte pour sa secrétaire.
Il est amoureux.
Don, je peux t'expliquer.
Je veux qu'elle quitte mon bureau.
Adaptation :
La Fabrique
Saison 3 Épisode 3
My Old Kentucky Home
Après ça, j'ai joué une infirmière
dans "Roméo et Juliette".
Après ça, j'ai joué Dorine,
la bonne, dans "Tartuffe"
de Molière.
C'est tout, je pense.
Merci, Hillary.
J'aimerais revoir le twist,
juste une fois.
Merci. On vous tient au courant.
Tu n'es là qu'en observateur.
Ne l'oublie pas.
Bacardi débarque mardi
pour voir où on en est.
Don veut notre copie lundi matin,
Art, lundi soir.
- Il va falloir toute l'équipe.
- Ce week-end ?
- Désolé, ça vient de tomber.
- Conneries.
Je suis prise. Vraiment.
J'adorerais, mais je ne suis
qu'observateur.
Ça tombe d'où ?
Parce que vous allez passer
- le week-end à être nos esclaves.
- Ne me montre pas du doigt.
La mauvaise nouvelle, ils veulent
5 scénarios vacances de plus
pour le rhum Bacardi.
La bonne nouvelle,
on ne sera pas dans vos pattes.
C'est la garden party de Jane et Roger.
Le Derby annuel.
- Vous remontez le temps ?
- L'un de vous porte du crépon ?
Je ne veux pas passer
pour un quatuor vocal.
- Vous y allez tous ?
- Moi, oui.
N'y va pas. Donne-moi
tes lunettes. J'irai à ta place.
Désolé.
- Bon courage, les amis.
- Désolé.
On a tous commencé ensemble.
Je suis là depuis six ans
de plus que toi.
Ils détestent les créatifs.
Doux Jésus. Je ne m'attendais pas
à te voir ici.
- Pour un petit moment encore.
- Ravie de te voir, Jane.
Je veux dire, Madame Sterling.
Je vous rejoins, les filles.
Je passais juste.
Roger a fait rétrécir ma bague.
Je n'arrête pas de mincir.
- Tu vis où, maintenant ?
- Au même endroit, mais on cherche.
On pense à Riverdale.
C'est près de l'hôpital,
et Greg veut un jardin.
Je m'enrhume dès que
je dépasse la 86e rue.
- Ravie de t'avoir revue.
- Moi de même.
J'ai une petite faveur à te demander.
Ils font des travaux en face
et mon chauffeur doit tourner
en rond.
Si tu peux envoyer une des filles
vers 13 h 15 pour qu'il m'attende.
Bonjour, Ginger.
À partir de maintenant, inutile
d'inviter M. Crane aux castings.
Entendu.
J'ai du thé et du café. Je prendrai
celui dont vous ne voudrez pas.
Je prends le café.
C'est ce que je prends d'habitude.
C'est bien ce que je bois, non ?
Lola dit que vous ne prenez qu'une
tasse, car ça vous rend nerveuse.
Oubliez tout ce que Lola vous a dit.
Je m'absente une heure pour acheter
des bas et regarde ce qui arrive.
Carla dit qu'il se prenait
pour la milice des cuisines.
- On n'est pas obligé d'y aller.
- J'ai dit qu'on irait.
C'est Roger et Jane.
Je veux y aller.
J'ai acheté une robe.
"La douceur du climat disposa
les natifs"
"aux joies de l'oisiveté
et de l'opulence,"
"et le joyeux libre..."
- tin...
- Libertinage.
Continue.
"... des Grecs se mélangeait"
"à l'héréditaire nonchalance
des Syriens."
"La frivolité était leur seule loi,"
"le plaisir, leur seul but,"
"et la splendeur de leurs vêtements
et objets"
"était la seule richesse
des citoyens d'Antioch."
Tiens. Salut, Don.
- Comment va Babylone ?
- C'est l'heure.
Ça ira. Va te laver les dents.
Sois patiente.
La décadence est proche.
Bonne nuit, papy Gene.
- Et voilà.
- Paul Kinsey et le lancer à deux-temps.
- Quel est votre secret ?
- Je prends les cannes de Harry Crane,
et je fais comme
si c'était sa grosse tête.
- On met quoi comme fruit là dedans ?
- C'est du Rhum Coca. Je sais pas.
Une cerise ? On a que des olives.
À l'alcool, aux idées ou aux deux ?
Des bikinis avec de l'alcool
et des idées. Un truc mignon.
C'est Bacardi-licieux.
C'est Bacardi-vin.
On est censés rester assis à prétendre
qu'on est en vacances ?
Ils boivent probablement
des Mint Juleps.
L'alcool m'assomme.
Je peux fumer de l'herbe à toute heure.
Ça m'aide à réfléchir.
Quand j'étais à Princeton,
j'ai écrit une thèse sur le stoïcisme.
Marie Jane était ma muse.
Paul m'ennuie.
Peggy, va chercher un mixeur.
- On pourrait frapper ce truc.
- Vas-y toi.
Je déjeune.
Olive ?
- Que faites-vous ici ?
- Si vous restez, je reste.
Vous pouvez rentrer.
J'ai déjà annulé.
Phil et moi devions aller au fort
de Cloister. Et Steven, mon fils,
qui est à l'université à Boston,
pensait venir avec sa petite amie,
mais je ne sais pas si ça va marcher.
Il est difficile.
Bref, Phil se promène ailleurs,
et me voilà,
à m'user à la tache.
J'ai bien l'air aussi important
que Cosgrove ?
Campbell, c'est logique,
avec ses antécédents.
- Alors, tu aimes te défoncer ?
- Dès que je peux.
Mon cousin connaissait un type,
mais il s'est marié.
Qui est ton ami ?
Un type comme toi a forcément
des contacts.
Bien sûr que non.
Sally, viens ici.
Je suis venue en marche arrière
depuis le salon.
Ferme-la.
Tu es belle.
J'ai l'air d'un parapluie ouvert.
Papy dit que vous allez à une soirée.
Ne l'ennuie pas.
Va regarder la télé.
- Papy ?
- Je suis occupé.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu vas le casser.
- Comment tu sais ça ?
- Ça m'est arrivé.
Si ça arrive, je prendrai mes outils,
et j'en mettrai un neuf.
Bon sang, je pue.
Je vais finir.
Prends-toi un bon bain.
Non. Non. Eddinger préside la table.
C'est le chef de service.
Il s'assoit toujours là.
Pas chez toi, Greg.
L'hôte préside et l'hôtesse, à l'opposé,
ou plus près de la cuisine.
- puis, une fille, un garçon...
- Qui dit ça ?
Emily Post. Tout le monde.
Ronald Eddinger ne la lit pas.
Il voudra se placer ici.
Et il voudra que moi et Rick Stoller
soyons ses voisins.
Je ne veux pas qu'on pense
que je ne sais pas dresser une table.
Je ne veux pas me disputer.
Tais-toi, alors.
Un buffet serait plus simple
et ils s'assoiraient où ils veulent.
Et l'on poserait le chauffe-plat
qu'ils nous ont offert au milieu.
Génial.
Elle est là ?
Regarde-toi.
Je sais que j'ai l'air bien,
mais je suis enceinte.
- Ils sont déjà partis ?
- Non, ils sont dans le salon.
On m'a volé.
Je l'avais mis là et il n'y est plus.
Papa, de quoi tu parles ?
J'avais 35 $
et il m'en reste que 30.
- Tu en es sûr ?
- M. Hofstadt,
pourquoi ne pas vous asseoir
et nous laisser faire ?
- Vous allez le chercher, hein ?
- Tu sais combien tu es étourdi.
Il me manque 5 $.
Je vais te donner 5 $.
Don, tu veux bien lui donner ?
Voilà Gene, prenez-les.
Je ne veux pas de votre argent.
Vous autres, vous pensez
que l'argent résout tout.
Non, simplement ce problème.
Désolée, papa.
J'ignore ce que tu veux.
Je veux mes 5 $.
Je pense être enfin prêt à partir.
Venez, allons dans le jardin.
J'avais oublié
les touristes de banlieue.
C'est comme la vermine.
Jeffrey, voici mon collègue Smitty.
- Comment vas-tu, Jeff ?
- Bien. Très bien.
Que nous as-tu amené ?
Que voulez-vous ?
Speed, amphét, oxy.
De quoi vous défoncer,
si vous le voulez.
- D'où vous connaissez-vous ?
- Jeffrey est un vieil ami.
Tu contemples deux Don Juan
de la promo 55 de Princeton.
Vous avez dû passer du bon temps.
On peut t'acheter de la dope ?
Je vous donne les quatre
pour 10 $, plus la livraison.
Je rigole, mais je devrai le faire.
Tu ne m’appelles jamais.
On s'est vu quand,
la dernière fois ?
- Donne-moi ton gilet.
- C'est du mohair.
- Tu permets.
- Détends-toi.
Assieds-toi.
T'as déjà regardé
par cette fenêtre ?
C'est magnifique.
Ravie de vous voir.
N'est-ce pas magnifique ?
Betty, tu te souviens de Trudy.
Harry Crane. Ma femme Jennifer.
Ken Cosgrove. On s'est déjà vu.
- Ravie de tous vous revoir.
- C'est pour quand ?
Dans une minute.
Vous l'aurez remarqué.
Le dernier mois était le pire.
- Mais comme c'est votre deuxième.
- Troisième.
- Quel âge à le votre ?
- 8 mois. Beatrice Grace.
Pouvons-nous faire une visite ?
- J'ai grandi dans un club identique.
- Moi aussi.
Le costaud en tissu écossais.
Second chez Dupont.
Celui à côté, Pan Am.
Ne distribue pas ta carte.
Là, vous devenez ridicule.
- Il a pu tomber de votre poche.
- Non.
- Je ne l'ai pas pris.
- Je n'ai pas dit ça.
Pas encore.
Arrête, Viola.
Je ne m'appelle pas Viola,
mais Carla.
Vous la connaissez ?
Nous ne sommes pas intimes
M. Hofstadt.
T'as déjà fini de chercher ?
Vraiment ?
- Ils sont encore là ?
- Oui, dans le bureau de M. Kinsey.
Je sais ce qu'ils font.
N'y allez pas.
Ils font quoi ?
Ils n'ont apparemment pas envie
de travailler, alors rentrez chez vous.
J'adore la pub
où le chien se rue sur sa pâtée.
Comment vous faites ?
Vous l'affamez ?
Vous vous faites
beaucoup de filles ?
Merde.
C'est encore cette vieille femme ?
- Ouvrez.
- Va-t'en.
Ça sent jusqu'ici.
Entre vite.
Vous faites quoi ?
J'ai compris. Qui êtes-vous ?
Jeffrey Graves, Princeton, promo 55.
J'en ai besoin pour l'inspiration.
C'est samedi, bon sang.
Rentre. On s'occupe du boulot.
Tu rigoles ?
On n’aura rien à présenter.
J'ai des idées à soumettre,
mais tu devras me dire
ton nom, chérie.
Peggy Olson,
et je veux fumer de la marijuana.
Tu n'aimeras pas.
Comment le saurais-tu ?
Tu ne m'as jamais demandé mes goûts
sauf pour les soutiens-gorge,
parfums et maquillage.
J'aimerais savoir ce que tu penses
de beaucoup de choses.
- Arrête, veux-tu.
- Donne.
C'est comme une cigarette
au goût fort.
Tu y crois, toi ?
On peut partir ?
Et la course de chevaux ?
Et le dîner ?
T'éloignes pas. Je veux danser.
Je l'ai déjà fait
en mettant un peu de cirage.
- Elle a cru que c'était un hurlement.
- J'adore ça.
Puis-je avoir un Old Fashioned ?
On est dans le même bateau.
On dirait que ce bar
a été fait par un aveugle.
Il n'y a pas de bourbon.
Il y a une entrée par là.
Je suis pressé.
Du Rye, ça vous va ?
Vous avez l'air
de connaitre votre affaire.
Au fait, je m'appelle Connie.
Le service est toujours
de cette qualité ici ?
- Vous n'êtes pas membre, vous aussi ?
- Non.
Joli bout de propriété.
De qui vous cachez-vous ?
C'est le boulot déguisé en soirée.
C'est le boulot déguisé
en mariage, pour moi.
Je déteste les mariages des autres.
- Pourquoi ça ?
- Ça me rend nerveux.
Tous ces espoirs.
Et ces pauvres gosses, là-bas.
C'est une rencontre
de salle de réunion.
Quand j'étais gosse,
j'avais l'habitude d'aller
à un manoir avec mon skiff.
Le scintillement des lampes,
des violons, des filles
qui rigolent de quelque chose.
C'est différent à l'intérieur.
D'où venez-vous ?
San Antonio, Nouveau-Mexique.
Avant que ce ne soit un État.
Ne me demandez pas ça,
vieux.
Vous semblez en forme.
Avez-vous vu
"Le songe d'été"
avec Mickey Rooney ?
"Le Songe d'une nuit d'été" ?
Par Dieu, tu es pointilleux.
Je suis un républicain,
comme tout le monde ici.
Mais d'une certaine façon
peu importe le prix
de mes boutons de manchette.
J'ai l'impression
d'avoir une tête de crétin.
Où j'ai grandi,
il y avait un relais routier.
Il se vantait de jouer de la musique
avec une batterie,
une basse et un piano sans pianiste.
Je garais les voitures.
Les gens raffinés y allaient.
Ils devenaient bruyants,
se soulaient,
mais ne me laissaient pas
aller aux toilettes.
Donc quand la nature appelait,
j'ouvrais un coffre et me soulageais.
Ce n'est pas vrai.
J'avais 15 ans.
Dehors, il y a probablement
des gamins qui le font.
D'où venez-vous ?
Pennsylvanie en passant
par l'Illinois.
On a perdu notre ferme,
terminée dans un charbonnage.
Et vous voilà.
Un plaisir de vous avoir rencontré,
Don.
Sacré cocktail.
Du rhum. Prenez-en.
Du rhum ?
Si tu le sentais, tu aurais faim.
J'ai faim,
mais pas assez pour bouger.
Elle est hilarante.
Elle me donne envie d'avoir un boulot.
Bacardi Eisenhower.
De quoi rigolez-vous ?
Tu as un travail, Jeffrey.
Tu es un dealer de drogue.
C'est quoi, un accent anglais ?
C'est un peu différent
de la première année.
Kinsey était un vrai natif du Jersey.
Je suppose
que c'est la raison de leurs bourses.
Dehors.
Tu es arrogant.
Et tu sais quoi d'autre ?
Tu ne sais pas chanter.
Retire ça.
Chers amours, nous ne sommes pas réunis
pour nous battre.
Retire ça, Graves.
D'accord. Je suppose qu'ils t'ont viré
des Tigertones
parce que tu étais trop grand.
Graves.
On en a fini ici.
Et au fait, j'ai quitté les Tones
parce que j'avais la mononucléose.
Bien.
Pourquoi ne chantes-tu pas un peu
et qu'ils en jugent par eux-mêmes ?
Je suis défoncée.
J'aimerais que vous m'attendiez.
Alors, qui attendez-vous ?
Une amie.
Comment est-ce ?
Je ne sais pas. Je n'y pense pas.
Maintenant, c'est inconfortable,
surtout.
Mais il bouge là-dedans.
Oui.
Je vais en vouloir aux Martinis,
mais...
Puis-je ?
Elle ne bouge pas maintenant.
- Qui attendez-vous ?
- Mon rendez-vous.
Vous ne pouvez pas
vous habiller aussi joliment,
sans faire de rencontre.
Désolée. Il y avait une file au miroir
et j'ai cru fondre.
Aucun problème.
J'espère qu'ils joueront bien.
Je suis ici pour danser, pas vous ?
Des Martinis.
S'il vous plaît, n'attendez pas,
plongez dessus...
Je vais couper le fromage.
De quoi rigolez-vous ?
Tout est une blague privée avec eux.
De quoi rigoliez-vous l'autre jour ?
- Un code rose.
- C'est quoi ça ?
Ils appellent l'infirmière
dès qu'il y a
une jolie femme inconsciente.
- Je n'en ai jamais entendu parler.
- Moi non plus.
On dirait mon travail.
- Je vais vérifier le rôti.
- Besoin d'un coup de main ?
- Je ne pense pas.
- Balivernes.
Vous avez une charmante maison.
Je suis contente que tu l'aimes.
J'ai fait la plupart moi-même.
Tu le fais bien.
Ce n'est pas facile.
Non que je m'en plaigne.
Tu penses qu'ils gagnent peu ?
Tu aurais dû nous voir, jeunes mariés,
avec Ronald.
J'enseignais en maternelle
et gagnais plus que Ron.
On habitait un trou.
Mais un jour, tu y repenseras
et souriras.
- Mais ne tombe pas enceinte.
- Pardon ?
La dernière chose que tu veuilles,
c'est un enfant.
Je lui ai dit, mais elle n'écoute pas.
C'est une infirmière.
Tu fais ce que tu veux. Si Greg devient
chef résident, ce sera plus facile.
Le fait que Greg
puisse avoir une femme comme toi,
me rend joyeuse pour son futur,
qu'importe ce qu'il arrive.
Bobby, Sally, à table !
Vous devez manger quelque chose.
- Ne me commandez pas.
- Soit vous mangez,
soit vous ne mangez pas,
mais il n'y aura rien d'autre.
J'ai dit que je n'avais pas faim.
- Je veux mon argent.
- Vous ignorez, si vous l'avez perdu.
Vous devriez aller vous reposer.
Sally !
Papy, c'est ça ?
Papy, c'est ton argent ?
Je ne sais pas.
Laisse-moi voir...
C'est bien ça.
Eh bien, c'est un soulagement.
Sally, ça refroidit.
Merci bien.
Il fait comme si on ne s'était pas
disputé en chemin.
- Il semble soumis maintenant.
- Je l'ai prévenu qu'avec cet ensemble
il y avait de grandes chances
qu'un des mes ex apparaisse.
- Pas jusqu'à maintenant.
- Ce qui est un soulagement.
Je ne veux pas. Je ne sais que parler
boulot, ce qui est interdit.
C'est insensé.
Tu es vraiment charmant.
Viens. Je parlerai.
Ils veulent savoir
qu'on passe du bon temps.
On passe vraiment du bon temps.
Je ne vous ai pas vu
sur la piste de danse.
Je ne bouge pas si bien maintenant.
Don adore danser,
mais je pense que je le déçois,
car je ne suis pas partante.
Vos postérieurs vont user ces chaises.
Don, Betty,
voici Henry Francis et...
- Sherry Ardmore.
- Henry travaille pour le gouverneur.
Don Draper. Ma femme Betty.
Hank, dis-leur où tu étais
cet après-midi.
Ils le liront dans les journaux.
Il revient de Pocantino
Rockefeller s'est mariée.
Elle a divorcé le mois dernier.
Elle a quatre enfants.
Vous voyez ?
C'est la première réaction.
Le divorce
est un hara-kiri politique.
Maintenant, on est coincé
avec Goldwater.
Les primaires sont encore loin.
- Pourquoi Rocky l'a épousé ?
- Ils s'aiment.
On va danser. Betty, Don
ça ne vous dit pas ?
J'amènerai une fille,
la prochaine fois.
"C'est ainsi que finit le monde."
"Pas sur un Boum, sur un murmure."
On a pigé, t'as de la culture.
Et t'étais chanteur
chez les Tiger...
- Comment déjà ?
- Tigertones.
J'ai fait l'université du Michigan.
Et moi l'école de secrétariat
de Miss Deaver.
Tu y crois toi ?
Je continue à penser
au rhum, à Cuba,
et à notre mort à tous.
- On a failli mourir.
- Mais on est encore là.
Et un truc sur la vie ?
Allons sur le toit.
Pour faire quoi ?
Je pense à Daiquiri Beach. Il nous faut
5 autres scénarios pour le rhum.
Le toit est une bonne idée, en fait.
Un hamac entre deux cordes à linge.
Et tu dis toujours Daiquiri Beach.
Tu travailles ?
Je crois.
Vous pouvez partir.
Je suis dans un très bel endroit,
en ce moment.
Vous aviez laissé
votre porte-feuille dans votre bureau.
- On aurait pu vous le voler.
- Il n'y a personne.
Vous croyez que j'ignore
ce que vous faisiez ?
- Je ne sais pas quoi dire.
- Je n'ai rien à cacher.
Vous êtes libre de faire
ce que vous voulez,
mais vous ne pensez pas
à votre avenir.
Le fait est
que j'ai un travail.
J'ai mon bureau et ma plaque.
J'ai une secrétaire.
Vous.
Et rien de tout ça ne me fait peur.
Mais vous avez peur.
Bon sang.
Vous avez peur.
Ne vous en faites pas pour moi.
Je vais faire tout
ce que vous espérez
pour moi.
Ça va aller, Olive.
Vraiment.
Vos notes de frais sont prêtes.
Elles sont sur votre bureau.
Installez-moi le dictaphone,
amenez-moi un verre d'eau,
et ensuite vous pouvez partir.
C'est très joli.
Merci.
- Quand accouchez-vous ?
- Début septembre.
Vous et la première dame.
- Elle est bien plus belle.
- Vous pourriez vous vêtir comme elle.
Allez chez Lord & Taylor
et demandez mon amie Bunny.
- Elle s'occupera de vous.
- Vous êtes parfaite Joan.
Chérie,
parleras-tu à ton mari ? J'ignore
ce que je fais l'année prochaine.
Ce sera difficile de faire mieux.
Ces gens du Texas
te mangeront dans la main.
S'il me faut une pneumonectomie,
ce sera lui.
Je l'ai déjà dit,
des mains géniales.
Greg, c'est une opération compliquée.
- Ce n’est pas ce que je voulais dire.
- Ça arrive.
Comment ça ?
Je n'aime pas inquiéter
Joanie avec ça.
Voyons. On a tous des échecs
de temps en temps.
Vous savez quoi ?
Assez. Ce n'est pas
une conversation courtoise.
Vous voulez jouer aux charades ?
- Voyons. Tu es une pro.
- Mais non.
Joanie a de nombreux talents.
Joue pour eux.
- Non.
- Je vais le chercher.
- Vous allez aimer.
- Quel instrument ?
Je manque d'entraînement.
- Vas-y, Joanie.
- Merveilleux.
Chante quelque chose.
Ce sera comme autrefois.
Assis dans le salon après le dîner.
Ma mère jouait du piano
pendant qu'on lisait.
Je me ressers et on peut partir.
On est les derniers à manger.
- C'était le leitmotiv de ma mère.
- Difficile d'échapper à sa famille.
En tant qu'hôtesse,
on devrait te servir.
- J'y vais.
- Debout.
Tu devrais t'asseoir.
Mon Dieu. Vous êtes enceinte.
- Vous êtes si belle.
- Merci.
On ne se lasse pas de la regarder.
Ne font-ils pas un superbe couple ?
Je savais
que vous régleriez vos problèmes.
Je n'ai eu aucun doute,
peu importe ce qu'était le problème.
Je m'occupe d'elle.
Vous ne m'aimez pas.
Je suis sympathique.
Que se passe t’il ?
J'aurai dû manger.
Peut-on lui apporter
un verre de lait ?
Don, je peux te parler ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ta femme est soûle.
J'ignore pourquoi
tu es en colère contre moi.
Roger, il est tard.
Ma mère avait raison :
C'est une erreur
d'afficher son bonheur.
Certains ne le supportent pas.
Personne ne croit que tu es heureux.
Ils pensent que tu es ridicule.
C'est ce qui est bien
dans un endroit comme celui-ci,
tu peux y venir et être heureux,
et tu peux choisir tes invités.
Bonne nuit, papy.
Viens.
Assieds-toi.
Où en étions-nous ?
"Les manières frustes du prince"
"qui méprisait une telle gloire,"
"insensible à un tel bonheur,"
"lassa bientôt"
"la délicatesse de ses sujets."
"Et les Orientaux efféminés"
"ne purent ni imiter ni, admirer"
"la stricte simplicité"
"entretenue et affichée par Julian."