Sous-titres :
zelda-zelda
rosestella
Sous-titres :
enelea
Justafor
Sous-titres :
Hutch
Saison 2 Épisode 8
"A night to remember"
Tu t'es levée à quelle heure ?
Je ne sais pas.
On est toujours samedi ?
Il faut que tu répares la prise
de la salle à manger.
Je pensais
que tu allais appeler un électricien.
Tu as juste à dévisser le fusible
et replacer la prise.
On dirait que tu peux le faire.
Je veux pouvoir
brancher le chauffe-plat.
Bets, viens là.
Écoute, tu as une semaine
avant cette fête.
Ça ne va pas être si compliqué.
Carla va t'aider.
La maison va être remplie.
J'apprécierais que tu te charges
des choses sur la liste.
Poussin, je vais le réparer.
Merci.
Bonjour.
Bon timing. M'man vient de partir.
J'ai apporté des crayons de couleur
pour les garçons.
Ils sont dehors
à lancer des cailloux sur le linge.
Comment va-t-il ?
Je ne sais pas.
Je t'ai parlé du chiropraticien.
- Ce ne sont pas des docteurs.
- Je t'ai dit qu'il avait pleuré ?
- Anita.
- Parfois je pense
à Mike Ryan. Tu te rappelles ?
Arrête. Gerry a un boulot.
Il le déteste.
Il m'a dit qu'il le détestait.
Une semaine après son dos le lançait.
Les gars de son boulot
ne viennent même plus.
Ils pensent qu'il simule.
Et M'man. Tout ce qu'elle sait faire,
c'est parler de ses ognons.
J'ai pris le dernier
Horatio Hornblower pour lui.
J'avais raison. Il n'y a
qu'un seul livre sur Moby Dick.
Lui et ses bouquins.
- Qui c'est ?
- Je ne sais pas.
Bonjour mon Père.
Quelle agréable surprise.
Désolé d'arriver à l'improviste.
J'ai pensé venir le voir.
- Dieu vous garde.
- Comment va-t-il ?
Bien mieux, merci...
Bien, bien, j'en suis heureux.
- Bonjour, Peggy.
- Bonjour, mon Père.
- Je vais voir s'il est réveillé.
- Non, ne le dérangez pas.
Balivernes. Il va être ravi.
Vos visites comptent
beaucoup pour lui.
Comme les vôtres, à coup sûr.
Vous avez faim ?
J'ai déjà été nourri
plusieurs fois aujourd'hui.
- C'est une merveilleuse communauté.
- Je sais.
Je vous vois à l'église,
mais vous ne semblez pas à l'aise.
Non, c'est faux.
Vous ne participez pas.
Vous êtes renfermée.
Il y a de nombreuses façons
de s'impliquer.
Il y a une réunion
pour le bal du CYO.
Et égoïstement,
j'adorerais profiter à nouveau
de vos services professionnels.
- Que voulez-vous dire ?
- La publicité.
L'an passé, l'affiche représentait
des filles dansant autour d'un mât.
Ce n'est pas
ce que les jeunes veulent voir.
Non, en effet.
Je suis très occupée
en ce moment mon Père.
Pensez au bien commun.
Parlez à votre patron.
J'aimerais vraiment attirer des jeunes.
Il est prêt à vous voir mon Père.
Je vous contacterai pour les détails.
Aujourd'hui vous coutez plus
à cette compagnie que vous ne rapportez.
Excusez-moi ?
Tim Dunst de Maytag a appelé.
Apparemment, hier soir,
leur standard a clignoté
comme un sapin de Noël.
- Je n'ai pas entendu...
- Vous dirigez le service,
donc vous ne pouvez pas tout voir.
Mais qui s'est occupé de placer
Maytag, sur ABC, le dimanche soir ?
J'en assume la pleine responsabilité.
Il y avait une scène
où un assassin russe
était désigné comme agitateur,
à maintes reprises,
juste avant un spot pour Maytag,
dont le titre est :
"L'incroyable Agitateur."
Vraiment ?
C'est une bonne blague pour vous ?
Les Russes sont toujours nos ennemis !
Ça n'arrivera plus.
Crane, passons pour cette fois.
Sans parler politique,
sachez qu'un client trouvera toutes
les excuses pour ne pas payer.
Tenez votre service,
ou on lui coupera les vivres.
Oui, monsieur.
J'irai au fond du problème.
Harry,
c'était quoi le nom du restaurant
avec le papier peint et le kebab ?
Je ne sais plus. L'un de vous
pourrait m'aider à lire des scripts ?
- Payé ?
- Je ne crois pas.
Il y a trop à lire et je n'ai personne.
Il y a des choses à faire
dont j'ignorais l'existence.
Comment ça se peut ?
Tu as créé le poste.
Je croyais à une communication
entre les chaines et l'agence
et quelqu'un pour l'achat d'espaces.
C'était ça ton boulot avant.
Et maintenant ?
C'est un tout autre boulot.
C'est à ça que servent les subalternes,
à être blâmé.
Trouve quelqu'un qui se couche sur
les barbelés et marche-lui dessus.
Heineken était content, mais perplexe.
Car tu ne bois pas leur produit ?
C'est pourquoi
j'ai fait appel à Campbell.
Quel est le problème ?
Ils veulent être compétitifs
pour la pression.
On trouve un moyen
de les vendre à la taverne du coin
et ils seront contents.
Tu leur as dit
que ce qui était vendeur
c'était que la Heineken était
importée ?
Pour les ménagères,
la Hollande, c'est Paris.
Elles peuvent acheter
cette bonne bière
et se pavaner avec dans la cuisine
au lieu de se cacher au garage.
J'ai juste senti
une certaine réticence.
Si tu veux des études,
je te les renvoie.
On prend l'Hudson, le New Jersey,
le Connecticut, la ceinture dorée.
Place des stands dans les supermarchés,
loin des autres bières,
entourés de gâteaux apéritifs
et de machins en cellophane.
On peut essayer.
Discret, juste quelques rayonnages.
Ça fera populaire.
Et les ménagères adorent le vert.
On va passer quelques coups de fil.
Mais il faudra quand même
les rencontrer et leur vendre.
Au fait,
je ne veux pas décevoir ta femme,
mais je ne suis pas sûr
de pouvoir dimanche soir.
Je m'occupe surtout
de ne pas décevoir Roger.
Il pense que c'est important
de rencontrer Crab Colson.
Crois-moi, je suis sûr que ma femme
préfèrerait regarder un film.
Qui est Crab Colson ?
Rogers & Cowan.
Je redemanderai l'horaire
à ta secrétaire.
M. Sterling, pour vous.
Faites-le entrer.
- Roger.
- Crane.
Mitch dit que vous souhaitez
développer votre service.
Il m'a l'air déjà important.
Si on veut s'aligner sur la concurrence,
et j'ai vérifié,
affectons une personne dédiée
au service télé.
Affecté à quoi au juste ?
Lire les scripts, négocier.
Je représente
ce service pour les clients.
Nous sommes au complet, non ?
Qui va payer, vous ?
Ce que nous gagnerons à éviter
les surprises le rentabilisera.
- Vous fumez ?
- Parfois.
Qui me dit que vous
ne tirez pas au flanc ?
C'est ce que pense Mitch.
Je ne sais pas si je peux le dire.
Warren, tu permets ?
Mitch n'a pas été ravi
de ma récente promotion.
- Et vous, content ?
- Oui, bien sûr.
Débrouillez-vous pour faire
ce boulot vous-même.
Et n'en parle pas à Mitch !
Bureau de Peggy Olsen.
Puis-je parler à Mlle Olsen ?
De la part du Père Gill.
Peggy Olson, j'écoute.
Bonjour, Peggy.
C'est le Père John Gill.
- Vous avez une minute ?
- Oui. Vous avez eu le prospectus ?
Oui.
C'est bien,
mais peut-on faire
une affiche de ce truc ?
Comment ça, ce truc ?
Eh bien, on en a discuté.
Vous n'avez pas aimé ?
Le comité du diocèse est sceptique
au sujet de la "Nuit inoubliable".
Où est le problème ?
Ils pensent que ça n'envoie pas
le bon message aux filles.
C'est sain et romantique.
Et il faut des filles. C'est le seul
moyen de ramener des garçons.
Dites-leur que ça marche comme ça,
et je m'y connais.
Peggy, pourriez-vous leur parler ?
Ils veulent juste
se sentir impliqués.
Bien sûr.
J'adorerais connaitre leur point de vue.
- Au revoir, mon Père.
- Au revoir.
M. Crane, puis-je vous aider ?
Désolé.
Quoi ?
J'ai reçu une note de M. Sterling,
stipulant que vous aviez besoin
d'une fille pour vous aider.
Ce n'est pas exactement
ce que j'ai demandé.
J'ignore ce que vous avez en tête,
mais nous sommes en sous-effectifs.
- Salut, Joan.
- Salut, Warren.
Tu...
Tu es très belle aujourd'hui.
Merci, Warren.
Il me faut une personne pour donner
les scripts aux chaines, pour accord.
- Pourquoi pas un coursier ?
- Non. Cette personne devra lire
les scripts-télé pour moi
et s'assurer que nos clients
ne sont pas mal représentés.
Ça m'ennuie
d'envoyer les filles à l'extérieur,
mais je trouverai quelqu'un
pour lire les scripts.
Ma femme est enceinte. Je veux pouvoir
partir à des heures plus raisonnables.
Il y en a combien ?
Et que faut-il chercher ?
Nous cherchons à éviter les problèmes.
Par exemple, si un enfant fait
la grimace devant son diner,
on s'assure que ce ne sont pas
des poissons panés Gorton.
Personne ne doit tousser
et mourir devant une pub Lucky Strike.
Du simple bon sens, en fait.
- Ça a l'air intéressant.
- Tout à fait. Au début, au moins.
Il y a Maytag là-dedans.
Ils sont chatouilleux sur le communisme.
Pourquoi je ne peux pas le faire ?
- Parce que tu as déjà un boulot.
- Non, je veux dire lui parler comme ça.
C'est une sacrée femme.
- Tu es si gracieuse.
- Elle est adorable.
Ils préparent Winnie l'ourson,
cette année. Elle jouera Porcinet.
C'est très professionnel.
Cheryl a 14 ans. Elle ne me marche
même plus sur les pieds.
La nôtre est fiancée.
Profitez en tant qu'il est temps.
Crab, je vous ressers ?
Comme dit la chanson,
je serais fou de dire non.
- Roger ?
- Les dames d'abord.
Bon, le spectacle est fini.
Au lit.
Dites bonne nuit à tout le monde.
Bonne nuit.
- Bonne nuit, champion.
- Bonne nuit.
Bonsoir.
Bonsoir, Mme Draper.
Betty.
Elles sont magnifiques.
Désolé du retard.
Mon rendez-vous s'est décommandé.
Vous auriez dû m'appeler.
J'aurais peut-être pu la remplacer.
Carla, pouvez-vous
les mettre dans l'eau ?
Et nous serons sept.
Quelle jolie maison.
Bonjour, Duck.
- Je me souviens, Sally.
- Bonsoir.
- Et qui vois-je là ?
- C'est Bobby.
Bobby, dis bonsoir à M. Phillip.
Tu aimes le baseball, Bobby ?
Venez. On va se coucher.
Désolé du retard.
Je ne voulais pas venir seul.
- Personne s'en apercevra.
- Je ne sais pas.
Ma femme détestait
les nombres impairs.
Te voilà.
- Tu connais Mona.
- Bien sûr.
Bonsoir.
Petra et Crab Colson, bien sûr.
Crab, Duck. Duck, Crab.
- Tu bois quelque chose ?
- Jus de tomate, si tu as ça.
Allons...
Je boirai pendant le diner.
Jolie route.
- Tu es passé par Sawmill ?
- Oui.
Je me suis retrouvé à New Rochelle,
par accident.
- J'ai habité là-bas.
- C'est charmant.
Je vous indiquerai.
Nous prenons notre bateau
d'Old Lyme
jusqu'à Larchmont pour les régates.
On devrait acheter un bateau.
Mon père en avait un.
Ça l'a presque tué.
Autant percer directement vos poches.
L'entretien de la coque,
l'amarre, le club nautique.
En parlant de ça, Don,
vous allez vous inscrire à Willow Oaks ?
Nous nous sentons seuls.
Laissez vos verres ici,
si vous voulez et passons à table.
Magnifique.
Alors, Rogers & Cowan ?
Ils ont le vent en poupe en ce moment.
Il fait tout ce dont tu as besoin,
tu vois ?
Qu'est-ce que ça fait là ?
Nous allons faire
un voyage autour du monde.
D'abord l'Espagne, avec le gaspacho
puis le Japon : le rumaki,
et nous ferons halte
à Duchess County
pour une souris d'agneau
à la gelée de menthe et ses pâtes,
selon la recette
de ma grand-mère allemande.
Nous avons un choix
de vins de bourgogne, de France
ou de la bière glacée de Hollande.
- Tu as ramené une caisse du boulot ?
- Non.
Allons, tu ferais n'importe quoi
pour convaincre.
Je ne comprends pas.
Vous êtes sortie acheter ça ?
Chez l'épicier ?
Carla a fait quelques courses,
pas moi. Pourquoi ?
Je n'ai même pas le droit
de choisir ma place.
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Crab, si vous voulez faire affaire avec
quelqu'un qui connait son boulot.
Heineken est un de nos clients.
Il pense que vous êtes la cible,
et c'est vrai.
- C'est drôle, en effet.
- Incroyable.
Quelle intéressante expérience !
Il faut que je m'assoie.
Je vous en prie.
Qui veut du vin ?
Commencez, s'il vous plait.
Cette soupe est délicieuse.
À nos hôtes.
Et à leur idyllique maison de campagne,
et aux nouveaux amis.
Bien parlé.
"Une nuit inoubliable",
le rêve de toutes les filles.
Ça évoque le genre de promesse saine
qui mène éventuellement au mariage.
C'est exactement
ce dont on a parlé.
Je n'aime pas leur manière
de danser.
Ils sont trop serrés.
Laissons un peu de place
pour le Saint-Esprit.
Ils pourraient faire une valse ?
Parfait.
Vous ne craignez pas
de n'avoir que des filles ?
Quand les garçons sauront...
Les garçons n'en sauront rien.
Ils ne vont pas à l'école ensemble.
Ils vont à l'église ensemble.
Et ce n'est pas
la première soirée du comité.
C'est vrai.
Je n'y avais jamais pensé,
mais vous avez raison.
Je dis juste, sans être une experte,
qu'il pourrait y avoir
un autre slogan.
Vous voulez quoi, 2 prospectus ?
Non. On a pas besoin
de jeter celui-ci,
mais on pourrait...
Je crois qu'elle pense qu'on pourrait
essayer autre chose.
Merci beaucoup.
Je verrai ce que je peux faire.
Vous êtes trop mignonne.
Je peux vous parler une minute ?
Mon Père, je voulais vous parler aussi.
Nous parlerons demain.
Merci à vous pour votre générosité
et votre disponibilité.
Ça ne me dérange pas de travailler,
mais ce n'est absolument pas nécessaire.
Je ne comprends pas.
Vous étiez d'accord avec eux ?
Les danseurs pourraient
être moins serrés,
mais vous avez été très convaincante.
Vous n'avez pas à les approuver.
Ce n'est pas votre rôle.
Vous m'avez demandé cela
en raison de mes compétences.
Je ne suis pas vraiment
membre du comité.
Je suis plus un intermédiaire.
Vous devez les convaincre
que je suis digne de confiance.
C'est votre boulot.
Ils vous écouteront.
Vous avez raison.
Désolé pour le travail en plus.
Mais non, ça ira.
- Et la photocopieuse ?
- Je m'en suis occupée.
Désolée mon Père. Je ne voulais pas
vous manquer de respect.
Je suis épuisée.
Nous serons mieux préparés
la prochaine fois.
Bonne nuit, Peggy.
Je suis ravi de vous avoir.
Moi aussi.
Tu n'as pas mis la table ?
Désolée. Tu es revenu si vite.
Je prends les assiettes.
Tu ne vas pas croire ce qu'il y a eu
dans Incroyable, mais vrai.
- Et tu as raison.
- Dis-moi un truc.
C'est possible de sortir du coma
et de ne pas se souvenir
de qui on est ?
Franchement, on sort rarement du coma.
Vraiment ?
Alors, c'est aussi ridicule
d'avoir un accent
qu'on n'avait pas avant ?
Oui.
Ça a bien dû arriver.
Ils n'inventeraient pas tout ça, si ?
Peut-être une fois.
Ça fait une bonne histoire.
Quelque chose à boire ?
De l'eau.
Je ne savais pas que tu lisais autant.
Ça fait partie de mon boulot.
Je croyais que tu évoluais juste
autour de gens qui te fixent.
Toi.
Pourquoi tu te soucies de ça ?
Tu devrais chercher une maison.
Tu adorais Glen Cove, non ?
Tu m'as dit d'arrêter de chercher.
Je dois juste finir mon internat.
Joanie, tu devrais regarder
ces émissions, pas les lire.
En mangeant des bonbons,
compulsivement.
Très drôle !
Ça me va.
Contente que tu approuves.
Tu ne devais pas m'amener
un verre d'eau, chérie ?
Bien sûr.
Carla, rentrez chez vous.
On fera ça demain matin.
La confiture va sécher.
Laissez-moi au moins mettre
les assiettes dans l'évier.
Bonne idée.
Allez vous coucher, si vous voulez.
Je me débrouillerai,
Louis viendra me chercher.
Ça ira. On a eu une dure journée.
Merci pour votre aide.
Bonne nuit, M. Draper.
Bonne nuit, Carla.
C'était très réussi.
Tu m'as mise mal à l'aise.
- De quoi parles-tu ?
- Tu m'as mise mal à l'aise.
Comment ?
Tu savais que j'achèterais cette bière.
Et alors ?
Parce que tu me connais si bien.
Tu sais tout de moi.
J'utilise souvent notre vécu
pour mon travail.
On me paie pour ça.
Et ça t'a fait rire.
Tout le monde a ri.
Ça doit être si drôle
d'être dans le coup.
Allons.
Tu as tort de le prendre comme ça.
Tu m'as mise mal à l'aise.
Je suis désolé.
Ce n'était pas mon intention.
Ça ne l'est jamais.
Tu fais toujours comme tu veux
et je prends sur moi
parce que personne ne le voit.
Personne ne s'en souviendra.
Tu sais ce dont ils se souviendront ?
Petra Colson qui rate sa chaise.
Oublions ça. Tu es fatiguée.
Allons nous coucher.
Je n'ai pas envie.
Dis-moi d'abord pourquoi
tu m'humilies sans cesse.
Je ne veux pas discuter
quand tu es comme ça.
Tu fais une montagne de rien du tout.
Je sais pour toi et cette femme.
Quoi ?
Bon sang, Don !
Je sais que tu as une liaison !
Avec Bobbie Barrett.
Quoi ?
Comment as-tu pu ?
Elle est si vieille.
C'est ridicule.
Je dis juste que je sais.
Très bien, Bets.
Que sais-tu au juste ?
Vas-y. Explique-moi.
Jimmy m'a tout raconté.
- Il me déteste.
- Il m'a tout raconté.
Mais quoi, bon sang ?
Alors, tu nies ?
Tu déformes mes propos ?
Je ne vais pas lui donner raison
sur une allégation.
C'est une grande gueule !
Et ne fais pas comme si je voyais pas
comment il te regarde.
Je vous ai vus ensemble.
Tu crois me connaitre ?
Je sais quel genre d'homme tu es !
Tu crois que je coucherais
avec cette femme ?
Tu ne peux pas t'en empêcher.
Avoue-le.
Il n'y a rien à avouer.
Tu mens.
Je vais me coucher.
- Bonjour.
- Bonjour, papa.
Maman a dit
que la soirée était réussie.
Ah bon ?
Salut, papa.
- Vous n'allez pas être un papa gâteux ?
- J'ai fait mon boulot. À elle de jouer.
Ne faites pas attention à la date
prévue. Ça vous rendrait fou.
Le jour J.
Salut.
M. Pastor et M. Costas de Maytag.
- On est au point maintenant ?
- Oui.
Les procédures ont été simplifiées.
Un instant. C'est à elle
que nous parlions au téléphone ?
Oui, Joan s'occupe des opérations télé.
Je ne savais pas.
Je me serais recoiffé avant
de vous appeler.
Les scripts de la semaine prochaine.
- Ne lâchez rien maintenant.
- Comptez sur elle.
Ce fut un plaisir de vous
rencontrer en personne.
De même.
Une opération rondement menée.
Je crois.
Messieurs.
Phil. Ravi de te voir,
comme toujours.
Francis.
Vous voulez boire quelque chose ?
Notre frigo est rempli d'Heineken.
Non. Bon sang, Pete ! Il est 11 h.
Merci d'être venus.
Nous étions impatients.
Je crois que vous deviez l'entendre
de nous.
Que s'est-il passé exactement ?
Eh bien,
on vous a expliqué
que les études démontraient
qu'avec l'augmentation des banlieusards
et la pénurie de bars
en zone suburbaine,
les gens buvaient plus chez eux.
Oui, on a compris.
Viser les femmes au foyer, etc.
Nous ne sommes pas contre.
Mais l'argent serait
mieux investi ailleurs.
Et franchement, je suis d'accord.
Mais nous avons réalisé un petit test,
et les résultats sont très instructifs.
Don ?
On a ciblé des épiceries
chics en banlieue
avec des têtes de gondole
destinées aux ménagères.
- Ça a montré quoi ?
- L'échantillon est modeste,
mais ça a bien fonctionné.
Le plus important,
c'est sur qui ça a marché.
C'est un marché inexploité
sur lequel vous donnez le ton.
Je vais vous le dire,
car Don est trop modeste.
Sa femme est adorable.
Ils ont fait un repas. Nous parlions
du menu à table et elle avait
cette élégante desserte,
élaborée de mets du monde.
Et bien évidemment,
il y avait de la Heineken,
à côté de la porcelaine
et de l'argenterie.
- C'était incroyable !
- Pas vraiment scientifique.
Mais on dirait
que vous connaissez bien votre femme.
Elle est notre cible parfaite :
riche, instruite,
avec du temps pour les courses.
Il est important pour elle
d'être l'hôte parfaite,
la parfaite épouse.
On a même parlé d'utiliser son menu
- pour des magazines féminins huppés.
- Vraiment ?
Tout ça est nouveau.
Oui, mais c'est ce qu'on m'a demandé.
J'ai votre parole ?
Pourquoi je mentirai ?
C'est nous qui devons tenir parole.
Je pense qu'on peut se jeter à l'eau.
Commençons localement,
voyons comment
des inconnues le perçoivent.
Je recommande d'acheter
un espace pendant Love of Life.
Les femmes regardent la télé le jour
pour avoir l'impression
d'être des femmes actives.
Elles aiment où les emmène Sea & Ski.
Elles le regardent tous les jours.
Ma fille a eu des absences
à l'université pour ses histoires.
Ma femme a une télé à la maison.
Vous voyez !
M. Hansen, je ne sais pas
ce qu'en pense M. Crane,
mais j'ai lu le script et je dois dire
As the World Turns parle
d'être indispensable.
Je ne veux rien révéler,
mais celui qui pense être mort
ne l'est pas.
Je suis heureux que ça vous plaise,
mais ils font tous pareils, non ?
Non, du tout.
Ils l'appellent l'intrigue spéciale été,
et j'ai parlé à Logan Reynolds de CBS,
et ça va recevoir pas mal de promotions.
- C'est le même prix ?
- Presque.
Ça parait mieux.
Si vous payez pour tant de part
et que l'audience explose,
vous en aurez pour votre argent, non ?
- Je le pense aussi.
- Vous devriez le faire.
Vous en serez content.
C'est pour ça
que je voulais le faire de vive voix.
J'aime ce qu'elle dit
et sa façon de le dire.
Je vous raccompagne.
Ça va, maman ?
Ça va, ma chérie.
Je me sens pas très bien.
Tu veux de l'aspirine ?
Non, Sally.
Je vais rester allongée, d'accord ?
Va jouer avec ton frère.
Merci de me caser entre deux RDV.
Vous aviez dit 16 h 30.
Il est déjà 16 h 30 ?
Désolé.
Je serai bref,
je suis sur le point de partir.
J'ai reçu pas mal d'appels spontanés.
En deux mots,
les clients sont satisfaits,
de même que la comptabilité.
Continuez comme ça.
Je n'étais pas seul.
C'est exact. Pourquoi ne pas renvoyer
les secrétaires à leur poste.
Il n'y avait que Joan.
Sa sollicitude est partagée au mieux.
Créez un poste fixe,
150 par semaine et il partage un bureau.
Ça semble parfait.
Bonjour.
Où sont les enfants ?
Au lit.
Que s'est-il passé ici ?
Rien.
Il s'est rien passé.
J'ai fouillé chaque poche,
chaque tiroir
et il y a rien.
Veux-tu t'arrêter ?
T'as bu quoi ?
Je sais même pas pourquoi
je m'évertue à chercher.
J'ai juste trouvé
plein de serviettes en papier
avec des slogans stupides.
Qu'est-ce qui te prend, Bets ?
Je ne t'aurais jamais fait ça.
Comment t'as pu ?
Je n'ai rien fait.
Il est quelle heure ?
Je veux pas être comme ça.
Moi, non plus.
Je sais pas quoi faire.
Non.
Il ne s'est rien passé.
Là, tu me regardes dans les yeux.
Tu ne le fais jamais.
Si.
Tu me dis jamais que tu m'aimes.
Si, je te le dis.
Tu sais que je t'aime.
Je te le dis tout le temps.
Non.
Tu me détestes ?
Je t'aime Bets.
Vraiment.
Et j'aime les enfants.
Je ne veux pas vous perdre.
C'est une entreprise
vraiment impressionnante.
C'est Madison Avenue.
Regarde ça.
On a eu Miracle Whip ?
J'en sais rien. C'est logique.
C'est une nonne déguisée.
Turk ne sait pas où tourner,
il est trop soul.
Alors, il s'arrête.
On sort de la voiture,
et le panneau dit "pont fermé".
- Salut Joan.
- Tu voulais me voir ?
- Joan, Danny Lindstrom.
- Dan.
Il va s'occuper
des programmes télé.
Pardon ?
J'ai apprécié que tu le fasses.
J'aurai pas pu demander mieux.
Joan est au courant de tout.
Ça en fait au moins un.
Je lui ai déjà donné
les nouveaux scripts.
Ce serait super
que tu le mettes au courant.
Maintenant ?
Pourquoi pas ? T'es occupée ?
Non, pas du tout.
Il faut lire les scripts, tous
et voir si dans les intrigues, il y a...
des avantages pour nos clients,
comment leurs produits
pourraient être mis en valeur
et bien sûr,
obtenir l'accord des chaines.
C'est à peu près ce que j'ai dit.
Pas vraiment.
Tu seras par là,
pour me renseigner, non ?
Bien sûr.
Autre chose ?
Non, Joan. Et merci encore.
C'est merveilleux !
Tout est automatique !
Je l'ai laissé faire.
Si vous mettez le nombre.
Ne croyez pas qu'on ignore
la chance de vous avoir pour ça.
Merci. J'apprécie d'en faire partie.
Peggy, voudriez-vous
qu'on parle de quelque chose ?
Pardon ?
J'ai remarqué
que vous ne communiez pas.
Je ne crois pas que c'est déplacé
que de demander
si vous vouliez en parler.
Non.
Dieu sait déjà tout, Peggy.
Je n'ai pas besoin de parler.
Je suis là, maintenant.
Mon Père, ne le prenez pas mal,
mais vous ne comprendriez pas.
Dieu est plus grand que tout.
Mon Père, vous n'avez pas à vivre
la même vie que nous.
Vous avez de la chance.
J'ai vécu.
Je ne suis pas né prêtre.
Bien sûr.
Quand on s'éloigne soi-même de l'église,
on s'éloigne soi-même de tout.
C'est pourquoi on l'appelle : Communion.
Ce n'est pas juste être avec Dieu.
Mais aussi avec les gens.
Je le sais.
Alors pourquoi
repoussez-vous tout le monde ?
Ce n'est pas vrai.
Il n'y a pas
de péché trop grand pour Dieu.
Vous pouvez vous réconcilier avec Lui
et tout recommencer.
Vous êtes une fille intelligente, belle.
Vous avez tant à offrir.
Vous croyez ne pas mériter Son Amour ?
Vos photocopies sont prêtes.
Je vous les mets dans une boite.
Voilà.
Merci beaucoup, Peggy.
On se voit dimanche ?
Bien sûr.
Imaginez une nuit en ville
qui tourne au cauchemar.
C'est un lieu chic, avec
des gens chics. L'idiot derrière le bar
me jette un bol de cacahouètes.
Il me prend pour qui, un écureuil ?
Heureusement pour lui,
j'ai toujours les miennes sur moi.
Suis-je fou ? Je ne crois pas.
Essayez de coller votre nez
dans un sachet de cacahouètes,
prenez-en une.
Utz, c'est plus que des cacahouètes !
On a de l'antenne
sur chaque marché de banlieue
sur la côte est, Chicago, Cleveland.
C'est un vote de confiance.
Mme Draper en ligne.
Je dois répondre.
Remercie-la encore.
Bonsoir.
Ne rentre pas.
Quoi ?
Je me fiche de ce que tu fais.
Je ne te veux pas ici.
Je n'ai pas envie de te voir.