Henry travaille pour le gouverneur.
Précédemment dans Mad Men.
Soit, tu honores ton contrat,
ou tu pars sans rien.
Je n'ai pas de contrat.
Je ne sais pas
pourquoi tu m'en veux autant.
J'ignore pourquoi je vous appelle.
Je me donne en spectacle.
- C'était qui ?
- Personne.
- J'ai réfléchi à ma situation ici.
- Ce n'est pas le bon moment.
Vous ne seriez pas dans cette suite
en travaillant gratuitement.
Don, on est entre amis.
Connie, c'est mon boulot.
Qu'attendez-vous de moi ?
Adaptation :
La Fabrique
Saison 3 Épisode 7
Seven Twenty Three
T'en penses quoi ?
Il faut s'y habituer.
Vous voyez, les hommes n'aiment pas
le changement.
Difficile de juger sans les tarifs.
Une armoire chinoise contemporaine,
un sofa Dunbar façon japonaise,
des rideaux en soie Dupioni,
des vases de Murano,
et une table basse Drexel.
Et là ?
Où ?
Là où on se trouve.
C'est le coeur, ma chère,
l'âme de votre foyer.
Les gens se réunissent autour d'un feu,
même s'il n'y en a pas.
- Alors ?
- C'est parfait.
C'est ton métier
d'évaluer les objets.
J'aimerai en bénéficier.
Mets la table basse et la lampe
de l'autre côté.
Il a raison, je crois.
- Une chaleur d'enfer, déjà.
- En effet.
J'ai vu le soleil se lever.
J'arrivais pas à dormir.
- C'était comment ?
- Normal.
Ogilvy a écrit un livre.
J'ai eu les éditeurs.
Ils veulent une annonce.
La pub est déjà assez salie
par les avocats. Ça ne va pas aider.
Ça l'aidera, lui.
Ça s'appelle
"Confessions d'un publicitaire".
- J'adore ce titre.
- S'il te plaît.
N'importe qui peut écrire ça,
mais, lui, il l'a publié.
Ça devrait s'appeler
"Mes 1000 façons de briller".
- Il s'édite lui-même ?
- Non, Atheneum.
Je te l'enverrai.
Je veux pas que tu l'achètes.
Je ne pourrais pas vous le dire.
Vous voilà.
À quand voulez-vous
reporter la réunion ?
La reporter ?
J'ai 15 min de retard.
Je ne les veux pas ici.
Qu'ils attendent ailleurs.
Conrad Hilton est dans votre bureau.
- En ce moment ?
- Il est entré directement.
On patientait
et il est passé comme ça.
Attendez.
Revenez dans 20 min.
Vous lui avez offert un café ?
Oui, il est installé.
Vous êtes parfait.
20 min.
- Prenez une heure, au besoin.
- Il veut avoir l'air occupé.
Dégagez.
Filtrez mes appels.
Quelle belle manière
de commencer la journée.
9 h 30 ?
C'est pratiquement le déjeuner.
Je peux vous commander un truc ?
J'ai une raison personnelle,
c'est mieux qu'au téléphone.
Que puis-je pour vous ?
Je ne sais pas
ce qui me perturbe le plus.
Que vous n'ayez pas de bible
ou pas une seule photo de famille.
- Je me déconcentre facilement.
- Ces choses manquent.
Elles vous aideraient
à vous sentir mieux, ici.
Commencez par être ponctuel.
Je suis peut-être en retard,
car je lisais la bible en famille.
Vous êtes nerveux ?
Je vous trouve sur la défense.
Vous me prenez par surprise,
vous savez.
Bon, vous êtes marié,
il va donc falloir imaginer, mais...
J'ai cette...
Engagement.
Je ne dirai pas que c'est parfait,
et que mes besoins sont satisfaits,
mais j'ai des besoins significatifs.
Vous pigez ?
Alors que fais-je,
lorsque mon regard dévie ?
N'avez-vous pas un cercle de fidèles,
d'amis, de gens mieux placés
pour vous conseiller ?
Je veux que vous gériez
le Waldorf Astoria,
le Hilton de New York
et celui de Statler.
C'est juste New York,
mais mon regard
a définitivement dévié.
C'est un bon début.
Les contrats, etc.
C'est pour les juristes.
Le reste se fera comme ça.
Je vais changer votre vie.
- J'ai hâte.
- Ils disent tous ça.
- Joyeux drills.
- Si vous les dites.
Les jeunes sont notre énergie,
souvenez-vous-en.
Je vais y réfléchir.
C'est un début, mais j'ai hâte
de partager mon rêve avec vous.
À très bientôt.
J'ai du mal à croire
vous venez d'accoucher
et que vous redécorez déjà.
Vous êtes suicidaire ?
Ce n'est pas censé être motivant,
et le bébé n'a pas aidé
pour l'organisation.
Je suppose qu'on est ici,
car vous souhaitez
- remplacer Francine comme secrétaire ?
- Tout à fait.
Bien, parce qu'on vous attendait
pour une affaire urgente.
Le projet de citerne
de 11 000 litres
va non seulement vider
les réservoirs de Pleasantville,
mais il va aussi menacer la santé
économique de notre communauté.
Tout juste.
Notre association
se doit d'intervenir.
D'abord,
la protection de l'environnement.
La "Source silencieuse",
la majestueuse vallée
de l'Hudson River.
Ensuite,
la valeur immobilière
des deux côtés de la rivière,
car les usines de la Route 9
ont besoin de notre eau.
Il faut saisir le conseil de la ville,
et le gouverneur.
La moitié des terres appartiennent
aux Rockfeller.
L'immobilier...
C'est effrayant.
Je connais quelqu'un
au bureau du gouverneur.
Qui ?
Il s'appelle Henry.
Faites un effort.
Henry Francis.
Il est dans le journal parfois,
toujours derrière Rocky.
Il fait quoi ?
Je ne suis pas sûre.
Tu l'as connu comment ?
Une fête du boulot de Don.
Le voilà. Ça alors,
c'est juste écrit "Conseiller".
Je le connais.
C'était
le leader républicain
du Comté de Westchester.
Je le connais.
Appelez-le, alors.
On a plus de chances,
si c'est Betty.
Ce n'est pas mignon de feindre
qu'on ne l'est pas.
Appelez-le.
C'est un gros poisson.
On commence par Miami, et on voit.
Ho-ho en veut partout.
Il a acheté des terres à Seattle.
- C'est une ville fermée.
- Tant qu'il signe ses chèques.
Vous voulez tout foutre en l'air
ou tondre le mouton chaque année ?
Comme vous voulez.
Vous avez été clair,
vous ne voulez pas en parler,
mais dites-nous au moins
comment vous l'avez connu.
On s'est rencontrés dans une soirée.
Ce sera tout.
Je sais que Roger sera
le cerveau du truc,
mais ça ne me gênerait pas
de faire le sale boulot.
Tu es censé ramener des clients
et moi supplier de m'en occuper.
Et la compagnie North American ?
Ça se passe bien.
Mon ami, Russ,
qui travaille avec McNamara,
dit qu'ils sont blindés de commandes
d'hélicoptères et avions,
en particulier pour le Vietnam.
J'ai convaincu la North American
qu'ils devraient
dépenser plus pour échapper
à la Nasa et au Pentagone.
Quand ce sera fait,
on reparlera de Hilton.
Entendu.
Oui, bien sûr. Il est occupé.
C'est le Wilson-4-8-0-3-8.
Il peut rappeler quand il veut.
C'est au sujet
d'une affaire citoyenne.
Merci.
À table !
Lave tes mains.
Résidence Draper.
Mme draper, c'est Henry Francis.
Oui, bien sûr.
Merci de rappeler aussi vite.
Arrêtez !
Vous avez une minute ?
Je vais m'isoler.
Bien entendu.
Je vais dans le bureau.
Raccrochez le téléphone.
Bon sang !
- T'es pas bien ou quoi ?
- Tu as dit de raccrocher.
Après que j'ai décroché.
Bouge pas.
Résidence Draper.
Henry, toujours.
Nous avons été coupés.
Désolée... Mon fils.
Je connais. Comment allez-vous ?
Vous devez avoir eu votre bébé.
Tout à fait.
Vous vous souvenez.
- Vous avez eu quoi ?
- Un garçon.
Pouvez-vous l'inscrire sur les listes
électorales avant novembre ?
Je réalise qu'on doit toujours
vous appeler pour une demande.
En fait, c'est plutôt moi
qui vous ai appelé.
Que puis-je pour vous ?
Nous espérions que vous pourriez
arrêter la destruction du réservoir.
- "Nous" ?
- Je représente les associations
de Tarrytown.
Ils veulent construire une citerne
de 11 000 litres sur un terrain classé.
Je connais l'endroit.
C'est presque
dans les terres du gouverneur.
C'est vrai,
mais j'ai grandi là-bas aussi.
- Vraiment ? Où ?
- Mount Salem.
Je vais vers le nord, demain. Je peux
peut-être jeter un oeil, au passage.
Demain, c'est samedi.
Bien sûr, je travaille tous les jours.
J'oublie que les autres, non.
C'est important pour moi.
Je trouverai le temps.
La pâtisserie Swenson
existe toujours ?
Oui, et c'est climatisé.
Je vous paierai un café
et on fera un saut au réservoir.
- 15 h, ça vous va ?
- C'est parfait.
Je m'arrangerai.
À demain, alors.
Je t'épargne la gêne.
Ça vient de lui et c'est cher.
Je vais la virer.
Tu lui as promis quoi ?
- Qui ?
- T'es lourde, tu sais ?
Ce cadeau... C'est de Duck.
Hermès. Joli.
J'espère que le tien est
d'une autre couleur.
"Élégance et réussite. Duck."
- Je me demande qui écrit pour lui.
- Je ne lui fais pas confiance.
Pourquoi ? Parce qu'il nous veut ?
- On est importants, ici.
- Qui l'est ?
Tu as ramené Hilton ?
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Arrête de m'agresser
avec tes névroses.
C'est magnifique.
J'ai eu une boîte de cigares cubains.
Et je commence à croire
qu'ils sont communs.
Les hôtels Hilton ?
On a signé avec eux ?
Tu vis sur Mars ?
Hilton est venu voir Don, ce matin.
Ici même.
Vraiment ? Il est comment ?
Je l'ai vu rapidement.
Il était sec, comme un cowboy.
Ma mère m'a offert son livre.
Il est catholique.
Ça va être un budget énorme.
Pas plus que Lucky Strike,
mais ce serait bien de se préparer,
cette fois,
au lieu de se cacher
derrière la F.T.C.
- Il a écrit un livre ?
- Ça me plaît beaucoup.
Je le garde.
Duck dit qu'on est pas lié,
tous les deux. Je ne dirai rien,
et toi, fais ce que tu veux.
Tu sais pourquoi
il ne travaille plus ici ?
Car Don l'a mis dehors
quand les British nous ont rachetés.
Et alors ?
Don l'aimait pas.
C'est le monde contre Don
- et maintenant c'est quelqu'un d'autre.
- Exact,
mais Duck adorerait frapper Don
là où ça fait mal.
Je ne vais nulle part
et je ne vais pas le dire à Don.
C'est pas toi qui m'inquiètes,
mais Duck.
Renvoie-le.
Quand allais-tu nous en parler ?
Je pensais le laisser être
un simple appel
et attendre pour voir
qui s'en attribuerait le mérite.
C'est très excitant.
Malgré sa modeste annonce, Londres
est ravie du potentiel de Hilton
pour un développement international.
Enfin.
Hourra.
Puis-je te demander
comment c'est arrivé ?
On navigue dans les mêmes cercles.
Je ne sais pas,
si les festivités sont de mise.
Son avocat a appelé
et il y a un petit souci
avec le contrat.
N'aies pas peur de reporter.
Je suis d'accord
pour les hôtels de New York,
mais le reste,
ce sera selon nos conditions.
Tu n'as pas compris.
Il s'agit de ton contrat.
Ou de l'absence de celui-ci.
Ça doit vous sembler une formalité,
mais pour M. Hilton, c'est une nécessité
que tous les mandants
de la firme soient assurés.
Et honnêtement,
je ne peux le blâmer.
Je lui ai donné ma parole.
Il l'a acceptée,
mais pas ses avocats.
Évidemment, vous voudrez
le montrer à votre avocat.
C'est Ben Michelson, hein ?
C'est assez équitable...
3 ans, clause de non-concurrence,
grosse augmentation.
C'est très généreux, j'y penserai.
Je suis confus.
Si on me proposait ce contrat,
je serai rempli de joie.
3 ans sûr,
5000 $ de primes d'embauche...
je n'ai jamais vu ça.
Nous voulons prendre soin de lui.
J'ai appris
à connaître Conrad Hilton
et il apprécie
ce qu'il ne peut avoir,
et vous devriez lui dire
que ça compte pour moi.
Ça compte pour lui.
Mais je ne crois pas qu'on lui ait dit
que ça comptait pour moi.
C'est ainsi que ça doit être,
pas seulement pour Conrad Hilton,
mais pour Sterling Cooper.
Emporte ces papiers pour le week-end
et réfléchis-y.
J'en serai ravi.
Je l'ai rencontré une fois.
Il est légèrement excentrique, non ?
Mon Dieu.
Je suis seul. J'espère que ça va.
En fait, mon amie
n'a pas pu venir non plus.
J'apprécie que vous soyez venu.
Arrêtez. J'adore revenir ici.
Tant a changé, et tant n'a pas changé.
Du genre ? Ça m'intéresse.
Vous désirez ?
- Un thé glacé, s'il vous plaît.
- Rien pour moi.
Je disais quoi ?
Vous parliez de revenir ici.
Ossening a toujours rassemblé
toutes sortes de gens.
Après Manhattan, ce n'était pas
mon 1er choix, mais je m'y suis fait.
J'ai habité Manhattan
quand j'étais marié.
Ça va pour travailler, mais dormir
dans ces cages à lapins, non.
Comme dans un gratte-ciel.
Puis-je avoir une paille ?
Vous avez amené votre dossier.
Je pensais vous donner un peu de lecture
et une copie de la pétition.
Je ne sais pas,
si j'ai réussi à vous convaincre.
Pas besoin de me dire à quel point
le réservoir est beau.
- J'avais l'habitude d'y plonger.
- On boit cette eau.
J'y ai déjà jeté un œil
et je crains que ce soit déjà lancé.
Non. On arrive trop tard.
Peut-être que si vous connaissiez
quelqu'un d'influent.
Je ne sais même pas
ce que vous faites.
Je lève des fonds,
j'organise parfois des campagnes.
Je ne suis pas mauvais.
Et comment le devient-on ?
- En payant ?
- Non.
Non, je suis avocat,
mais ça ne me sert pas beaucoup.
On a tous des talents cachés.
Je suis diplômée en anthropologie.
Vous voyez.
- De quelle université ?
- Bryn Mawr.
Vous êtes peut-être en train
de sauver votre quartier.
J'ai faim. Ça vous va ?
- Je ne sais pas.
- Bien.
Vous pouvez lire votre dossier
en me regardant manger.
Je prendrai
de la tarte aux pommes...
Glace ou fromage ?
Un peu de chaque.
Pour clarifier les choses,
j'ignore ce que je peux faire
quant au réservoir.
N'abandonnez pas si vite.
Ceci est une chambre noire.
On appelle ça un sténopé
et ça nous permet
d'observer le soleil
sans abimer nos yeux.
- J'ai pas pris de ciseaux.
- J'ai des ciseaux.
Et des bouts de carton
avec des trous.
Et si vous avez
vraiment besoin d'aide,
demandez à vos papas.
L'éclipse est dans 22 minutes.
Messieurs, c'est parti.
J'aurais pu faire du golf.
Je ne savais pas
ce qui nous attendait.
Vas-y, je ramènerai Ernie.
Francine était instit
au début de notre mariage.
J'adorais la voir se tenir
au milieu de ces enfants
comme un pylône électrique.
Et voilà.
Sally l'adore.
Pourquoi ne peux-tu pas
regarder l'éclipse ?
Qu'est-ce que ça va te faire ?
Je fixe le soleil tous les jours.
- Tu fixes le soleil tous les jours ?
- Je le regarde, quoi.
Je la vois parfois,
quand je vais courir le matin.
Tu cours ?
Oui, près du lycée.
- Vous avez parlé ?
- Non,
il y a des règles strictes.
Garde ça pour toi.
Et franchement, ce que j'adore
en courant, c'est être seul.
Ça n'arrive pas souvent.
Écoutez.
Désolé de vous décevoir,
mais je dois y aller.
- C'est vraiment dommage.
- On m'attend à Albany pour dîner.
La voix de son maître...
le gouverneur.
"La voix de son maître" ?
C'est une vieille pub.
Je sais ce que c'est.
Vous faites quoi ?
Il y a une éclipse.
Il a fabriqué un bidule.
Ne regardez pas le soleil.
Ça va ?
Je pense.
J'ai un peu la tête qui tourne.
Respirez un bon coup.
Ça va mieux ?
Vous n'avez pas eu le temps
d'aller voir le réservoir.
Je n'avais qu'une heure,
mais je pensais...
C'est ça qu'il vous faut.
Une méridienne.
C'est quoi ?
À l'époque victorienne, les dames
portaient des corsets.
Il leur fallait
un endroit pour s'allonger.
- Comment savez-vous ça ?
- Je déménageais des meubles.
Je peux vous raccompagner
à votre voiture ?
Je l'ignore. C'est une petite ville.
Non, bien sûr.
Une autre fois, peut-être.
Je vous contacte
dès que j'en sais plus.
- Vous ne voulez pas regarder ?
- Un peu plus tard.
Je ne sais pas,
si vous m'avez entendue,
mais ça n'arrive qu'une fois
tous les 10 ans.
Vous ne devez pas rater ça.
- Comment se passe votre été ?
- Bien.
Vous partez en vacances ?
Je ne pense pas.
J'aurai des congés en août,
puis je reprends en septembre.
C'est fortement conseillé.
Vous êtes déjà restée ici en août ?
C'est une ville fantôme.
- Et vous, vous allez où ?
- On reste ici.
Maintenant, je le sais.
La plupart me demandent directement,
si je reste ici.
Je ne faisais qu'être poli.
Faites-en ce que vous voulez.
Vous êtes bien tous les mêmes,
à boire et à courir les jupons.
Ils ne connaissent pas ce mot.
Si vous voulez que je vous laisse,
dites-le-moi.
C'est difficile,
car ça se produit souvent.
Rien ne se produit.
On ne fait que parler.
Et d'où je viens,
les institutrices disaient
de ne pas juger un livre
à sa couverture.
Vous êtes différent, alors ?
Ça vous paraît impossible ?
Vous portez tous la même chemise.
Et comment vivent les autres ?
Ils n'ont pas autant.
Ils s'ennuient moins.
Je ne m'ennuie pas.
Je la vois ! Regardez !
Oui, ça y est ?
Dites-lui que c'est Peggy Olson
concernant Clorox.
Bien sûr.
Bonjour.
Mlle Olson, quelle bonne surprise.
Je n'ai pas changé d'avis,
cessez de m'envoyer des choses.
- Vous voulez la garder ?
- Je vous renvoie le tout,
j'espère que vous prendrez
ça comme ma réponse définitive.
Je le ferais,
si vous aviez déjà tout renvoyé.
J'ai des réunions toute la journée
au Pierre, suite 600.
Hermès vient à 16 h 30.
Rendez-le en personne.
- Mais pourquoi chez Pierre ?
- Avez-vous été chez Grey ?
C'est comme des toilettes de gare
avec des stores vénitiens.
- Je ne peux pas.
- Si. Après je ne vous embêterai plus.
Suite 600 à 16 h 30,
et pas l'inverse.
Ne me rappelez plus jamais.
Passé un bon week-end ?
Trop court.
Que pense Michelson de ton contrat ?
- Il ne me l'a pas encore renvoyé.
- Car il ne l'a pas reçu.
Je l'ai appelé.
T'as peur d'avoir un patron ?
T'en auras un, le client.
- C'est pas ça.
- Quel est le problème ?
Tu penses être plus dangereux
sans contrat ? C'est le cas,
ça affecte l'entreprise.
Tu es notre David Ogilvy,
et si tu laisses les gars
de Putnam, Powell & Lowe
tranquilles pendant 3 ans,
peut-être que t'auras ton nom...
après le mien...
et celui de Cooper.
Je te laisse travailler.
Il me faut juste
une lettre de motivation.
Ben Michelson nous violera plus tard.
Un grognement pour oui.
J'ignore si tu ne veux pas le faire
avec nous ou pas le faire du tout.
On ne t'a pas donné un bureau ?
Ça ne sera pas long.
Je dois envoyer Martinson à l'imprimeur.
Entre.
Savez-vous
qui travaillera sur Hilton ?
J'ignore s'ils veulent un regard
féminin, mais j'ai lu son livre...
Qui t'a dit qu'on allait le décrocher ?
Car c'est pas le cas,
et je n'apprécie pas cette manoeuvre.
- Je n'ai...
- Je n'ai pas besoin de le signer.
Je suis désolée si...
J'étais emballée
et j'ai appris
qu'il y avait ce poste.
Et tu pensais venir me le demander,
car je ne dis jamais non.
Vous dites "non" tout le temps.
Je dois faire quoi pour toi ?
Dis-le-moi.
Tu étais ma secrétaire,
tu as eu un bureau et un boulot
que des hommes tueraient pour avoir.
Tu en demandes toujours plus.
Tu veux une augmentation.
Tu veux ce contrat.
Fais profil bas
et travaille correctement,
car il n'y a rien
que tu n'aies fait ici
qui soit indispensable.
Je m'excuse.
Tu as du talent.
Perfectionne-toi et arrête
d'en vouloir plus.
Ferme la porte.
Résidence Draper.
Betty. Roger Sterling.
Comment vas-tu ?
Bien, merci.
Don est là ?
Non. Je peux prendre un message.
Pour être honnête, c'est important.
- Que se passe-t-il ?
- C'est assez délicat.
Je ne veux pas te mettre
en porte à faux.
Qu'y a-t-il ?
C'est au sujet de son contrat.
Et alors ?
Je sais que tu t'alignes sur lui,
c'est ton mari,
mais ça fait beaucoup d'argent.
Trois ans, c'est pas si long.
Excuse-moi, mais tu veux quoi ?
J'aimerai que tu le fasses signer.
Tu es la femme derrière l'homme.
Don fera ce qu'il voudra.
Et je trouve très irrespectueux
de faire les choses derrière son dos.
Du calme,
- ce n'est...
- Je dois raccrocher.
Vous avez manqué Hermès.
J'allais partir dans 10 min.
Vous êtes venue jusqu'ici,
prenez un verre.
Vous prenez quoi ?
La même chose que vous.
Je ne bois pas.
Un whiskey.
Vous êtes une fille de Don, non ?
J'ai été élevée au whisky.
Asseyiez-vous.
Une petite conversation entre adulte
et on rentre chez soi.
Grey a Hermès, Macy's,
H. J. Heinz, petit pot bébé
et Revlon.
- Vous avez besoin d'un regard féminin.
- Comme tout le monde.
Rédactrice en chef ?
Peut-être quand ils y seront habitués,
mais vous gagnerez plus.
J'irai à Paris pour Hermès ?
Ce sont eux qui viennent,
mais là où vous êtes,
vous n'irez nulle part.
Je ne peux pas.
Pour votre gouverne,
c'est ce qu'on appelle
une opportunité.
Je suis déçu,
je ne vous verrai pas tous les jours.
Vous faites quoi ?
Je pense au temps passé prés de vous,
et où je ne vous avais pas remarqué.
Comment est-ce possible ?
Qu'attendez-vous de moi ?
Vous emmener dans la chambre,
fermer la porte,
arracher vos vêtements,
vous jeter sur le lit,
et vous faire jouir comme jamais.
Bobby, Sally,éteignez
la télé et montez.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Roger a appelé.
Il prétendait te chercher,
et il m'a parlé de ton contrat.
Quoi ?
Ton contrat, Don.
C'était très gênant.
- Tu fais quoi ?
- À ton avis.
- Je l'appelle.
- Non.
- Ne t'inquiète pas pour mon boulot.
- Pourquoi je le serai ?
Je ne suis au courant de rien.
Ils t'ont offert un contrat
et tu ne m'as rien dit.
Je l'ai appris par lui.
Et pourquoi tu ne le signes pas ?
Ça ne te concerne pas.
Je te préserve de tout ça.
Pourquoi tu ne le signes pas ?
Laisse-moi te dire un truc
sur les affaires,
car comme d'habitude,
tu ramènes tout à toi.
Sans contrat,
j'ai le pouvoir. Ils me veulent,
mais ne peuvent pas m'avoir.
Tu as raison.
Comment imaginer
que ça n'a rien à voir avec moi ?
C'est trois ans, Don.
Où est le problème ? Tu ne sais pas
où tu seras dans trois ans ?
Bonne nuit.
J'adore le goût de la liqueur
sur tes lèvres.
- Où allez-vous ?
- Chutes du Niagara.
Mais avant, on va s'arrêter
dans un motel.
Montez.
Merci.
Je m'appelle Doug. Voici Sandy.
Enchanté.
- On est loin ?
- Quelques kilomètres.
Vous voulez savoir
pourquoi on y va ?
On va se marier.
Aux chutes du Niagara. La classe.
Les gens essaient
de nous en dissuader.
Pourquoi ?
On se connaît pas très bien.
On s'est vaguement connu à la fac,
et on est pas très amoureux.
Je suis sûr que vous avez une bonne
raison, bien que ça ne me regarde pas.
Je suis pas en cloque.
Une loi a été votée,
et si vous êtes marié,
ils ne vous envoient pas au Vietnam.
Je ne sais pas si vous avez servi.
Je ne veux pas vous offenser.
Ça ne me regarde pas.
En fait, je suis apte, j'ai 22 ans.
Je ne peux pas aller à l'école.
C'est comme si j'avais une cible
dans mon dos et pour quoi ?
Ils vont vraiment commencer
à envoyer des gens.
De source sûre,
je sais que vous avez raison.
Source sûre ?
Vous êtes un barbouze ?
Non.
Je suis dans la pub.
Incroyable.
Quelle rigolade.
Vous avez l'air normal.
Merci.
C'est une très belle nuit.
Ça sent bon,
mais tout sent bon
quand on est défoncés.
C'est vrai.
Écoutez, Cadillac,
on a pas d'argent
pour l'essence, mais...
Des acides. Vous avez déjà essayé ?
C'est quoi ?
Phénobarbital.
Elles sont à mon père.
Donne-m'en une.
Deux.
Il sait danser ?
On s'en fout.
- T'as quel âge ?
- 19 ans.
Et toi ?
- Pourquoi tu peux pas aller à l'école ?
- C'est une perte de temps.
T'aimes nous regarder danser ?
Ouais, tu veux nous mater ?
Un péquenaud frappe
à la porte de son voisin.
"Salut voisin," il dit.
"En l'honneur de votre arrivée,"
"je vais faire une fête."
"Il y aura à boire"
"de la musique
et beaucoup de bruit."
"Génial !" Dit le voisin.
"J'amène quoi ?"
Le péquenaud répond :
"Amenez tout ce que vous voulez,
il n'y aura que nous deux."
Pourquoi tu te moques, Cadillac ?
Regarde-toi.
Toujours tes vieilles manigances.
T'es un pauvre type, tu sais ça ?
Non.
Conrad Hilton ?
Tu pensais pas l'attraper si vite.
La ferme.
Tu peux pas perdre ta liberté.
- C'est exact.
- Regarde tes mains.
Elles sont aussi douces
que celles d'une femme.
Tu fais quoi ?
Tu fabriques quoi ?
Des conneries.
Je lui en ai donné deux.
Comment ça se fait
qu'il soit toujours debout.
Monsieur, merci pour l'aide.
Nous vous avons laissé votre voiture.
Tout va bien ?
J'ai peur
que la femme de ménage entre.
J'ai mis la pancarte.
Je les appellerai
quand on aura fini.
Je sais pas.
Allez.
Je suis du matin.
À quoi pensiez-vous ?
C'est horrible.
C'est une antiquité.
On en a parlé et on était d'accord,
pas d'antiquité.
Regardez. Vous avez gâché la pièce.
Si vous la gardez, dites bien aux gens
que ça ne vient pas de moi.
- Bonjour.
- Petit accrochage.
Je vais prendre du café.
Vous en voulez ?
Non, merci.
Bonjour, M. Draper.
- Petit accrochage.
- Navrée. M. Cooper vous attend.
Merci.
Bonjour.
Assieds-toi.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Sacajawea a porté un bébé
sur son dos
jusqu'à l'océan Pacifique,
et cet enfant crut
qu'il avait découvert l'Amérique.
Toi, Don, on t'a porté
sur nos épaules.
On t'a amené ici,
on t'a tout appris,
il est temps de nous le rendre.
Tu ne peux pas aller plus loin
tout seul.
Tu crois que je ne te connais pas ?
Si.
Alors, signe.
Après tout, à ce niveau-là,
qui signe vraiment ce contrat ?
Je ne veux plus aucun contact
avec Roger Sterling.
Je l'ai signé.