Sous-titres :
zelda-zelda
rosestella
Sous-titres :
enelea
Justafor
Sous-titres :
Hutch
Saison 2 Épisode 10
"The Inheritance"
General Motors, General Electric,
Ion Physics Corporation,
Bell Telephone,
Cosmic Compagnie,
Electro-Optical Systèmes,
Texas Instruments,
General Dynamics,
Hughes Aviation, Martin Marietta,
Westinghouse, Aerojet,
Radio Corporation, division
semi-conducteurs et matériaux.
Sacré portefeuille boursier.
Pour ceux qui construisent une fusée.
Vous savez,
si on reste à Beverly Hills,
même si la convention est à Santa
Monica, on sera à mi-chemin de Pasadena.
Pasadena ?
Y a pas que des tubards, là-bas ?
Les labos de Jet Propulsion
et Ray Bradbury.
J'adorerais satisfaire votre lubie
genre Quatrième Dimension
d'être propulsés dans l'espace...
C'est notre lubie aussi, crois-moi.
C'est un voyage d'affaires.
Personne ne reviendra bronzé.
- Et si je dois jouer au golf ?
- Tant que tu perds.
Crab Colson nous a garanti
la présence d'astronautes.
Ah oui ? Mon neveu
adorerait un autographe.
Les astronautes adorent le golf.
Je verrai ce que je peux faire.
Vous y allez pour vendre,
mais aussi pour écouter.
Les scientifiques ou ingénieurs,
en général, cherchent
le moyen d'envoyer un homme
sur la lune ou de faire péter Moscou,
ce qu'il y a de plus cher.
Expliquez-leur comment on peut
les aider à dépenser cet argent.
Alors, il nous faudra découvrir...
Campbell, c'est toi qui parles.
Kinsey, toi, tu écoutes.
Don, tu voulais que je les briefe
sur les membres du Congrès.
On sait. Ils tiennent
les cordons de la bourse.
Non, ce sont les clients.
Ils veulent de l'aérospatiale
dans leurs districts.
Faites-leur savoir
qu'on peut les aider
à ramener ce genre
de contrats chez eux.
Vous avez lu
ce qu'elle a préparé au moins ?
C'est elle que je devrais envoyer.
Tu sais que je ne serai pas
dans tes pattes.
Bien sûr.
Alanguie au bord de la piscine.
Ils vont te prendre
pour une Barbara Stanwyck jeune.
Ça sera drôle, non ?
Si tu es là,
ça va me décrédibiliser au bureau.
La prochaine fois.
C'est juste une semaine, poussin.
Je pourrais aller
chez mes parents à Rehoboth.
Là, tu me culpabilises.
Il n'y a pas d'alternative ?
Ils demandent sans cesse à me voir,
nous voir.
Ils s'inquiètent.
À quel sujet ?
Il ne se passe rien.
Pourquoi tu persistes à me mettre
en colère quand je me couche ?
Il y a de très bonnes agences.
- On ne peut même pas en parler ?
- J'ai pas été assez clair ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
C'est l'enfant de quelqu'un d'autre.
Une fois que tu auras vu
un adorable petit bébé,
tu tomberas amoureux.
- Et tu le sais.
- C'est contre-nature.
Je pensais ça aussi,
mais j'ai changé.
On serait en haut de la pile.
On est les candidats idéaux.
Nous avons les moyens,
nous avons vu des médecins,
donc c'est officiel
que nous le voulons depuis longtemps.
Tes parents pensent
que je dis non à tout ?
Nous ne sommes pas du même sang
et tu m'aimes.
Allo.
C'est moi.
- Quelle heure est-il ?
- 22 h. Tu dormais ?
Non.
William a appelé.
Mon père a eu une attaque.
Seigneur.
Il y a trois jours.
Gloria ne m'a même pas appelée.
Elle a demandé à William.
C'est grave ?
Elle dit qu'il peut se lever,
qu'il parle,
mais elle ne veut pas me le passer.
- Je passe te prendre.
- Non.
Bets, ne discute pas.
Amène les petits chez Francine.
Je ne veux pas les réveiller.
Bien.
Je serai là dans la matinée.
Mon Dieu.
Tu sais, j'ai rêvé d'une valise.
Tout va bien se passer.
Bien sûr.
Tout est parfait.
Je serai là, à 8 h.
Au revoir.
- Bonjour, Betty.
- Bonjour, Gloria.
Bonjour, Don.
Vous êtes splendides.
Je t'assure que le docteur dit
que ce n'est pas grave.
On peut prendre une chambre
en bas de la rue, au William Penn.
Ne dis pas de sottises.
Où est-il ? Je peux le voir ?
Il s'habille.
Ils disent
qu'il doit se débrouiller tout seul.
Venez, asseyons-nous.
Non, ne fais pas ça.
Nous devons le garder
dans la pénombre. J'ignore pourquoi.
Je vais voir si tout va bien.
William. Je ne t'attendais pas.
- Bonjour.
- Regarde qui est là.
Il n'a pas l'air si mal en point.
Don, content de te voir.
Désolé pour ton père.
On va s'en sortir, pas vrai ?
Judy arrive plus tard.
Elle dépose les filles chez sa mère
Gloria, tout est pour le mieux.
Ce sera un plaisir de la voir.
C'est un ange !
Salut, papa.
Voilà ce dont j'avais besoin.
Bonjour, Don.
- Me regarde pas comme ça.
- Content de vous voir, Gene.
Toujours content de vous voir,
tous les deux.
Où sont les lutins ?
Chez une voisine.
Papa, t'as vu la voiture de Don ?
Tu as enfin pris une Lincoln ?
Coupé De Ville,
bleue claire, toit blanc.
Très chouette.
Comment tu te sens, papa ?
C'est une tempête dans un verre d'eau.
Tu aurais dû la voir dans l'ambulance !
Nous étions à mi-chemin de l'hôpital
quand je me suis aperçue
que j'étais en chemise de nuit.
Une femme de mon âge
ne devrait pas sortir comme ça.
J'aurais aimé
que tu m'appelles plus tôt.
Les associés de Don connaissent
toutes sortes de médecins.
À New York. Bien sûr.
Tout est mieux là-bas.
Toujours à se faire du mauvais sang,
ma Ruthie.
Ruthie, mon amour,
leur as-tu offert du café ?
Je suis Betty.
Mais oui, bien sûr.
Gene, c'est Betty, ta fille.
Ce n'est pas Ruth. Ruth est morte.
Personne ne veut de café, papa.
Don, ça n'a pas dû être simple
de te libérer ?
Je suis là.
- Tu veux boire quelque chose ?
- Je vais chercher de la glace.
Qu'ont dit les docteurs ?
Pareil que la dernière fois.
Quoi ?
La dernière fois ? C'est déjà arrivé ?
Elle n'y est pour rien.
Juste quelques petites attaques.
C'est de famille.
Vous connaissez Gene.
Il doit toujours être
celui qui s'occupe de tout.
Alors Don, comment êtes-vous venus ?
Vous avez pris l'autoroute ?
Oui.
Et voilà, mon rencard pour le déjeuner.
Salut, bébé. Tu es en avance.
Tu te souviens de Ken et Pete ?
Bonjour Sheila.
Vous voulez profiter encore un peu
de lui avant qu'il ne passe à l'Ouest ?
- De quoi parlez-vous ?
- Nous allons à Los Angeles ensemble.
C'est l'horreur,
mais quelqu'un doit y aller.
Où ça ?
- En Californie !
- Merci, Pete.
Viens Campbell.
Il est temps que j'avale quelque chose.
Ravi de vous avoir revue.
J'allais t'en parler au déjeuner.
Pourquoi tu pars à Los Angeles ?
Viens. Pas ici.
C'est tombé comme ça.
L'élection est dans des mois.
On peut s'inscrire jusqu'à octobre.
Rien à voir avec l'élection.
Tu le sais.
Si tu permets,
je préfère affronter le Mississippi
et ses foules hostiles
et peut-être même, me faire
tirer dessus, après la Californie.
Tu as peur ?
Ne fais pas semblant de ne pas l'être.
- Écoute, il faut que j'y aille.
- Pourquoi ? C'est si important ?
C'est une convention.
Je ne suis pas autorisé
à en parler.
Bonjour, M. Kinsey.
Je vous en prie, Hollis.
Appelez-moi Paul.
Voici Sheila, ma petite amie.
Ravie de vous rencontrer.
As-tu réellement l'intention
de descendre dans le Sud ?
Comment peux-tu me demander ça ?
Ça m'est tombé dessus.
Tu pourras toujours trouver
du boulot ailleurs.
Moi, je ne peux pas juste
me pointer dans une agence de pub.
J'y crois pas.
Tu te plains tout le temps
de cet endroit et de ces gens.
C'est pas vrai.
Eh bien, moi, j'y vais.
Je n'aurais qu'à sauter dans le bus de
B. Kaplan avec une dizaine d'inconnus.
Ça ne peut pas attendre ?
19e rue.
Ça devait être pour nous.
Je pense tout le temps à ce qui
se serait passé si Papa était encore là.
Il serait à genoux devant nous.
Et tout cet argent que Papa
a donné au Centre Lincoln ?
Récupère-le.
On ne peut pas reprendre une donation.
Je suis aussi contrarié que toi.
On va finalement acheter à Millbrook.
Combien de temps peut-elle
se permettre de vivre ?
Ben voyons, on pourrait
s'en débarrasser dès ce soir.
Tu te souviens de La Corde ?
Tout ce qu'on a à faire,
c'est y aller, la faire signer,
pleurnicher sur la perte
de notre héritage et dégager.
Je déteste y aller.
L'odeur.
Au bout du chemin.
Judy veut des enfants ?
On a un plan quinquennal,
mais je crois qu'elle espère secrètement
que nous restions un couple
sans enfant que les gens invitent.
Et Trudy ?
On a essayé.
Ça doit être décevant.
L'adoption.
Ça se fait.
Je sais.
Les Yankees font
une saison incroyable.
Tu y amènes Bobby ?
Très souvent.
On pensait vraiment
que vous viendriez à Cape May.
Même si, avec l'absence de Betty,
tout le monde à sa chance.
Elizabeth a un truc avec les cartes.
T'étais où ?
Je me cachais dans l'arbre.
On dirait une tombe ici.
Je sais pas comment Don le supporte.
C'est la dernière image d'elle,
dans la maison ?
Je ne sais pas.
- Où est l'ottomane avec les oiseaux ?
- Je ne sais pas, Betty.
Peux-tu le lui reprocher ? Je ne voudrai
pas vivre dans un mausolée.
Elle est idiote.
Tout ce blabla sur ses dessous.
Papa nous frappait quand on papotait,
tu te souviens ?
La conversation est un art.
En effet.
Depuis quand il est comme ça ?
Il agissait bizarrement
le mois dernier au golf.
Il a laissé un des caddies
de couleur gagner.
Gloria nous aide.
Je ne veux pas être coincé avec lui
parce que j'ai fait le choix de rester.
Don travaille à Manhattan.
Tu sais que j'aimerai être ici.
Tu n'as que deux enfants.
Don aurait les moyens
de lui construire une maison
dans votre jardin, s'il le voulait.
Arrête d'être envieux.
Et le pot de fleurs.
Le quoi ?
On le mettait là.
Le truc en céramique ?
On doit l'avoir.
Dois-je tout vérifier
et étiqueter tout ce que je veux ?
Tu es soule.
J'espère que tout le monde a faim.
Ça va être prêt.
Pourquoi est-elle ouverte ?
Regarde ça. Tu as trouvé un coin.
Tu as presque fini.
On peut pas en dire autant de lui.
Don aide.
Qui sait ce qu'il fait et pourquoi ?
J'en sais plus sur le gamin
qui répare ma voiture.
Papa, vous peinez Don.
Ça va.
Personne n'a ce que tu as.
Tu fais comme si c'était rien.
Ma fille est une princesse.
Tu le sais ça ?
À table.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il n'a pas de famille.
- Tu peux pas lui faire confiance.
- Papa.
Bien, allons manger.
Viens.
J'ai pas faim.
Chérie, tu devrais manger.
Arrête, Don.
Personne ne regarde.
Et là, mère.
Il y en a combien encore ?
Bonjour.
J'ai amené mon stylo.
J'espère n'avoir rien manqué.
À part le diner, non.
Bonjour, mère.
C'est gentil,
bien que tu ais laissé Bud tout faire,
de trouver le temps de venir signer.
À votre service.
J'espère que tu ne t'y habitues pas.
À quoi ?
À cette famille.
On m'a rapporté que toi et Trudy
envisagiez un enfant
qui ne serait pas de vous. C'est vrai ?
Ça m'a échappé.
Comment est-ce possible ?
Je détesterai devoir te priver
de ce qui te revient de droit.
Penses-y.
Vous savez quoi, mère ?
Ce n'est pas un sujet de conversation.
Tu sais ce que ton père en pensait.
C'est convenable pour certains.
Mais vraiment, tu tombes bien bas.
- Mon père ?
- Oui.
Votre mari a dépensé
tout ce que vous aviez.
Avec des étrangères.
Tout.
De quoi tu parles ?
Je te les enverrai
à ton travail demain.
C'est une très bonne idée.
Je n'apprécie pas le ton de ta voix.
Ça aussi ?
Ne sois pas dramatique.
Quel est
mon fiduciaire testamentaire ?
Dis-lui.
On a dû liquider tes propriétés
pour garantir ton aisance future.
Pourquoi ? Qui te l'a demandé ?
Le marché n'est pas bon.
L'immobilier ?
J'aurai aimé être au courant.
Oui,
n'oublie pas de tout m'envoyer
à mon bureau.
Tu veux que je m'en occupe ?
Ça fait un jour.
Je veux juste me coucher.
Tu fumes comme une cheminée.
Ça donne des rides, tu sais.
Bonjour, tout le monde.
- Gene.
- Bonjour, Don.
J'ai de la pâte.
Vous voulez des gaufres ?
Non. Ceci me va.
Et du café.
- Bonjour, tout le monde.
- Petit déjeuner ?
Non.
Je ne savais pas.
- Je t'en prie, Judy, ça va.
- Non, c'est le tien. Je suis désolée.
Je ne savais pas
que ta mère te l'avait promis.
Judy, ça va.
J'aurai aimé qu'il ne t'en parle pas.
Je le pose là.
- Viola vient aujourd'hui ?
- Plus tard.
Impossible qu'elle te manque.
- Laisse la vaisselle.
- Sottises.
- Tu es splendide.
- Merci.
Maintenant que tu m'as rassasié,
pourquoi on ne monte pas ?
Ça va.
Je ne sais quoi dire. Il est confus.
- Gene, tu es confus.
- Tu es confus.
Il est fatigué.
Il n'a pas dormi de la nuit.
Bien sûr.
Papa, tu dois retourner voir le docteur.
On a déjà un rendez-vous lundi.
Alors,
tu voudrais faire quoi
aujourd'hui, papa ?
Finir le puzzle ?
Bien sûr.
Aller en ville aussi.
T'acheter un milkshake.
C'est une bonne idée.
Entrez.
Enfin.
Je lui ai dit de t'appeler.
- Tu aurais dû le faire.
- Bonjour, Viola.
Vous avez l'air bien tous les deux,
tout compte fait.
- Comment vont les enfants ?
- Bien.
Je vais téléphoner.
Tu devrais venir tous les jours.
Ça ne dépend pas de moi.
Pourquoi pas ?
Tu étais là avant elle.
- Il a besoin de toi.
- Je ne sais pas.
Et tu laisses
Gloria et Judy piller la maison.
Tu veux me dire
comment tu te sens ?
Il ne sait pas qui je suis.
Il est très, très malade.
Tu ne sais pas
combien ça fait du bien d'entendre ça.
Il est mourant ?
J'étais à l'hôpital Elkins Park,
dimanche quand ils lui ont parlé.
Ça va empirer.
Je ne sais pas,
si je peux en supporter plus.
Ce jour arrive, en fin de compte,
qu'on le veuille ou non.
Je suis une orpheline.
Tu es censée t'occuper de ton mari
et de tes enfants, maintenant.
Ils sont à toi.
Tu verras.
Dés que tu partiras, tu te souviendras
comment il était avant.
Il n'y a que du bon,
derrière cette porte.
Tu veux que je les monte ?
Non. Je dois tout laver.
Je prendrai les enfants.
Francine leur a promis
la piscine demain.
Carla les ramènera plus tard.
Je vais prendre une douche.
Quoi ?
Tu devrais partir.
Vraiment.
Oui.
- Tu es contrariée.
- Oui.
Et je sais ce que tu ressens
pour le chagrin.
Je devrai être là pour toi.
C'est ta raison.
Tu veux que je dise quoi ?
Je veux être là.
Tu as besoin de moi, ici.
Pourquoi ?
Rien n'a changé.
On faisait semblant.
Bonjour, M. Draper.
Bonjour, Donna.
Allison.
Bien sûr.
Surprise !
Et cette magnifique layette.
On a aussi tenté
de fortifier ton château.
Lucky Strike, Martinson Coffee,
Pampers, du Clearasil,
pour quand il sera plus grand.
Vous avez dévalisé la réserve pour moi.
Mec, on a murement réfléchi.
Tu vas être béni avec un miracle puant.
Arrête.
Alors, afin d'évaluer
les dégâts dans ta vie intime,
on t'a apporté du matériel de lecture.
On attend quoi de celui
qui est sur le point de rien avoir ?
- Non, non.
- Un discours, un discours.
- Je suis très touché par la fête.
- C'est le but.
Tu n'iras plus au but.
J'ai pigé, Paul. Arrête tes conneries.
Je lève mon verre à vous tous.
Et espérons que quand ce bébé arrivera,
il aimera les Lucky.
À la santé du petit, quel qu'il soit.
- Santé.
- Salud.
Je voulais souhaiter
un bon anniversaire.
Qu'est-ce que c'est ?
De chez Tiffany ?
C'est de qui ?
De Jane.
Et Roger, j'en suis sûr.
Veux-tu couper le gâteau ?
M. Draper.
Je vous attendais demain.
Comment ça s'est passé ?
Comme cela se passe dans ce cas.
Si ça ne vous dérange pas,
j'aimerai vous parler.
- Bien sûr.
- Merci.
Merci.
Et vous avez rendez-vous
avec M. Odino à 10 h demain.
Ensuite Lee Garner Junior.
Et le service audiovisuel à 15 h.
Annulez tout.
Bien sûr.
Je les mets pour vendredi ?
Non. Libérez le weekend.
Alors,
comment s'est passée
ton urgence familiale ?
Mémorable, merci.
Ça veut donc dire que tout va bien ?
Je pars pour la Californie,
demain pour le Rocket Fair.
Tant mieux pour toi.
Soleil, bikinis.
Mais on avait pas
déjà envoyé des gars ?
Campbell et Kinsey ?
Pas encore.
Campbell doit y aller.
Il m'a appelé une trentaine de fois.
Très bien.
Ramène-moi un sac d'oranges.
Je suis sûr
que Joan peut garder le fort.
C'est ce qu'elle a fait jusqu'ici.
Je t'avais dit que tu serais
entre de bonnes mains avec elle.
Envoyez un mémo à M. Kinsey
lui expliquant le changement de plan.
Je m'en occupe.
On dirait
que vous n'avez pas dormi de la nuit.
C'est le cas.
Reposez-vous,
je m'occupe d'éloigner les fêtards.
J'ai entendu dire
qu'on ne pouvait rien faire là-bas
à cause de la chaleur.
Les gens ne travaillent pas.
Ça me parait parfait.
Je vais aller y faire un tour
dans les prochains mois.
Toutes les chaines disent que je devrais
sortir et raser ma figure.
Je voulais dire montrer.
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Tu vas t'envoler et abandonner
ta femme et ton nouveau-né ?
Je voulais vous dire à quel point
je suis heureuse pour toi
et que tu seras le meilleur des pères
et je suis vraiment heureuse pour toi.
Merci.
- M. Kinsey ?
- Oui, Joan.
M. Draper vous informe qu'il ira
à Los Angeles pour la convention.
Parfait. On ne voyagera pas
en classe économique.
Non. Il n'y a que lui
et M. Campbell qui y vont.
- Quoi ?
- Don part avec Pete ?
Il ne peut pas faire ça.
C'est déroutant, j'en suis sure.
J'ai besoin de vos billets
et de vos accréditations.
Ce n'est pas juste.
On ne peut pas tous y aller ?
J'en ai vraiment besoin tout de suite.
À moins qu'ils soient chez vous ?
Il reste du gâteau ?
Sheila. C'est moi.
Non, je sais. Et je voulais te dire
que j'ai repensé à tout cela...
Laisse-moi finir.
Je resterai avec toi, main dans la main,
et nous tiendrons bon.
Ça ne concerne pas que nous.
Je sais.
Personne ne sera tué, d'accord ?
Je t'aime aussi, bébé.
Je peux te parler ?
- Sacrée fête, hein ?
- Oui.
- Je pars, tu sais.
- Bien sûr.
En avion.
Que veux-tu que je dise ?
Que j'aimerais y aller ?
Tout le monde voudrait.
Je ne suis jamais montée en avion.
Moi si.
Mais pas depuis que mon père est mort.
Désolée.
Je n'ai pas peur.
Ça me semble parlant, c'est tout.
Statistiquement,
il y a très peu de chance
que cela arrive à deux personnes
de la même famille.
C'est vrai.
De toute façon,
ça ne serait pas un mal.
- Pardon ?
- Je déteste ma mère.
Que dis-tu de ça ?
Allez, tu dois avoir un avis.
Je ne connais pas les détails.
Je ne sais pas
ce que je peux attendre d'elle.
- Je ne la connais pas.
- Bud et moi, ça ne va pas s'arranger.
Qui peut dire
si ça ne serait pas préférable ?
Ce n'est pas ta famille.
Ça pourrait être bien.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Mais ton vol va bien se passer.
Tu devrais rentrer.
Tout est si facile pour toi.
Ce n'est facile pour personne, Pete.
Bon voyage.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Glen, qu'est-ce que tu fais là ?
Rien.
Depuis combien de temps es-tu là ?
Je ne sais pas.
Quelques jours.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne savais pas si je vous reverrais.
Et vous n'étiez pas à la maison.
Tu t'es enfui ?
Et alors ?
Tu devrais me dire
ce qui s'est passé.
Mon père veut que Charlotte
et moi allions vivre avec lui.
- Ma mère s'en fiche.
- Je suis sure que ce n'est pas vrai.
Elle veut juste voir
ses petits copains.
Elle a beaucoup de petits copains ?
J'imagine.
Ils m'offrent des trucs.
Je ne vous ai pas vue
depuis longtemps,
sauf en voiture.
Je sais, je sais.
Je peux utiliser la salle de bain ?
Tu veux que je lave tes affaires ?
Le teeshirt te va ?
Il est presque à ta taille.
Vas-y.
Pourquoi vous êtes toute seule ?
En pleine journée.
C'est nul.
J'espère que tu comprends
pourquoi ta mère m'en veut.
Parce qu'elle ne comprend pas.
C'est vrai.
Je ne rentrerai pas.
Parce que je suis un problème
pour eux.
Je le sais parce qu'ils me répètent
que ce n'est pas vrai.
Tu as fait quelque chose ?
Non. Mais ma mère
n'est jamais à la maison.
Mon père a eu un autre bébé.
Sa femme est plutôt méchante.
Où est ta mère ?
Je ne sais pas.
Elle écrit des tracts
et les brandit.
Je suis plutôt responsable.
Je lave les dents de ma sœur
et nous couche.
C'est très gentil de ta part.
Vous ne mangez pas ?
Je peux vous dire quelque chose ?
Bien sûr.
Je n'aime pas le jambon.
Je n'aime pas la viande, en fait.
Désolée.
Tu veux des macaronis au fromage ?
Je suis venu vous sauver.
Tu es venu avec ta cape ?
Je ne plaisante pas.
On peut aller n'importe où.
J'ai de l'argent.
Maman ! Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi.
Comment va-t-il ?
- Qui ?
- Votre père.
Mal.
Carla, c'est Glen Bishop.
Vous connaissez Glen.
Il habite plus bas.
- Salut, Glen.
- Salut.
Montez avec Glen pour lui montrer
le train que papa vous a offert.
Tu pourras le conduire.
Vas-y. C'est bon.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Glen, tu peux venir ici ?
Glen, sors d'ici tout de suite.
J'étais morte d'inquiétude.
Glen, tu dois rentrer chez toi.
Tu ne peux pas faire ça.
Allons-y. Ton père arrive.
Je vous déteste.
- Excuse-toi tout de suite.
- Non, c'est vrai.
Je vous déteste.
Je sais.
Je suis désolée.
Allez vous laver les mains pour diner.
La publicité, pour le moins,
porte le changement.
Le marché, et je parle
au sens marxiste le plus strict
impose d'inclure tout le monde.
Le consommateur n'a pas de couleur.
Betty, désolée.
Mais il faut vraiment qu'on parle.
Il n'y a rien à dire.
Je ne sais pas ce qu'il faisait ici,
mais ça doit cesser.
Il ne s'est rien passé.
À part que Glen se sent seul.
Franchement, ce n'est pas de sa faute.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Rien.
Mais c'est évident.
Il dépend de vous, pour tout.
Vous êtes censée prendre soin de lui.
Vous êtes sa mère.
Et il n'a rien.
Je croyais qu'avec Dan sorti de nos vies
ce serait différent.
Glen a raison.
Je ne suis pas une très bonne mère.
Don ne vit plus ici.
Je suis désolée.
On ne l'a pas dit aux enfants.
C'est... fini ?
Je... Je ne sais même pas.
C'est ça, le pire.
Est-ce qu'ils le voient ?
Il les emmènent diner.
Ils ne savent pas ce qui les rend
si importants tout d'un coup.
Je ne sais pas.
Pour moi, ce n'est pas
si différent sans lui.
Parfois j'ai l'impression de flotter
si Don ne me retient pas.
Le plus dur
est de réaliser qu'on est dépendante.
Comme vous pouvez le voir,
le pilote a éteint le voyant
"Interdit de fumer".
Le ciel sera dégagé pour
notre trajet vers Los Angeles.
Une journée agréable.
27 degrés au sol,
avec un léger vent.