Précédemment dans Mad Men.
Je voulais que tu viennes.
- Pourquoi ?
- Car tu es mariée.
- Ça te manque ?
- Tu veux dire si tu me manques ?
- Quel est ton nom ?
- C'était Dick Whitman.
Je ne voulais pas aller à son mariage,
mais je l'ai fait.
Alors, ne viens pas au mien.
Tu n'as laissé aucune chance à Jane.
Je veux t'emmener dans cette chambre
et te faire l'amour.
Je vous informe que vous êtes
à la tête des comptes clients.
Pardon ?
Vous êtes
responsable des comptes clients.
Génial.
Sous-titres : La Fabrique
www.sous-titres.eu
Saison 3 Épisode 12
The Grown-Ups
Voici votre chocolat chaud.
Super.
Je reviens de déjeuner
et M. Pryce veut vous voir.
- C'est de l'instantané.
- Je l'ai pris à la cafétéria.
Comment le savez-vous ?
C'est de l'eau à la place du lait.
Il fait plus chaud dehors.
C'est ridicule.
L'agence va s'en occuper.
Comme toujours.
Désolé.
J'en avais bien besoin.
Entrez.
Asseyez-vous.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Il a été décidé que M. Cosgrove
serait le vice-président
des comptes clients,
et vous vous occuperez
de la gestion des comptes.
Vraiment ?
Nous n'ignorons pas
que vous vous êtes distingué
et avez été d'une grande aide
pour la compagnie.
Sur quoi vous basez-vous ?
Nos facturations sont à égalité.
Je m'en suis bien sorti
dans ce système arbitraire.
Nous avons remarqué
que vous excellez
a satisfaire les volontés du client,
mais M. Cosgrove
a ce don particulier
de leur donner l'impression
qu'ils n'ont pas de besoins.
Je vois.
J'ai amélioré votre statut.*
Et dites à vos clients qu'il n'est pas
question de dévalorisation.
- Bert et Roger sont au courant ?
- Ça relève de moi.
Je vous conseille
de le prendre le mieux possible.
J'espère que la décision
a été difficile.
Elle l'a été.
Te voilà.
- Où allez-vous ?
- Je ne me sens pas bien.
Pourquoi t'as choisi cet endroit ?
Je vois pas en quoi manger à un comptoir
est mieux qu'à un bureau.
Tu pourrais me rejoindre
pour un verre.
Je peux le faire à mon bureau
sans dépenser 1,25 $.
Désolée, je ne suis pas
aussi excitante
qu'un déjeuner avec Doug.
C'est Duck et je travaille
pendant le déjeuner.
Je n'aime pas son after-shave.
Je le sens sur toi et
dans la salle de bain le matin.
Qu'est-ce que t'as contre lui ?
Rien.
J'ignore pourquoi je me préoccupe
des hommes, en ce moment.
En fait, c'est bien
que tu sois devenue difficile.
Il n'y a que des hommes mariés,
on ne peut pas toute être téméraire.
Duck n'est pas marié.
Qu'est-ce que tu fais avec lui,
alors ?
C'est moi.
- Tu finis tard ?
- Je ne sais pas.
Van cleef.
Trés Janie Siegel-Sterling.
Il est bleu et nouveau.
Elle essaie.
Tu prends toujours son parti.
Pas du tout.
Elle a commencé
à me donner des conseils,
"Ne te couche pas en colère.
Laisse-les faire comme ils veulent.
Sois sexy".
Et moi je pensais à papa.
C'est dégoûtant.
Elle ne le sait pas ?
Qu'elle a gâché ma vie ?
Ton père n'est pas innocent.
Tu crois que je l'ignore ?
Brooks est différent de ton père.
Je ne veux pas me marier.
Tout montre
que je ne devrai pas le faire,
et tout le monde le sait.
Brooks le sait. Sa mère le sait.
Tu sais ce qu'elle m'a dit ?
Qu'en Inde...
si le mariage n'a pas lieu
à l'heure dite,
ils brûlent la mariée.
Être allé en Inde
ne l'empêche pas d'être idiote.
Et Jane...
si elle vient,
je n'y vais pas.
Elle vient car ton père vient,
et qu'il paie pour tout.
Tu vas ta marier.
La mariée ne sera pas brûlée.
Fais comme si ces boucles
étaient un service à thé.
- Tu ne m'écoutes pas.
- Si, et tu babilles
- comme une idiote. Va dans ta chambre.
- Quoi ?
T'as entendu. Tu agis comme une enfant,
je traite comme tel.
Quelqu'un peut répondre ?
Papa.
Tu es seul ?
- Oui, ça va pas ?
- Rien ne va.
Mes demoiselles d'honneur doivent
me donner un truc bleu et nouveau
- ou maman. Elle devrait le savoir.
- Qui ?
Je ne l'aime pas, papa,
et je ne veux pas qu'elle vienne.
- Chérie, passe-moi ta mère.
- Il veut te parler.
Contrôle Jane.
Dit à la mariée que tout va bien.
On sait qu'elle est folle
et qu'elle devrait se taire.
Ton père s'excuse,
Jane restera en dehors de ta vue,
et on ne veut plus de drame.
Il a dit tout ça ?
Fini de faire le froussard.
Si elle veut annuler le mariage,
je prendrai les avoirs
sur son héritage.
- Il annule le mariage.
- Bien.
Vraiment. L'Inde ne t'inquiète pas.
- Pourquoi tu fais ça ?
- Tu veux annuler ou pas ?
Non.
Alors va manger.
Ne t'habille plus comme ça.*
Pourquoi Jane lui a t'elle fait
un cadeau aussi onéreux ?
- J'ignorais qu'elles devaient se voir.
- Bien sûr.
Je lui avais interdit.
J'ai hâte que ce soit fini.
Tout va bien ?
Au revoir.
Viens là, tout de suite.
J'ignorais que tu étais là.
J'ai abusé au déjeuner,
tout comme toi.
Je suis désolé, chéri.
Je voulais me faire pardonner.
Je lui ai offert un beau cadeau.
Bon sang, pourquoi la voir ?
Tu gâches tout.
Je suis fatiguée de ces histoires,
et j'essaie d'être agréable.
Je sais pas dans quel monde tu vis,
- mais j'essaie d'être gentille.
- Tu n'es pas gentille,
car tu m'écoutes pas
et tu l'as contrariée.
Tu fais tout pour elle.
Je suis ta femme.
Tu sais quoi ? Je vis ici,
et je fais ce que je veux,
alors arrête de me dire
que j'ai tort.
Ne ferme pas cette porte.
Va-t'en.
Ou quoi ? Tu vas te suicider ?
Que fais-tu ici ?
J'ai été viré.
Que s'est-il passé ?
Lane m'a dit que Kenny a été
nommé responsable machin
des comptes machins et pas moi.
Je suis responsable machin.
J'ai même pas écouté.
Je ne voyais
que sa bouche de crapaud claquer.
Il t'a demandé de partir ?
Non.
Je dois te le demander,
tu t'es mis en colère ?
Non.
C'est bien.
C'est très bien.
Il a parlé de la valeur
que tu avais pour eux ?
Non.
C'est bien aussi.
Ça n'a pas été évoqué.
Arrête de faire la Ellery Queen.
- Je vais appeler Duck.
- Hors de question.
Ils t'auraient viré,
s'ils voulaient le faire.
Attends de voir ce qui se passe.
En gros, je me soucie
trop des clients et ils l'ont vu.
En quoi c'est mauvais ?
Tu as les cartes en main.
Ça va aller.
Je te pensais parti.
Je suis là.
Je vois ça.
Merci.
Je l'ai déjà fait.
Retourne te coucher.
- Tu veux quelque chose ?
- Non, j'arrive dans un instant.
Il doit faire 38 degrés ici.
Tu demandes du chauffage, tu en as.
M. Herman en ligne.
- Tu me laisses un instant ?
- Non.
Je suis au coin de la rue
à l'Élysée, chambre 531.
Je suis occupée.
Mon petit oiseau,
cela fait trois semaines.
Tu demanderas le room service. Ils ont
des Monte Cristo. Tu aimes ça.
Je déjeune avec Kurt et Smitty.
C'est des homos.
Dis-leur que tu as d'autres plans.
- C'est un peu au pied levé.
- Allez, créative,
soit créative.
Je dois me rendre à l'imprimerie.
Je sais reconnaître
un rendez-vous galant.
Tu es dégoûtant.
- Je pensais que tu irais déjeuner.
- Trop tard.
J'ai appris que la gestion des comptes
allait à Kenny et à sa coupe de cheveux.
J'ai entendu ça.
- Peux-tu éteindre ça ?
- Pas vraiment.
- On t'a consulté ?
- Après coup.
Qu'est ce que ça veut dire ?
C'est pas bon.
Je sais que ce n'est pas bon.
Mon avenir n'est pas ici.
Comment as-tu fait ?
Tu as fabriqué ton poste.
Non.
J'ai regardé les autres agences,
vu qu'elles avaient un service TV
et me suis dit pourquoi pas nous.
Ça n'existe pas
dans les comptes clients.
- Il y a le marketing.
- C'est un travail de recherche.
- C'est officiel ?
- Oui.
Nous ne pouvons engager M. Charcot.
Vous avez au moins eu le cran
de m'envoyer une note.
Il est trop cher.
Salvatore Romano est parti. Il n'y a
plus personne à la direction artistique.
Aucun client ne s'est plaint.
Quelle chaleur comparé à mon bureau.
C'est parce que vous êtes surexcité.
Vous voulez voir
un planning de livraison ?
Ici Walter Cronkite
dans la salle de presse.
On a attenté, comme vous le savez
peut-être, à la vie
du président Kennedy.
Il a été blessé dans une voiture
allant de l'aéroport
au centre-ville de Dallas
en compagnie du gouverneur du Texas
Ils ont été transportés à l'hôpital
Parkland où leur état est encore...
Mon dieu,
tu en as fumé combien, ici ?
Desolé.
Je suis heureux que tu sois venue.
Moi aussi.
Je ne comprends pas. Je ne peux gérer
mon service sans directeur artisitique.
Vous voulez appeler Saint John ?
Bert Cooper a encore
son mot à dire ici.
Quoi ?
S'ils avaient voulu te virer,
ils l'auraient fait.
Je mourrai à ce bureau,
dans l'indifférence.
Tu as une idée de ce que j'ai fait
pour cette compagnie ?
- Que faites-vous ?
- Ils ont tué le président.
Quoi ?
... la voiture du président
était décapotée
ils ont sortis leurs pistolets,
mais le mal était fait.
Le président s'est effondré
sur le siège arrière,
la tête inclinée.
Le gouverneur s'est affalé
sur la gauche quelques instants,
puis s'est étendu sous les sièges.
- Oh mon dieu.
- Est-il mort ?
Qu'est ce qu'il se passe ?
Toutes les auditeurs se souviennent
de ce jour d'avril 1945,
quand
Franklin Delano Roosevelt...
Excusez-moi, Chet, voici un flash
de l'Associated Press, de Dallas.
Deux prêtres qui étaient
avec le président Kennedy
disent qu'il a succombé
à ses blessures.
Il n'y a pas d'autre confirmation,
mais c'est ce que nous avons...
Il va bien ?
Il est mort.
... qui étaient avec le président
disent qu'il a succombé à ses blessures.
Il n'y a pas d'autre confirmation,
c'est tout ce que nous avons
indiquant que le président pourrait,
en fait, avoir perdu la vie.
Ce télégramme de l'Associated Press
vient de tomber de Dallas.
Les deux prêtres avaient été appelés
afin d'administrer
les derniers sacrements.
Ce sont eux qui ont annoncé
la mort du president,
et que les blessures par balles
qu'il a reçues alors qu'il défilait
à travers le centre de Dallas
se sont avérées fatales.
Nous vous rappelons
qu'il n'y a de confirmation officielle
d'aucune source pour le moment.
Juste avant ce flash,
j'ai appris de l'hôpital
que le vice-président,
Lyndon Johnson, et sa femme
viennent de quitter l'hôpital...
Tu m'as fait un suçon ?
- Je ne crois pas.
- Je t'ai dit que je n'aimais pas.
Ma mère me pose des questions.
Écoute. Il y a...
une information qui passait
juste quand tu es entrée.
Ça m'a distrait.
Tu n'avais pas l'air distrait.
Je veux juste voir ce qui se passe.
Que se passe-t-il ?
... c'était le 24 octobre
que notre ambassadeur
aux Nations Unies, Adlai Stevenson,
fut agressé à Dallas alors
qu'il quittait un dîner.
De Dallas, Texas, le flash,
qui paraît officiel :
Le président Kennedy est mort à 13h,
heure du centre
14 h de la côte est.
- Jésus.
- Oh mon dieu.
Que s'est-il passé ?
Le vice-président Lyndon Johnson
a quitté l'hôpital
Je dois appeler mes enfants.
... d'où il a continué.
On présume qu'il va prêter serment
bientôt et devenir
le 36e président des USA
Le président johnson
est sous bonne garde...
C'est fichu.
C'est fini.
Ça va être fichu.
... gamin de 5 ans et moi étions
sur l'herbe sur Palmer street.
J'ai demandé à Joe de le saluer.
Merci, monsieur.
Allez, dites-le.
Alors qu'il saluait en retour,
il a été...
la détonation retentit...
- Où est votre mère ?
- Elle ne se sent pas bien.
Il s'effondrait
quand le second coup fut tiré
et l'a abattu.
Je ne peux pas arrêter de pleurer.
Non monsieur, je n'ai pas vu
l'homme qui a fait ça.
Je n'ai...
Je n'ai fait que regarder
Pourquoi les enfants regardent ça ?
Que dois-je faire, Don ?
Je dois le leur cacher ?
... qu'il l'a touché et il s'est
écroulé dans la voiture.
Prends un cachet et couche-toi.
Je m'occupe des enfants.
... tomba sur lui en espérant
qu'il n'y avait pas d'aliéné.
Je suis désolé
Je ne peux pas vous aider plus,
mais je n'oublierai pas.
Éteins ça. Je vais faire à dîner.
Un polaroid, pris par un autre
témoin, Mary Norman de Dallas,
montrant le président
effondré dans la voiture.
Juste quand Mary a pris la photo,
le président arrivait
à notre hauteur,
deux tirs, nous l'avons regardé...
Vous deux, regardez-moi.
Deux coups ont retenti,
il s'est agrippé la poitrine.
Tout va bien se passer.
On va avoir un nouveau président
et on va tous être triste
pendant un moment.
Et lundi prochain
il y aura les obsèques.
Nous irons aux obsèques ?
... coups retentirent, mais déjà
le cortège avait pris de la vitesse.
... fair-play pour Cuba,
une organisation pro-Castro,
où il fut arrété
pour troubles à l'ordre public.
Il nia
c'est un communiste, il se dit
marxiste et prétend qu'il y a
une grosse différence
entre les deux.
La police de Dallas
vient d'annoncer...
Tu devrais te préparer.
Il est presque 14 h.
Vraiment, Don ?
... de la poudre sur les mains,
indicant qu'il a récemment
utilisé un fusil.
Le type d'arme qui a tué
M. Kennedy hier.
Comme nous le disions il y a peu,
Oswald a refusé...
Il a 24 ans.
À Washington, où repose
le corps de feu le président...
Allez, Betts.
Tu es sûr qu'ils n'ont pas annulé ?
Avant ils le faisaient.
Je ne vais pas appeler Roger
pour le savoir.
Si on voit que c'est annulé,
on ira dîner ou on avisera.
Je ne peux pas rester assis
devant la TV toute la journée.
Bien.
... M. Kennedy est souffrant, atteint
par une attaque il y a deux ans...
Restez ici jusqu'à ce que
Carla arrive.
... sa santé décline rapidement
depuis les dernières...
... après que la terrible nouvelle
nous est parvenue...
Tu vois des poches ?
Je ne comprends pas ceci.
Et nous y sommes...
Lyndon Johnson, à peu près le même.
Personne n'a voté pour lui.
Il a semblé pendant une seconde
que tout allait changer.
Prend ton manteau et ton écharpe.
C'est loin mais j'ai envie de marcher.
Pourquoi y va-t-on ?
C'est le mariage
de la fille de ton patron.
C'est les affaires, Pete, il y a
des règles. Tu le dis toujours.
C'est une chose d'y aller
et faire comme si je les détestais pas.
S'en est une autre d'y aller et faire
comme si le président n'était pas mort.
Ils annuleront peut-être,
mais on doit y être.
- Tu es soul ?
- Le pays en entier est soul,
et pas pour fêter le mariage
d'une gamine gâtée.
Nous partageons
la douleur de sa femme...
Ils n'annuleront jamais.
Tu sais pourquoi ?
Car ils sont heureux.
Tu aurais dû entendre
ce que certains ont dit, hier.
Quoi ? Ils ont dit quoi ?
"Cet homme s'est fait des ennemies",
des trucs comme ça.
C'est affreux.
Je me fiche de tes opinions,
c'est l'Amérique.
Tu n'as pas tiré sur le président.
Chet Huntley parlait
de Jackie et de ses enfants,
qu'elle venait de perdre un enfant,
et Harry Crane épluchait
ses papiers,
calculant combien de pubs
étaient déprogrammées.
Je n'y vais pas.
Tu peux y aller et dire
que je suis malade si c'est important.
... Démontre que les menaces intérieures
ne peuvent être sous-estimées.
Non, tu as raison.
Notre sympathie pour les Kennedy
va aussi
aux millions de famille
ayant subi la même perte
dans la lutte pour la liberté.
Leona m'a appelé, je travaillais
avec elle à la compagnie du téléphone.
Mon amie Francine m'a appelé.
Don n'a pas pu.
Le réseau était saturé.
C'est ennuyeux qu'on croit
que les opératrices regardaient la télé.
Elles étaient aussi frustrées
que nous tous.
Le maître d'hôtel a réorganisé
le placement.
Si vous êtes à une table paire,
prenez les six premières.
Si vous êtes à un nombre impair,
prenez celle de gauche.
Maestro, vous permettez ?
Merci.
Que tout le monde prenne
son assiette et se rapproche.
Asseyez-vous où vous voulez.
Prenez de la côte de bœuf
et du filet de sole.
Servez-vous.
Littéralement.
Il n'y a pas de serveurs.
Trois mois après la mort de Roosevelt
on a bombardé Hiroshima.
On s'est consolé comme ça.
On pend Lee Oswald
et ensuite on s'occupe du Texas.
De tout le sud, oui.
Que pensez-vous du ris ?
Tu avais raison, maman. D'accord ?
Probléme résolu.
À peine.
Ils ne vont pas apporter le gâteau.
Merde.
Harry a raison quelque part.
Il voulait qu'on le remarque.
Il ne s'est pas intégré.
Félicitations.
Tu es si belle, comme Nathalie Wood.
Papa, j'aurai vraiment aimé
que tu vois la cérémonie.
C'est rien. Nous comprenons.
Enchanté de votre présence.
- Il parait que l'église était pleine.
- Ce n'était pas pour nous.
Asseyez-vous.
Où...
vous voulez.
Je suis très heureuse pour toi.
J'aimerais un avocat,
mais ces policiers
ne peuvent m'en fournir un.
Je ne sais pas ce qui se passe.
- Avez-vous tué le président ?
- Non, monsieur.
Comment savoir que c'est à ça
que ressemble un monstre ?
Bien sûr, si je travaille
dans ce bâtiment, oui.
- Vous avez lu The Times ?
- Il a vécu en Russie.
- Je croyais qu'il y avait séjourné.
- Tu y séjournerais, toi ?
Je suis un pigeon.
Vous voilà.
Qu'est- ce que vous faites ici ?
Ils interrogent Oswald.
Que quelqu'un aille acheter
un gâteau.
L'homme a-t'il été identifié ?
Sortez de là.
Je vais porter un toast.
Je connais tes toasts par cœur.
Le président est mort.
Et sache qu'il n'y a personne
à notre table.
J'ai fusionné les tables.
Garde un oeil sur elle.
Tout à fait.
On devrait y retourner.
Ce toast va être plus court
que prévu.
Nous avons tous l'esprit ailleurs.
Que quelqu'un sorte ma femme
de la cuisine.
J'ai un compliment à lui faire.
Mais pendant que nous sommes
entre nous
je ferai un compliment
à mon es-femme.
Tu es une lionne.
Et merci de te retenir
de manger ta tasse.
Ça aurait pu être un jour affreux,
mais nous sommes ici
et pas devant la télé...
mais ensemble
à vous regarder tous deux.
À Margaret et Brooks Hargrove.
Nous les adultes, avons voulu
être forts pour vous,
mais c'est votre esprit,
votre amour, vos espoirs
qui nous donnent de la force.
Et je vous promets que si vous pouvez
surmonter un jour comme celui-ci,
le mariage sera du gâteau.
À de longues années de bonheur.
Santé.
Nous invitons le père de la mariée
et la mariée à ouvrir le bal.
Désolé.
Maintenant s'il y a d'autres
pères et filles...
Vous savez quoi ? Tout le monde,
je vous en prie, rejoignez-les.
Tu veux danser ?
Je ne sais pas.
Tu veux
que je lui apprenne à danser ?
C'est un excellent danseur.
Elle est heureuse.
Parce qu'elle ne sait pas qu'il vient
de perdre la moitié de sa valeur.
Arrête, papa.
Tout va bien se passer.
Qu'en sais-tu ?
Tu verras.
Pourquoi regardes-tu constamment
cette femme ?
De quoi tu parles ?
- Tu es prête ?
- Jennifer s'est endormie ?
Elle arrive.
À mardi.
Il était si séduisant,
et je ne pourrai jamais voter
pour lui.
Tu veux que je t'enlève cette robe ?
Je passe un coup de fil.
Allô.
Alors, quoi de neuf ?
C'est incroyable, non ?
Oui.
Margaret s'est mariée aujourd'hui.
C'est vrai. J'avais oublié.
Pauvre petite.
J'aurais aimé que tu vois ça.
Mon dieu, quel désastre.
J'en suis navrée.
Elle s'en est sortie.
Ils s'en sont sortis.
Je m'en suis sorti.
C'est incroyable comme
c'est calme dehors.
Pas partout.
Greg vient d'appeler.
Il est de nuit aux urgences.
Les gens sont toujours malades.
Il y a des accidents de voitures.
Des bébés naissent.
Je suis content
qu'il ne soit pas là.
Il fallait que je te parle.
Personne d'autre ne dit
de choses sensées la-dessus.
Tu es vraiment bouleversé.
Qu'est ce que ça veut dire ?
Parce que cela n'a rien de drôle.
Enfin...
- Tiens bon, la rousse.
- Toi aussi.
Au revoir.
Faites-le attendre
le temps qu'il faudra, d'accord ?
Laissez-le moi. Je le veux.
Escorté par le Capitaine Fritz.
Le cordon pousse. Voilà Lee Oswald.
On lui a tiré dessus.
- Oh mon dieu.
- Que s'est-il passé ?
On l'a abattu.
La police lui faisait traverser
le bâtiment et quelqu'un a tiré.
Quoi ?
Les inspecteurs ont sorti
leurs armes.
Que nous arrive-t-il ?!
Ça ne fait aucun doute.
Oswald a été abattu.
Don, laisse-moi seule,
s'il te plaît.
Que s'est-il passé ?
Rien.
Remonte.
La famille a, par ailleurs,
demandé qu'il n'y ait pas de fleurs.
Mais il y a cependant des fleurs.
Les gens n'ont pas entendu
ou ont choisi de l'ignorer.
Et une ou deux pièces
de la Maison Blanche
ont dues être réservées pour...
les recevoir.
Je sors.
- Où ?
- Faire une balade.
Laisse-moi conduire.
Je prends les enfants. Nous...
... irons quelque part.
C'est une bonne idée.
Non.
J'ai besoin de faire le vide.
Je suis si contente que
tu aies pu venir.
Où est-ce que ton mari te croit ?
Je m'en fiche.
Il m'a menti durant des années.
Je devais quitter cette maison.
Et puis je t'ai vu hier.
Je ne savais pas que tu serais là.
J'espérais que tu y sois.
La journée du Derby.
Elle paraît si loin.
Et puis ce matin,
voir cet homme ce faire tuer...
Que nous arrive-t-il ?
Ça va aller.
Nous avons perdu de tas de présidents
et nous sommes encore debout.
J'aimerai pouvoir te croire.
Je ne suis sûre de rien
à cet instant.
As-tu pensé qu'il y a d'autres façons
de vivre ?
Écoute. Je n'aime pas tout ce drame.
Ce n'est pas "Roméo et Juliette."
Je veux que ça se fasse.
J'ai trois enfants.
J'en saurai plus
après les primaires du printemps,
mais je peux quitter
la campagne maintenant.
Je ne te le demande pas.
Ne me répond pas maintenant,
mais je veux t'épouser.
Je ne sais pas quoi dire.
Comme je te le disais,
je n'attend pas de réponse.
Mais si tu regardes au fond de toi,
tu verras...
que je peux te rendre heureuse.
Je dois y aller.
J'aimerai t'emmener
au cinéma, maintenant,
une salle qui joue ton film préféré.
"Chantons sous la pluie."
Eh bien,
penses-y.
Ça été rendu possible
grâce à un équipement spécial,
la vitesse est divisée par quatre.
Nous aimerions vous montrer
au ralenti
le tir sur Lee Harvey Oswald now.
Ils restaient statiques.
Aucune sécurité pour l'homme
le plus recherché du pays.
Il n'a même pas eu de procès.
Ils l'ont abandonné à la foule.
Vous pouvez voir
les deux inspecteurs,
un en costume clair,
l'autre en costume sombre,
escorter Oswald.
La caméra modifie son angle
pour se rapprocher d'Oswald.
Le tir est parti, vous ne pouvez
l'entendre sur cette bande.
Oswald chute et il est rattrapé
par l'homme au costume clair.
- Ne va pas travailler, demain.
- Non, bien sûr que non.
C'est jour de deuil national.
Tu y retourneras mardi.
Ça me réjouit.
Ils se fichent de toi.
Et honnêtement, quelle différence ?
Comment ça ?
Tu as fait tout
ce qu'ils te demandaient,
tu ne leur dois rien.
Recense tes clients.
Ils te suivront où que tu ailles.
Le seul autre président enterré ici
est William Howard Taft.
Il y a bien sûr
de nombreux autres héros
moins connu.
Francine garde les enfants.
Je ne sais pas par où commencer.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je veux...
te crier dessus.
Pour avoir gâché tout ça.
Mais,
t'as essayé d'arranger les choses...
et ça ne sert à rien.
Ça ne sert à rien, Don.
Tu es fâchée, je le comprends.
Je sais que c'est douloureux.
Mais ça va passer.
Je ne t'aime pas.
Arrête, Betts.
- Tu es perturbée.
- C'est vrai.
Mais je ne t'aime plus.
J'en suis certaine.
Arrête.
Je t'ai embrassé, hier.
Et je n'ai rien ressenti.
Tu te sentiras mieux demain.
Tu verras.
Tu ne m'écoutes même pas.
Tu as raison.
Bonjour.
- Bonjour, papa.
- Bonjour.
Tu vas où ?
Je dois aller travailler, désolé.
Il fait froid dehors.
T'inquiète pas.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je ne sais pas. Aqua Net.
Ce sera tourné après Thanksgiving.
On sera prêt.
Des idées ?
- Qu'est-ce que vous faites ici ?
- Les bars sont fermés.
Ma colocataire a invité
tout l'immeuble pour regarder la télé
et écrire des lettres
de condoléances à Jackie.
Alors je suis allé chez ma sœur,
ma mère pleurait...
et priait avec ferveur.
Il n'y avait pas de place
pour être au calme.
Les funérailles ont commencé.
J'allais les regarder
dans le bureau de Cooper, ça vous va ?
Vous venez ?