Maman, tu saignes.
Sous-titres :
zelda-zelda
rosestella
Sous-titres :
enelea
Justafor
Sous-titres :
Hutch
Saison 2 Épisode 13
"Meditations in an Emergency"
Désolé pour le froid,
ma femme a mis le radiateur
en haut.
Ça ira.
Donc, comme je le disais,
l'équitation n'est pas
la cause des saignements,
mais, comme je m'en doutais,
vous allez avoir un autre bébé.
Vraiment ?
Vous connaissez la chanson.
Il va falloir manger mieux, dormir,
éviter les efforts et l'équitation.
Restez tranquille.
Les maris sont là pour ça.
Je n'arrive pas à le croire.
Je comprends votre surprise,
mais c'est une bénédiction.
Bien sûr.
Déshabillez-vous
pour que je vous examine.
Dr Aldridge,
vous en êtes sûr ?
Vous êtes inquiète
pour votre silhouette ?
Vous avez la chance d'avoir
un corps ferme.
Je ne peux pas avoir
de bébé en ce moment.
Si nous parlons
de ce à quoi je pense,
ils existent des possibilités,
bien entendu.
Mais j'ai du mal à croire
qu'étant mariée et aisée,
vous envisagiez ceci.
C'est une option pour jeunes filles,
dont c'est l'unique solution.
Je vous promets
que dès que vous l'annoncerez
à votre époux, vos amis,
tout ira mieux.
Vous vous habituerez à cette idée.
Voyons si je peux récupérer
ce radiateur.
Avec toute l'affection de Ken Cosgrove
et Pete Campbell.
Pourquoi aujourd'hui ?
Cooper voulait les revenus
prévisionnels au plus tôt.
Pourquoi ?
Génial ! Il manque Clearasil.
Franchement, je ne sais pas.
Ça aurait un rapport avec le départ
de Draper en Californie ?
Non, j'y ai réfléchi.
Campbell dit
que c'est la ruée vers l'espace.
Je parie
que Draper a trouvé un filon.
Je ne sais rien.
Ou alors il a craqué
et il ouvre un magasin à L.A.
Ou il décroche un gros budget
pour la branche Ouest.
J'adorerais aller en Californie.
J'aurais une décapotable.
Quoi que ce soit, on nous évalue.
Si le discours de Kennedy dépasse
8 h 30, ce sera Lucy, Danny Thomas,
puis Andy Griffith...
Je serai chocolat.
Pourquoi j'ai mal au ventre ?
Bien. Tu es là.
J'attends un appel
de la North American Aviation.
Il est 10 h là-bas.
Ils se mettent juste au travail.
Tu as prévenu quelqu'un
pour Clearasil ?
Ça a dû m'échapper.
Je sais pas ce qui se passe, Harry pense
qu'un truc se trame sur les budgets.
On nous demande
de rendre des comptes.
Que vais-je dire à Duck ?
Que mon beau-père me déteste ?
Dis-lui juste la vérité.
Ne te soucie pas des réactions.
Les gens respectent ça.
Merci.
Ne mets pas ça
sur le dos des créatifs.
Tu es là depuis quand ?
Une demi-heure.
Je ne voulais pas te déranger.
Où étais-tu ?
Tu as disparu.
J'ai pris du temps pour réfléchir.
Ça doit être bien.
Avoir besoin de temps et le prendre
à sa guise,
sans se soucier des autres :
moi, les enfants.
Bets.
Je donnerais tout ce que j'ai
pour tout effacer.
Effacer quoi ?
Je n'ai pas été respectueux
envers toi.
Au moins, je sais
que je ne délirais pas.
Bon à savoir.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Je veux être avec toi,
qu'on soit de nouveau ensemble.
Je ne sais pas.
Franchement,
c'est pas différent sans toi.
J'ai besoin des enfants.
Je ne peux pas décider maintenant.
Je t'appellerai.
On s'arrangera.
Merci de me recevoir.
Tu tournes à quoi ?
Je ne sais pas.
C'est bon, Campbell.
La même chose que vous.
Assieds-toi
Clearasil se retire.
Les ventes se portent bien.
La création aussi.
Mais nous ne sommes pas faits
pour bosser ensemble.
Ton beau-père ?
Oui.
C'est délicat.
En effet.
Je cherche une alternative.
Je compte sur ta discrétion.
L'agence anglaise,
Putnam, Powell & Lowe prend
des parts de Sterling Cooper.
Clearsil est en désaccord
avec Lever Brothers.
Nous fusionnons... avec eux.
Lors de l'American Airlines, ta loyauté
et ton implication ont prouvé ta valeur.
Merci.
J'aimerais que tu me remplaces
à la tête des comptes clients.
Je te fais confiance sur ce coup-là,
car je vais être Président
de la nouvelle agence Sterling Cooper.
Félicitations.
Félicitations à toi.
Je ne sais pas quoi dire.
Dis juste merci, et surtout tais-toi.
Ces informations
ne doivent pas sortir d'ici.
Don est au courant
de ma promotion ?
Je suis le Président. Je n'ai pas
besoin de sa permission, si ?
Tout à fait.
Si Don revient, il suivra.
Ce sera ça ou se trouver
un nouveau métier.
C'est pour ça que Dieu a inventé
la clause de non-concurrence.
Merci.
Bonsoir, chers concitoyens.
Le gouvernement, comme promis,
surveille de près
les manœuvres militaires
des Soviétiques
sur l'ile de Cuba.
Ces dernières semaines,
nous avons établi
avec certitude le fait
qu'une série de sites
de lancement de missiles
est en mouvement
sur cette ile recluse.
L'objectif de ces bases n'est autre
que de fournir une force
de frappe nucléaire
contre l'Occident.
Dès réception d'informations
de cette nature,
mardi dernier à 9 h,
j'ai demandé à nos forces
de se tenir prêtes.
Et j'ai maintenant la confirmation
donnée par l'Union soviétique
qu'ils ont renforcé
leur puissance militaire à Cuba
et j'ai demandé à la Russie
de cesser d'armer Castro.
Le Président n'a pas demandé
d'action militaire directe...
- Ravie de vous revoir.
- Hildy.
Vous êtes un rayon de soleil.
Bonjour, Joan.
Ravi d'être de retour.
- Comment allez-vous ?
- Comme tout le monde, très préoccupée.
Bonjour, Peggy.
Vous avez bonne mine.
Alors, la Californie ?
Ensoleillée.
Je travaille pour vous, à présent ?
J'espère que c'est bon.
M. Sterling m'a autorisée à changer.
J'ai décroché le budget Popsicle.
Bon, hormis son bureau et sa coiffure,
il y a du nouveau pour moi ?
Après vous.
La terre tourne sans nous,
pas la peine de s'en faire.
Vous voulez savoir,
si vous nous avez manqué ?
Ce n'est que la moitié
de votre courrier.
M. Sterling avait hâte
de vous voir revenir
et M. Phillips, bien entendu.
Faites venir les rédacteurs
et Sal pour un débrief.
Appelez Roger,
dites-lui que je le vois
dans une demi-heure.
Et M. Phillips...
je le croiserai peut-être
aux toilettes.
J'ai envoyé votre paie chez vous.
Votre épouse a dû vous le dire.
- Elle a appelé ?
- Pas aujourd'hui.
Ce sera tout pour commencer.
Nous avons un protocole
de sécurité civile.
Je ne veux pas affoler tout le monde,
mais ils ont le droit de savoir.
Faites-moi confiance.
Ça ne servira à rien
de prendre ces escaliers
ou de se cacher sous un bureau.
Alors, de retour.
Que s'est-il passé ?
Un moment je suis avec toi
sur le parking
et l'instant d'après, je fais
des claquettes pour Général Dynamics.
Navré d'avoir raté ça.
Je ne sais pas conduire. Une chance
que j'ai pu aller aux rendez-vous.
- Mais tu y es allé.
- Évidemment.
Il ne t'est pas venu à l'idée
que je savais que tu te débrouillerais ?
Comment ça s'est passé ?
Je suis à ça
de la North American Aviation.
Alors, j'avais raison ?
Tu t'es débrouillé.
Bon boulot.
Je sais que tu aimes obtenir
ce que tu veux tout de suite.
Parfois, il vaut mieux
attendre d'être prêt.
Tu penses que je suis prêt ?
Oui. Tu l'as prouvé.
Bon, il faut
que je rattrape mon retard.
Bien sûr.
Bon retour, Don.
- Tu voulais me voir ?
- Il y a 3 semaines.
J'espère que tu cherchais
un boulot en Californie,
parce que tu vas en avoir besoin.
Je cumule mes absences
contre les tiennes quand tu veux.
Ça ne marche pas.
C'était important.
Et à ce que je vois,
les murs sont toujours là.
En effet.
Mais on les a vendus
avec le reste de la société
à Putnam, Powell & Lowe.
Quoi ?
C'est fait. Ils arrivent vendredi
pour parler stratégie,
organisation hiérarchique et logistique.
Tu trouveras ceci planqué
sous le bordel de ton bureau.
Combien, alors ?
Tu en tireras un petit peu plus
d'un demi-million de dollars.
Tes meilleures vacances.
Ça t'en bouche un coin.
Duck a tout organisé.
Il est tombé sur eux dans un bar.
Duck était dans un bar ?
Il n'est pas marié.
Des soucis ?
Eh bien, Mona n'est pas ravie
de mes fiançailles.
Non. À propos de la fusion.
Mais, félicitations.
Merci.
Pas trop de soucis.
Coop et Alice ont sauté dessus.
Je n'allais pas me mettre en travers.
Tu peux retourner dans ton bureau
et deviner combien
j'ai gagné sur ce coup.
J'imagine bien.
Kennedy les défie de nous attaquer
au moment où je saisis
ma seconde chance.
On ne sait pas tout
ce qui se passe. Tu le sais.
Alors que M. Khrushchev et M. Castro
menacent notre président
d'une guerre nucléaire,
il est tentant d'être en colère.
Mais je vous exhorte
de vous rappeler
que même sur la croix
Jésus a pardonné à ses offenseurs.
Nous n'avons aucun pouvoir
sur ces funestes évènements,
alors, occupons-nous de notre âme
et préparons-nous
à la rencontre ultime.
Prions à cet effet.
Nous sommes tous des pécheurs,
chacun de nous,
mais au moins,
donnez-nous le courage
et le bon sens de l'admettre,
de le confesser,
de nous racheter.
Donnez-nous la certitude
que quand cette vie éphémère sera finie
nous serons accueillis dans vos bras
dans votre divin royaume.
Amen.
- Amen.
Elle est terriblement silencieuse.
Je sais de quoi il s'agit.
Elle a peur comme nous tous.
Elle a cet air suffisant,
car elle a un abri antibombe.
Vraiment ?
Je ne veux même pas aller dans le métro.
C'est irrespirable.
J'aimerai que vous n'en parliez pas.
Vous bouleversez ma fille.
Le Times recommande
de dire la vérité aux enfants.
Dites-la aux vôtres.
Carlton a entendu
que le marché s'effondre, car il y a
des troupes russes au large de Key West.
- Ils ferment les autoroutes.
- Ils ne peuvent pas.
Marie, je vais partir.
J'ai fini, d'accord ?
C'est bien de sentir l'affection
de la communauté en temps de crise.
Mme draper,
je suis à vous dans un instant.
J'aimerai avoir un abri
pour pouvoir la laisser à la porte.
Tu es toute pâle.
Tu veux un méprobamate ?
C'est la seule chose
qui m'évite de me ronger les sangs.
Je suis enceinte.
Félicitations ?
Jessica était un accident,
et regarde
comme je suis heureuse maintenant.
Ce n'est pas le bon moment.
Ça l'est jamais ?
Regarde le monde dans lequel on vit.
Je peux pas faire ça.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Qu'est-ce que tu peux y faire ?
Tu comprends pas.
Ce n'est pas le bon moment.
T'es sérieuse ?
Il y a un docteur à Albany.
À Porto Rico, ils le font à l'hôpital.
Évidemment, tu ne peux pas
y aller en ce moment.
Parfois le mieux,
c'est de ne rien faire et d'attendre.
Mme Draper, je suis prête.
Je passerai te voir.
Non, ça va. Tu as surement raison.
Vous faites quoi là ?
Où est Virginia ?
Les Russes nous attaquent
ou c'est nous. Répare-la.
J'espérais y échapper ici.
Mince. Vous avez fait quoi ?
J'espère qu'ils ont un gars
comme toi qui construit leur missile.
Tout le monde se dévisage
dans la rue.
Ils te regardent,
car t'as la barbe de Castro.
Ils veulent le nom
des gens de tous les services.
Et alors ? Il y a que toi et Lindstrom.
Ils vérifient les comptes.
Ils vérifient le personnel.
D'après toi, c'était pour un bureau
à L.A. Tu étais optimiste.
Quelqu'un sait ce qui se passe.
Promis, si c'était pas important
je t'aurais pas demandée.
On fait ce qu'on peut.
La société du téléphone
est totalement encombrée.
En fait, Lois,
c'est plus un problème de sécurité.
Certains appels effectués
ont pu utiliser
les mots : "Los Angeles".
Avez-vous eu vent de l'ouverture
d'un bureau sur la côte ouest ?
Je ne suis pas autorisée à parler
de ce que j'entends.
- Tu peux nous le dire.
- Ça ne te fera pas de tort.
On te serait redevables.
Connaissez-vous Putnam, Powell & Lowe ?
- À Londres ?
- Oui. D'Outre-Atlantique.
M. Phillips a passé un accord
avec eux pour vendre Sterling Cooper.
C'est effectif.
Ils ont les clés vendredi.
Ils achètent Sterling Cooper
ou ils s'associent ?
C'est une fusion.
De là, nous pourrions nous unir,
ils veulent un bureau à New York
et ils nous veulent.
Mais...
il y aura des...
licenciements.
Merci.
Attendez.
Si l'un de vous reste,
il devra m'enlever du standard.
Oui. Bien sûr.
Si.
- Papa.
- Tu nous as manqué.
- Vous m'avez manqué aussi.
J'aime bien ta chambre.
Il y a un lit à roulette,
pour toi, Bobby.
On peut aller au cinéma ou au Chinois.
Soyez sages et brossez-vous les dents.
- Tu veux nous accompagner ?
- Maman n'aime pas manger.
Non, j'ai des projets.
Tu veux les prendre
à mon bureau, demain ?
Non, ramène-les dans la matinée.
Je serai à l'équitation. Carla sera là.
Bonne nuit, maman.
Bonne nuit.
On peut demander le service d'étage ?
Que puis-je pour vous ?
- Un verre d'eau, s'il vous plait ?
- Bien sûr.
Autre chose ?
Je ne sais pas.
Un Gimlet.
Merci.
De la part du gentleman.
Remerciez-le de ma part.
Je le fais,
mais cela signifie
qu'il va venir vous parler.
On verra.
C'est l'endroit où être ce soir.
Je suis passé par le Times Square.
Désert.
Ça semble irréel, n'est-ce pas ?
Effectivement.
Vous ne paraissez pas inquiète.
J'essaie de ne pas y penser.
À l'évasion.
Quel est votre nom.
Merci beaucoup pour le verre.
J'aimerai le savourer,
si ça ne vous dérange pas.
Non. Bien sûr.
Ravie de vous avoir rencontré.
... degrés à New York. Ciel couvert.
Plusieurs actions non déterminées
sont envisagées pour
faire face au missile construit à Cuba.
Cette déclaration du conseiller
Lincoln White chargé de la presse
révèle que la construction du missile
est toujours d'actualité.
C'est délicieux.
T'es fou.
Je peux avoir un milkshake ?
- Et la root beer ?
- Papa ?
- Papa...
- Ça prendra 45 min, tu sais.
Papa, toctoc.
- Qui est là ?
- "S".
"S" qui ?
"S" cargot.
On peut regarder la télé ?
Vous pouvez me garder ça,
s'il vous plait.
Que faites-vous ici ?
J'attends.
Je suis mariée.
J'allais partir pour passer te prendre.
Je sais Wally et j'en suis malade.
Je pourrai mourir.
Avant de succomber, dis un truc comme
j'ai une idée.
Et si Beaver appelait ta sœur
et la persuadait d'y aller ?
Peut-être que ça marcherait.
Comment tu t'appelles ?
Vous faites quoi ici ?
On allait fermer.
Anita voulait venir,
mais elle garde les enfants.
- Sa place est là-bas.
- Ma mère a cuisiné.
Elle se disait que vous apprécieriez
du fait-maison en étant coincé ici.
Comment allez-vous ?
Je ne sais pas.
Une guerre nucléaire.
On pourrait être mort demain.
N'est-ce pas toujours le cas ?
C'est vrai.
Vous croyez en Dieu.
Je l'ai vu dès notre rencontre.
Parfois, je sens
qu'il m'a appelé ici, pour vous guider.
Je l'ignorais.
C'est la vérité.
L'enfer existe bel et bien,
à moins de vous confesser,
vous ne connaitrez pas la paix.
Je comprends, mon père,
mais vous me contrariez.
C'est votre culpabilité, Peggy.
Dieu souhaite seulement
une réconciliation.
Ne comprenez-vous pas
que ça peut-être la fin du monde
et que vous iriez en enfer ?
Je ne crois pas
que Dieu agisse comme ça.
Bonne nuit, mon père.
Vraiment ?
L'argenterie ?
Il pourrait y avoir des pillages.
Des assaillants pourraient venir
au 14e étage de cet immeuble ?
J'aimerais que tu partes avec nous.
Et s'il se passait quelque chose ?
Rehoboth Beach est
à 90 min de Washington.
Tu ne comprends pas ces bombes.
Les chaises longues de tes parents
seront sur la 5e avenue.
Tu essaies de me contrarier
encore plus ?
Si jamais le train ne fonctionne pas,
prends du liquide
et paie quelqu'un pour t'amener.
C'est ridicule.
Si je dois mourir,
je veux mourir à Manhattan.
Ne parle pas comme ça.
C'est pareil, je veux être ici
et toi avec tes parents.
Pourquoi tu en reviens
toujours à ça ?
Oui, j'aime mes parents et ils m'aiment.
Pas toi ?
Sinon, tu voudrais être avec moi.
Tu as raison.
Je vais t'aider à charger la voiture.
Le premier navire russe
navigant dans la zone
surveillée par notre flotte...
Mauvaises nouvelles.
Quoi ?
La salle de réunion est prise
pour la journée.
J'ai vérifié le réfrigérateur.
Il est rempli de petits fours
et des bons.
Ils ont nettoyé les moquettes
hier soir.
Les types de PP&L arrivent
aujourd'hui.
Tu me l'as déjà dit.
Et tu n'es pas inquiet ?
Comment tu fais ?
Je ne sais pas. J'attends de voir.
J'en ai parlé à mon beau-père.
Les changements de direction
sont toujours délicats.
Il faut rester neutre.
Les loyalistes sont toujours pendus
et on ne veut pas
subir les retombées.
Quel est ton problème ?
Tu n'es donc loyal envers personne ?
On ne compte pas pour eux.
On est juste des salariés
dans un registre.
Ils vont tirer un trait
et rayer tout ce qui est en dessous.
J'aime cette entreprise,
comme elle est.
Tu as une minute ?
D'après eux, c'est peut-être
tout ce qu'il me reste.
Je peux ?
Je viens te voir officieusement.
J'ai une information
que tu devrais avoir.
Laquelle ?
Je suis au courant pour la fusion
et je sais que Duck Phillips
va être nommé président.
Comment sais-tu cela ?
Il me l'a dit.
Pourquoi aurait-il fait ça ?
J'imagine qu'il choisit son camp.
Pourquoi me le dire ?
Je ne sais pas.
J'ai pensé que si j'étais toi,
j'aurais aimé le savoir.
Merci.
Tu as vu, ils ont intercepté
un navire, ce matin.
Les Russes vont y réfléchir à 2 fois,
maintenant qu'on a pris position.
- Carla, qu'est-ce que c'est ?
- Ça vient de M. Draper.
Chère Betty,
je suis assis au Roosevelt,
à regarder Booby et Sally
qui regardent la télévision.
Je ne les laisse pas changer de chaine,
les infos me rendent malade
et ils le voient.
Je pense à toi,
à mon attitude envers toi,
et à mes regrets.
Je sais que c'est de ma faute,
si tu n'es pas là en ce moment.
Je comprends pourquoi tu penses
qu'il est mieux de continuer sans moi.
Et je sais que tu ne resteras pas
longtemps seule,
mais sans toi,
je serais seul pour toujours.
Je t'aime.
Messieurs, maintenant que nous avons
fini de marchander la dot,
il est temps de sauter dans le lit
et d'honorer la mariée.
Nous considérons que Sterling Cooper
gardera une certaine autonomie.
Vous nous avez rachetés,
nous n'attendons pas d'autonomie,
mais qui va tenir la boutique
quand vous vous serez tous envolés
pour l'Angleterre ?
Nous avons déjà travaillé avec lui
et il connait les deux entreprises.
Duck Phillips sera donc
le président de Sterling Cooper.
Mon Dieu !
De toute évidence, j'accepte.
C'est logique.
Félicitations.
Je promets, malgré ce titre,
que je traiterai
les fondateurs de Serling Cooper
avec le respect qui leur est dû.
Duck,
c'est maintenant votre réunion.
Dites-nous comment
vous voyez les choses.
Je suis un peu pris au dépourvu,
mais je sais ceci.
Je veux amener cette entreprise
à sa maturité financière.
Ces deux dernières années,
nous avons été en deçà.
La création est importante,
mais elle ne doit pas mener la danse.
Notre travail, c'est acheter
du temps et de l'espace
et aujourd'hui la télévision prime.
Plus nous sommes importants,
moins cher on achète.
Je ne crois pas avoir entendu
le mot "client" une seule fois.
Bert, quand l'économie va bien,
les gens achètent.
Et quand elle ne va pas,
ils ne le font pas.
Aucune raison d'être soumis au délire
des créatifs ou à la persuasion.
Assurément une façon de voir ambitieuse.
Quoi ?
On dirait bien une grande agence
et je crois que Duck est
l'homme de la situation.
Je pense juste ne pas en faire partie.
Vous ne voulez pas y participer ?
Si c'est l'agence que vous voulez,
Duck est l'homme de la situation.
C'est exactement ce dont je parle :
réaction d'artiste.
Don, est-ce vraiment nécessaire ?
Ça l'est.
Car il adore cette pièce,
y entendre sa voix et sauver la mise.
Sauf qu'il va lui falloir réfléchir
en équipe.
Soit tu honores ton contrat,
soit tu passes cette porte sans rien,
pour aller vendre des assurances.
Je n'ai pas de contrat.
Nous sommes proches.
Nous n'avons pas jugé cela nécessaire.
Messieurs.
Je vends des produits,
pas de la réclame.
Je ne lis pas le futur comme Duck,
mais si le monde est toujours là lundi,
nous pourrons parler.
Don, attends.
Laissez-le partir.
Il trouvera un gamin capable d'écrire
une ode sur des chips, en une seconde.
Calme-toi.
Laissez-le piquer sa crise.
Ce type a disparu trois semaines
et moi j'ai monté cette affaire.
Qu'est-ce qu'il vous faut de plus ?
Duck, tu nous excuses une minute ?
Bien sûr.
Ceci ne change rien quant à la fusion,
n'est-ce pas ?
Il n'a jamais tenu l'alcool.
Votre femme a appelé.
Elle veut que vous rentriez à la maison.
Vous devriez rentrer aussi.
Je n'y pense même pas.
Greg dit qu'ils ont mis
St. Luke en alerte.
Votre sac.
Je n'en ai pas besoin.
Bonne soirée.
- Pourquoi est-ce que tu souris ?
- Parce que tu es encore là.
J'espérais que le train serait vide.
Prends un verre avec moi.
Pourquoi es-tu encore ici ?
Trudy doit s'inquiéter.
Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Quoi ?
Tu ne me laisses jamais te parler
de ce que je veux.
D'accord,
de quoi veux-tu qu'on parle ?
De ce que tu as dit, sur la vérité.
Je peux te dire la vérité ?
Pourquoi ne pourrais-tu pas ?
Tu rends les choses difficiles.
De quoi parles-tu ?
De toi.
J'ai pensé à tout ce qui s'est passé.
Et je me suis dit.
Si j'étais parti, qui ça aurait gêné ?
Je veux dire, Trudy bien sûr,
mais elle ne me connait pas.
Toi si.
Et je te connais.
Je te trouve parfaite.
Je ne suis pas parfaite, Pete.
Si, tu l'es.
Et je voudrais t'enlever, maintenant.
Je t'aime.
Et je veux être avec toi.
Quoi ?
Tu ne le savais pas ?
J'aurais pu t'avoir dans ma vie,
pour toujours,
si je l'avais voulu.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'aurais pu t'avoir.
J'aurais pu te faire honte,
en me prenant à tes côtés.
Mais je ne l'ai pas voulu.
Je ne comprends pas.
Je suis tombée enceinte.
J'ai eu un enfant
et je l'ai abandonné.
Quoi ?
J'ai eu ton enfant
et je l'ai abandonné.
Tu es sérieuse ?
Tu ne peux pas être sérieuse.
Je voulais autre chose.
Je ne comprends pas.
Un jour, tu es là...
et tout d'un coup...
il n'y a plus rien de toi.
Et on se demande où est partie
cette partie de soi-même,
si elle vit ailleurs, loin de soi.
Et tu continues à te dire...
peut-être qu'elle va revenir.
Et alors, tu réalises...
qu'elle est simplement partie.
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Navrée, Pete.
- Papa !
Tu es rentré.
... à environ deux heures,
hier après-midi
il est sorti intercepter le MARUCLA.
Il était soutenu
par le bombardier S2F.
Le Pierce a arraisonné le MARUCLA...
Ils les ont finalement eus.
... à environ 10 h 30 la nuit dernière,
GMT.
Quelque temps après minuit...
Il faut qu'on parle.
Pierce était rejoint
par le torpilleur
Joseph F. Kennedy.
J'ai quelque chose à te dire.
Quoi ?
Je suis enceinte.
F I N