Précédemment, dans Grey's Anatomy...
Hier soir,
j'ai couché avec la mauvaise personne.
C'est notre secret, d'accord ?
Tiens 60 jours sans coucher
avec aucune autre femme.
Si je couche avec personne,
toi non plus.
- Chef des résidents ?
- Le résident de 5e année
qui dirige tous les autres.
Je suis allé annoncer au conseil
que je prenais ma retraite.
Je suis venu ici pour devenir Chef,
- et Meredith complique les choses.
- Je dois en choisir une ?
Si vous ne vous décidez pas,
vous allez ressembler à ça
toute votre vie.
Je ne m'appelle pas Ava !
Vous l'avez inventée !
Ce n'est pas moi !
Le pourcentage d'appendicite aiguë
aux USA ?
En tant qu'internes,
on sait ce qu'on veut...
Devenir chirurgiens.
- Et on fera tout pour y arriver.
- 7 !
Les symptômes
d'une infection de l'œil ?
Pus, rougeurs et fièvre.
Des examens harassants,
des semaines de 100 heures,
des heures et des heures
en salle d'op...
- N'importe quoi.
- Le syndrome de Conn ?
- Attendez, je le sais.
- Plus vite !
- Tu plies sous la pression.
- Non.
Hypercortoso... cortisolémie !
Hyperaldostéronisme primaire.
Ouais ! Lève-toi.
À moi.
- Non, c'est à moi.
- Non !
- Goûte.
- Non, je...
Génoise blanche et crème de vanille.
J'essaie de réviser pour l'examen
le plus important de mon internat.
- Pas de temps pour les pièces montées.
- Goûte, c'est tout.
Allez !
La partie la plus résistante
de l'intestin grêle ?
Bien. Miam. Laisse-nous.
Merde, merde, merde.
C'est pas sur...
- La sous-muqueuse !
- Oui !
Attends, comment tu sais ça ?
- T'as les fiches de ta femme ?
- Quelles fiches ?
Callie est arrivée major de sa promo.
Tout le monde sait
pour ses fiches-mémoires.
On en a pas besoin.
On est bons sans ça.
- La Dream Team.
- Je vais gerber. Debout !
Non, c'est à moi.
Je vais vous écraser.
C'est celui au citron.
Peut-être un peu acide.
Qu'est-ce que la kératose sénile ?
La kératose sénile est...
- une lésion précancéreuse.
- Chez les vieux.
- Chez tout le monde.
- Trop acide ?
Je m'en fous.
Qui a raison, Alex ou moi ?
Arrête de t'en foutre,
ou je trouve une autre mariée.
J'adore. Je les adore tous.
Alors, qui a gagné ?
Karev.
Malgré tout, le plus difficile
est de concilier
ce que nous désirons le plus :
devenir chirurgiens...
avec tout le reste.
Je t'ai pas vu ces derniers jours.
- J'ai laissé des messages.
- Je sais.
- Je voulais juste...
- Je t'ai dit d'arrêter de me couver
c'est ce que t'as fait,
et j'apprécie.
Mais maintenant,
c'est plus la peine.
Non, t'as raison. Faut que j'arrête
de m'inquiéter tout le temps pour toi.
C'est mignon de s'inquiéter.
C'est vrai.
Je devrais apprendre à communiquer.
- C'est vrai.
- Tu m'en crois pas capable.
- Je le suis.
- Vraiment ?
Dans quelques secondes,
j'entrerai dans cet ascenseur.
Ensuite, j'irai faire mes rondes.
Tu vois ? J'entre dans l'ascenseur.
Je communique.
Plus que 28 jours, et...
ce sera toi et moi,
dans un pièce fermée
pour une impressionnante,
détonante,
- époustouflante partie...
- OK ! J'ai compris.
- Merci.
- Ça, c'est de l'enthousiasme.
Je serai plus enthousiaste
une fois qu'on...
en aura fini avec tout ça.
Je m'assurais juste que
t'étais toujours partante.
Absolument.
Bien.
Qu'est-ce que tu fais ?
Le pâtissier veut une réponse
avant demain.
Alors si tu pouvais me dire
lequel tu préfères d'ici là,
ce serait parfait.
Gâteaux et petites cartes ?
C'est une vraie nana.
Je trouve ça mignon.
Ça lui tient à cœur.
Le blanc, là,
il est pas mal.
J'en apporte une part à Derek, non ?
C'est le rôle des petites amies, non ?
Apporter du gâteau et communiquer.
Non,
les meilleures gardent tout pour elle.
- T'as les fiches de Callie ?
- Non.
- Pas de gâteau pour toi, alors.
- Dr Bailey,
je peux assister à l'hémiglossectomie ?
Non, non.
Pas d'opérations, aujourd'hui.
- Quoi ?
- Vos examens sont dans deux semaines.
Vous devez y travailler
le plus possible.
Croyez-moi,
vous me remercierez,
quand vous n'aurez pas
à refaire votre internat.
Alors, Grey et Yang, vous êtes...
de corvées.
O'Malley et Stevens,
vous venez avec moi
au dispensaire.
Karev, tu t'occupes d'Ava.
Pourquoi c'est toujours moi ?
Ça pourrait être quelqu'un d'autre.
Ou pas.
Alors...
On a bossé ensemble, hier soir.
Aujourd'hui,
on s'occupe des patients ensemble.
Et ça se passe bien.
On se torture pas,
c'est pas bizarre.
On a fait une erreur,
on a dépassé ça.
Ça nous a même rapprochés.
- On est forts.
- Je trouve aussi.
Larry Jennings vient d'être admis.
- Que se passe-t-il ?
- Aucune idée.
D'après son assistante, il va falloir
faire preuve de discrétion.
C'est jamais bon signe.
Quoi que ce soit,
c'est assez important
pour qu'il écourte ses vacances
et prenne le premier avion.
Je vous veux sur ce cas.
Pas de dispensaire, aujourd'hui.
- Je peux faire les deux.
- Miranda, on parle du président
du conseil du Seattle Grace.
Le dispensaire survivra sans vous.
- Sachez déléguer.
- Et à qui ?
Chef Webber, vous m'avez bipée ?
Sydney Heron, au rapport.
J'étais pas sûre de vous voir,
aujourd'hui.
- Où vous étiez passé ?
- Je fais ce que j'ai à faire.
Ouais, des trucs intéressants ?
Aussi bien qu'une femme enceinte,
amnésique, travaillée par ses hormones
qui s'énerve
contre les mauvaises personnes ?
Votre T.A. est au-dessus de la normale.
Alors quoi,
on est plus amis ?
D'accord.
Alors, vous saurez rien
sur le pari entre le Dr Montgomery...
et le bien trop sexy Dr Sloan.
S'il tient 60 jours sans sexe,
ils se remettront ensemble.
Il y avait un truc entre eux quand
elle était encore mariée avec McDreamy.
Et comment vous savez tout ça ?
Je suis coincée à 2 m
du bureau des infirmières,
et j'ai de bonnes oreilles.
Je sais tout.
C'est comme regarder
Les Feux de l'Amour.
Vous savez combien de docteurs
se sont envoyé Olivia, l'infirmière ?
Une seconde.
Vous êtes l'un d'entre eux.
Bref, si on était amis,
je vous conseillerais
de conclure avec le Dr Montgomery,
avant qu'il ne soit trop tard.
- Alors si c'est Sloan qu'elle veut...
- On se réveille !
Si c'était Sloan qu'elle voulait,
elle serait avec Sloan.
Le reste du conseil participe
à la désignation du Chef, mais Larry...
C'est lui qui décide vraiment.
Il le sait, et ils le savent.
- Donc, s'ils apprennent qu'il est là...
- Il ne pourra pas être tranquille.
Je ne veux voir personne ici.
Tout le monde s'en va, OK ?
Allez, ouste. Dehors.
- OK, mais vous savez où me trouver.
- Céleste, l'assistante de Larry.
- Il est à l'intérieur.
- OK.
- Allez-vous-en.
- Mais on peut aider !
- On peut aider ?
- Comment ça, "on" ?
Il n'a pas besoin d'une gynéco.
Mais, on sait qu'il est là.
- On reviendra plus tard.
- Voilà.
Richard. Enfin.
Nom de Dieu, pourquoi j'ai le droit
aux 4 Mousquetaires ?
Tu devais pas être discret ?
Larry,
ils sont là pour la même chose que moi,
voir s'ils peuvent aider.
C'est ça.
Bande de goules.
Très bien,
l'un d'entre vous veut devenir Chef...
Arrangez-moi ça...
et je vote pour vous.
Et non,
ce ne sont pas des pamplemousses.
Eh bien... vous allez pouvoir vous
passer de me services, finalement.
Et sensibilité suprapubienne.
C'est parce que j'ai pas pissé
depuis 3 jours.
- 3 jours.
- C'est peut-être une hernie.
Ça ressemblerait pas à ça.
Vous vous êtes blessé ?
Torsion des testicules...
- enroulement.
- Enroulement ?
Il aurait fallu y faire un triple nœud
pour qu'il y ait une telle accumulation
de fluide.
J'ai pas raison ?
Je descendais l'Amazone.
Peut-être, une maladie tropicale.
Schistosomiase, filariose...
Et maintenant ils font des suppositions.
Richard !
Dr Bailey, appelez le Dr Fischer
en urologie,
qu'il pose un cathé sus-pubien,
demandez une écho et
une radio des reins, vessie et urètre.
Larry, tu as appelé Nancy ?
Je veux pas inquiéter ma femme
pour rien.
Elle n'était pas avec vous ?
Chocolat blanc et crème.
Dr Montgomery.
J'arrive pas à me décider.
Il y a des fruits dans celui aux baies,
je pourrais me dire que c'est sain.
La T.A. d'Ava est à 17/11.5.
- Elle est en prééclampsie.
- J'ai demandé des examens
et un profil biophysique pour le bébé.
Tout va bien pour lui,
mais Ava fait un oedème.
- Mettez-la sous antihypertenseurs.
- Et une péridurale ?
Pour faire baisser sa tension.
- J'en fais trop, ou...
- Croyez-moi,
j'aimerais avoir quelqu'un
qui s'inquiète autant pour ma tension.
Ouais, de ce que j'en sais,
ce sera le cas dans 28 jours.
Ça fait une éternité
que je me traîne ce rhume.
Je suis déjà venu 3 fois,
et ils n'arrêtent pas de me dire
que ça va s'arranger,
mais mon nez
ne s'arrête pas de couler.
C'est comme si j'étais la fontaine
la plus crade du monde.
Parfois, ça traîne en longueur.
- Il va falloir attendre que ça passe.
- Je peux plus attendre.
Vous voyez, il y a cette fille,
et on est sortis ensemble quelques fois,
et là, on en est au moment
où on doit, vous savez, conclure.
Mais avec mon nez, c'est trop dégueu,
je peux pas l'approcher.
Si elle vous aime vraiment,
elle fera avec.
Non, vous ne comprenez pas.
Vous avez déjà rencontré
quelqu'un qui vous attirait tellement,
que vous pensiez pouvoir en mourir ?
Quand vous êtes dans la même pièce,
votre corps entier brûle.
- Vous voulez tant la toucher...
- OK, on a compris. On...
- s'occupe de vous.
- Oui, je vais faire un examen ORL,
et tu écouteras sa...
- Poitrine.
- Oui.
Je m'en occupe.
Quelle est la technique de réanimation
utilisée pour les grands brûlés ?
La formule de Parkland.
Allez, Mer. Plus dur.
Qu'est-ce que la triade de Virchow ?
Je déteste Georges.
Il a les fiches dans sa famille.
Tu crois qu'il le savait ?
Qu'il l'a épousée pour ça ?
Oui, c'est pour ça qu'il l'a épousée.
Il nous faut ces fiches.
On n’en a pas besoin.
- Qu'est-ce que la triade de Virchow ?
- Dr Torres ?
Le Dr Burke et moi
tentons de choisir un gâteau,
il y a des échantillons
dans la salle de réunion.
Si vous avez du temps,
j'adorerais avoir votre avis,
car vous avez de très bons goûts.
Tu n'auras pas mes fiches, Yang.
Dr Bailey,
vous avez besoin d'un interne ?
Oui. Comment ça se passe
au dispensaire, O'Malley ?
Sydney s'en sort ?
C'est pour ça
que vous vouliez me voir,
pour savoir comment
ça se passait ? Je...
- Dr Bailey, pourrais-je...
- Bon...
- vous parler un instant ?
- Bien sûr, Mlle Newman.
Que puis-je faire pour vous ?
C'est gênant.
Humiliant, même...
Je vais devoir faire des tests.
Larry et moi...
Quoi qu'il ait,
je dois probablement l'avoir aussi.
- Oui ?
- Bipez le Dr Montgomery.
Comment ça se passe, ma chérie ?
Je vais faire un streptotest en lit 9
et je laisse sortir M. Benton.
Le gentleman aux problèmes de sinus ?
Il a juste le nez qui coule,
et je dois réviser,
- et Bailey n'aime pas qu'on...
- Bailey n'est pas là aujourd'hui, OK ?
Quelle bonne idée
d'ouvrir un dispensaire
pour devenir Chef des résidents
mais c'est pas comme ça
que ça marche.
Il faut soigner les patients,
OK ?
Alors, voyons voir ce qu'on peut faire
de plus pour M. Benton.
C'est qu'un rhume.
Lavage nasal.
- Parce qu'on soigne.
- Lavage nasal ?
Trouve une poire,
tu introduis une solution isotonique
dans une des narines de M. Benton.
Elle ressortira de l'autre côté.
Incroyablement fortifiant.
On rince et on recommence.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Enfin, si. C'est...
Ce n'est pas une liaison.
Quoique, techniquement, si.
Mais, on est amoureux.
Le genre d'amour qu'on croit
ne jamais pouvoir trouver,
et puis ça arrive, et...
alors qu'il est marié,
c'est peu cher payé
pour être heureuse, non ?
Enfin, la plupart du temps.
Et puis 5 ans passent,
il n'a toujours pas quitté
sa femme et...
Vous devez penser
que je suis horrible.
- Non, je ne juge pas.
- Je veux dire...
Je sais qu'il faudrait
que je le quitte, mais...
Vous savez combien c'est rare
de trouver quelqu'un avec qui
travailler et s'amuser ?
Et on s'aime.
Alors, c'est si mal ?
Richard, ça me fait toujours
un mal de chien
et mes petits gars ne rétrécissent pas.
Je veux savoir
ce que tu comptes faire.
Eh bien, l'urologue
vient de te faire un drainage vésical.
Prochaine étape : écho et radio.
Les internes te monteront bientôt.
Non, non, qu'est-ce que
tu comptes faire pour moi ?
Rassemblez les meilleurs chirurgiens
au monde pour t'aider.
C'est toi que je veux.
Toi.
Tu es le meilleur, ici,
enfin, tu l'étais.
Quel est le problème, Larry ?
Je ne m'occupe pas assez bien de toi ?
Comment un homme peut-il perdre...
son envie à 53, 54,
enfin, qu'importe ton âge ?
Comment ça peut arriver ?
J'ai rien perdu, OK ?
Il y a d'autres choses dans la vie.
Comme quoi,
le fait qu'Adèle t'ai quitté ?
Plutôt une raison pour rester ici.
Tu es chirurgien.
Je dois me baigner à poil dans
l'Amazone pour ressentir ce que tu vis.
Je te laisserai pas m'intimider
pour que je reste.
Comme si j'en avais encore envie.
Quand je t'ai nommé
Chef de Chirurgie,
tu en voulais vraiment.
Maintenant, tu es un politicien,
qui se cherche des excuses,
qui n'agit pas.
J'aimerais pas que
tu sois devenu ce genre de médecin,
mais si c'est le cas...
C'est peut-être mieux
que tu prennes ta retraite.
Je vous ai dit que
vous pourriez réviser aujourd'hui,
mais j'ai besoin
de toutes les mains disponibles.
- Accident de la route ?
- Blessures par balle multiples ?
Un pénis.
Le pénis du président du conseil.
Quel est le problème ?
Ses testicules ont enflé,
et c'est un euphémisme.
Génial. Enflé comment ?
Ne me dites rien.
Je veux avoir la surprise.
Toi et Grey,
vous l'emmenez faire son écho
- et sa radio.
- Un V. I. Pénis.
On y va !
Éléphantiasis ?
Ça peut pas être ça.
T'as regardé pour la brucellose ?
Ça pourrait être
la gangrène de Fournier.
J'en sais rien.
Je m'intéresserais d'abord
à la gonococcie.
Une fois de plus,
j'interviendrai en dernier
pour le faire tout beau,
et c'est ce qu'il retiendra.
Derek ?
Grey voulait que je te dise
qu'elle est toujours
sur les radios de Jennings,
et qu'elle sera en salle de lecture.
Bon à savoir.
Elle communique.
Juste quand j'ai besoin de temps
pour réfléchir.
Pour réfléchir à quoi ?
À tout...
Ma relation, le poste de Chef...
et comment jongler entre les deux
sans être trop distrait.
Avec Christina, je suis très clair.
Il n'y aurait pas de mariage sinon.
- C'est aussi simple que ça ?
- Oh, non.
J'ai jamais dit que c'était simple.
C'est vrai.
- Salut.
- Salut. Comment ça se passe ?
J'ai...
Georges m'a menti l'autre jour.
Il a dit qu'il était au dispensaire
alors qu'il était en train de faire
Dieu sait quoi avec Izzie Stevens.
- C'est sûrement pas grand-chose ?
- Sûrement.
Sûrement.
Et ton queutard ?
Miraculeusement transformé ?
Pour l'instant.
Mais il sera jamais...
- comme je veux.
- C'est-à-dire ?
Le grand jeu.
Je veux quelqu'un de stable,
qui fait des barbecues
et apprend aux enfants
à jouer au catch.
Mark Sloan n'est pas comme ça.
Mais ça n'explique pas pourquoi
je viens de passer ma journée
à regarder Alex Karev
comme un chiot regarde son jouet.
Pourquoi t'as pas déjà tenté ta chance ?
Parce qu'il ne fait pas de barbecues,
non plus.
En plus, il est beaucoup trop jeune.
Toutes ses affaires rentreraient
dans une brique de lait.
Je sais pas.
Les mecs comme Karev...
Au moins,
tu sais qu'il ne te mentira jamais.
Les mecs comme lui, ils...
Ils déconnent à 20 ans,
mais ensuite, ils...
se calment...
et apprennent à leurs gosses
à jouer au catch.
Possible.
Faut que j'arrête de penser à eux.
Et moi, je dois arrêter
de penser à Izzie Stevens.
Hé, Callie...
Juste une chose,
quand un truc comme ça
tourne à l'obsession,
il y a généralement une raison.
Mais qu'est-ce que tu fabriques ?
Lavage nasal.
Pourquoi ?
Parce qu'elle veut me tuer.
Sydney.
Dr Bailey, on a vraiment bien travaillé,
aujourd'hui.
- Lavage nasal ?
- 4 visites en un mois ?
Vous remettez mon travail en question ?
Miranda, j'ai compris, OK ?
Vous défendez votre territoire.
Très Maman Ours.
Très Chef des résidents.
Mais on ne parle pas de politique, OK ?
On parle de ce patient.
Il peut rentrer chez lui.
Enlève ça de son nez.
Je ne suis pas à l'aise de le renvoyer,
sans que ça soit réglé.
Les 16 patients en salle d'attente
ne sont pas à l'aise non plus.
Monsieur, je...
On ne peut rien faire de plus.
Les rhumes, ça traîne en longueur.
Ouais, je comprends.
- Mince.
- Quoi ?
C'est sorti de son nez ?
Vous voyez ? Voilà pourquoi
je ferai plus jamais l'amour.
Attendez ici.
Demande un scan crânien.
Pourquoi ? C'est un rhume ?
Non, Dr Stevens.
Définitivement pas.
Juste pour que tu saches,
je serai là
pendant que tu seras là-bas, OK ?
Chou.
Facile à trouver, hein ?
Une petite amie, et un GPS en prime.
On dirait un corps étranger.
- Aïe.
- Ça ressemble presque à...
Un squelette.
Ça ressemble à un squelette.
Sans aucun doute.
- C'est des moustaches ?
- Non.
- Impossible.
- Quoique...
On dirait un minuscule poisson-chat.
Presque.
Vous voyez ça ?
Ce sont des épines.
C'est un candirú.
Le poisson-pénis ?
Ce mec a un poisson-pénis...
Dans son... dans son...
Mais qu'est-ce que vous m'avez fait ?
La plupart des femmes enceintes
en travail
- aiment la péridurale.
- Je suis pas en travail.
Je fais en sorte que ça dure.
En me paralysant les jambes ?
J'arrive même pas à m'asseoir !
Je rate le spectacle...
Celui du Seattle Grace.
Je peux faire quelque chose.
Alors, vous êtes plus fâché ?
J'arrive pas à être fâché
contre vous.
J'ai essayé, mais ça ne marche pas.
Vous avez tenté votre chance
avec la rouquine ?
Je croyais que vous saviez déjà
tout ce qui se passait ici.
En fait, j'ai du nouveau.
Je l'ai vue parler
avec la résidente d'orthopédie.
Oui, et ?
Elle convulse ! Elle convulse !
Bipez le Dr Montgomery !
Bipez le...
C'est un candirú.
C'est un poisson d'eau douce
qui vit dans l'Amazone.
C'est un parasite.
Je suis pas idiot,
j'ai pas bu l'eau de l'Amazone !
- Tu y as uriné ?
- Non, je... Quoi ?
Le candirú est attiré
par le sang et l'urine.
Il remonte le jet d'urine à la nage
pour aller se loger
dans l'urètre de l'homme.
Un poisson aurait remonté...
C'est rare,
mais quelques cas sont répertoriés.
Une fois, un homme l'a vu
et a essayé de l'attraper.
- Il était trop glissant.
- Yang.
- C'est dans le dossier.
- Alors, ce truc est dans mon...
Il est dans ta vessie
à l'heure qu'il est.
Juste à côté, en fait.
Il est coincé dans
ton urètre prostatique,
ce qui cause l'obstruction.
Il faut le sortir de là
avant qu'il ne cause une septicémie.
Une septicémie ?
Je pourrais en mourir ?
Hypoxie foetale.
La T.A. est montée à 20/13.
La péridurale a pas servi.
- Elle servira pendant l'accouchement.
- Que se passe-t-il, Alex ?
Votre T.A. a augmenté,
vous avez convulsé.
Pour faire baisser votre T.A.
et le gonflement cérébral,
on doit sortir le bébé tout de suite.
Non, elle n'a que 30 semaines !
Le travail n'a pas commencé !
On va faire une césarienne,
pas d'inquiétude.
Le taux de survie des prématurés
à 30 semaines est très élevé.
Alex, dites-lui non !
- Je suis pas prête !
- Vous êtes prête.
Mais je peux pas faire ça toute seule !
Vous n'êtes pas toute seule.
J'étais en consultation avec Jennings.
Intéressant, j'espère.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Un patient au dispensaire...
Écoulement nasal chronique,
trace ronde sur l'oreiller.
Les fluides sont encore au labo,
mais à ce que je vois...
Il perd du liquide rachidien par le nez.
Je me suis dit que ça vous plairait.
Je vois. Regardez ça.
C'est une hernie cérébrale.
Son cerveau s'écoule
vers la base de son crâne.
Pendant tout ce temps,
j'ai cru que c'était un rhume...
- Réservez une salle d'op.
- Dr Bailey ?
Non, non. Continue de réviser,
tu regarderas de la galerie.
- Je me joins à vous.
- Et Jennings ?
Je ferai les deux.
J'ai renvoyé ce type 3 fois.
Je dois participer.
Votre fille est magnifique, Ava.
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Mettez-la en couveuse.
- Je vais m'occuper d'elle.
Laissez faire les pédiatres,
j'ai besoin de vous.
- Il nous faut du sang.
- Pourquoi ?
Pourquoi on a besoin de sang ?
Je m'occupe des artères utérines ?
- Oui.
- Clamp.
Alex, que se passe-t-il ?
Si l'hémorragie est profonde...
- Que se passe-t-il ?
- Ligature avec une pince hémostatique.
- C'est bon.
- Oh, mon Dieu.
Je vais mourir.
Oh, mon Dieu. Je vais mourir.
- Je peux ?
- Allez-y.
... et mon bébé sera tout seul.
Oh, mon Dieu.
Ava.
Ava, regardez-moi, d'accord ?
Regardez-moi.
Vous n'allez pas mourir,
tout va bien.
Vous allez vous en sortir,
ainsi que le bébé.
Alors, respirer pour moi, OK ?
Respirez doucement et profondément.
Voilà.
Respirez, comme ça.
Continuez.
Céleste.
Bonne nouvelle, pas de MST.
Pour Larry...
Il va falloir l'opérer,
mais vous allez bien.
Je viens de vous dire
que vous alliez bien, non ?
C'est ce que j'arrête pas
de me dire,
que les choses sont bien
comme elles sont, mais...
Je n'irai jamais vraiment bien
tant que...
je continuerai
à me faire du souci pour lui.
Céleste ?
Je suis venue dès que...
Il est déjà en salle d'opération ?
Non, mais ça ne va plus tarder.
Voici le Dr O'Malley.
Dr O'Malley... voici Nancy,
la femme de M. Jennings.
- Bonjour.
- Enchanté. Il est à l'intérieur,
- on le prépare.
- Merci.
Ma voiture est devant,
sur un emplacement interdit.
Vous pourriez la déplacer ?
Qu'allez-vous faire ?
Bouger sa voiture.
- Parlez-moi de vengeance divine !
- Quoi ?
Il couche avec son assistante,
et un poisson carnivore
va se loger dans son pénis.
Ça, c'est du karma,
ou je ne m'y connais pas.
Derek n'a pas été frappé
par la foudre,
- et toi non plus.
- Addison a débarqué.
J'ai écopé de mois entier
à pleurer et à me détester,
d'une mère complètement folle,
et d'une quasi-noyade dans un port.
J'ai pas de poisson dans ma hum-hum,
mais c'est pas une partie de plaisir
non plus.
J'ai trompé mes copains,
et je m'en porte bien.
Quoi, je suis la seule ?
Tu préfères lequel ?
Ou t'as pas encore choisi ?
De toute évidence,
tu ne comprends pas.
Je n'ai pas de préférence,
et c'est pour ça que t'es là.
Il faut qu'on y aille.
Si vous voyez mon petit ami,
dites-lui que j'ai mangé
une salade au thon et un yaourt,
et que maintenant,
je vais en salle d'op.
On n'est pas là pour se faire plaisir.
Faut que je me décide,
alors notez votre préféré.
Désolée de m'être un peu tétanisée.
C'est pas grave.
Je... Je ne deviens pas bizarre.
- C'était une question bizarre.
- Tais-toi et mange.
- C'est bon ?
- Dégoûtant !
- Karev.
- Hé !
Je prenais des nouvelles d'Ava.
Je dois faire face
à une autre situation Denny Duquette ?
Quoi ? Vous êtes sérieuse ?
Je vous avais jamais vu
si prévenant avec une patiente.
Vous êtes toujours là,
à vérifier ses constantes,
à faire des tests, des recherches.
- C'est mon travail !
- C'est le mien.
Je suis son médecin,
Et vous, mon interne.
C'est pour ça que je dois connaître
ses constantes.
Parce que je veux pas me retrouver
dans votre salle d'op.,
sans être au point.
Il est hors de question
que je travaille tous les jours
avec un chirurgien comme vous,
sans être au top.
Alors si vous voulez
me crier dessus...
Vous deviez de lui donner les fiches,
parce que c'est votre mari.
Je respecte ça.
Mais en chirurgie, les femmes devraient
- s'entraider.
- T'es une acharnée.
- La solidarité féminine, vous voyez ?
- Acharnée à faire peur.
Vous êtes un modèle pour moi,
ou... un truc dans ce genre.
D'accord, tu sais quoi ? Arrête.
Ça devient triste.
Je donnerai les fiches à Georges,
- je suis sûre qu'il partagera.
- Non, du moins pas avec moi.
Il ne partagera qu'avec Izzie.
Tous les deux, personne d'autre.
Enfin, peu importe.
Yang.
Mon...
Mon casier est sur la droite,
le 3e en partant de la porte.
Les fiches sont en haut.
- Vraiment ? Vous...
- Elles sont toutes à toi.
Oh, mon Dieu.
- Désolée.
- C'est pas grave, moi aussi.
- J'allais...
- Oui, je...
- Tout va bien ?
- Parfait.
Bien. D'accord, alors.
Ne dis rien.
Je sais que c'est pas juste,
et que c'est pas ta faute,
je sais qu'il n'y a rien
entre toi et Georges.
Je le sais.
Sauf que c'est le cas.
Tu es sa meilleure amie.
Il t'adore.
Il te comprend. Il a besoin de toi.
Et moi, je suis juste...
Je suis juste sa femme.
Et je sais, j'ai droit au sexe,
à l'engagement,
au reste de ma vie avec lui...
Mais je veux qu'il me comprenne,
qu'il ait besoin de moi.
Et je ne t'arrive pas à la cheville.
Alors, je te le demande...
S'il te plaît, arrête.
Arrête.
Trouve-toi un autre ami.
Fais ce que tu veux,
mais rends-moi mon mari.
Et si on prend la pince à calculs ?
Ça pourrait lui abîmer l'urètre.
Les forceps ne fonctionnent pas,
et là, je suis prêt à tout essayer.
Très bien. Pince.
- J'entre.
- On a raté quelque chose ?
Hou hou, ça va ?
J'ai connu des jours meilleurs.
Où est le Dr Bailey ?
Bipez-la.
Tachycardie ventriculaire.
Il a un pouls ?
- Il s'enfonce.
- Oui.
Donnez-lui 150 d'amiodarone.
Ça va prendre combien de temps ?
Occupez-vous de son arythmie.
On va devoir changer de plan,
ça ne marche pas.
Excusez-moi, Dr Fisher.
Il va falloir l'ouvrir.
Comment j'ai pu rater ça ?
Ça ressemblait à un rhume, Miranda.
Le genre de choses dont on pense
qu'elles vont s'arranger,
et pas foutre notre vie en l'air.
- C'est le Chef.
- Le candirú ?
- Allez-y, on a presque fini.
- D'accord.
- Docteur.
- Merci.
Tu m'interroges sur les trucs
gastro-intestinaux ?
Non, j'essaie de m'en sortir
avec mes notes de cardio.
- Ça va ?
- Oui.
J'aurais dû aller voir
l'opération du candirú
- avec Mer et Christina.
- Tu peux encore.
Georges, tu pourrais arrêter de parler
et me laisser me concentrer ?
Il y a un problème ?
C'est toi... mon problème.
Tu es mon poisson-pénis.
Ton quoi ?
Tu t'es faufilé, tu t'es accroché,
et maintenant je ne peux plus bouger,
parler, penser, ou même faire pipi,
sans la désagréable impression
que quelque chose
se nourrit de mes organes.
Tu n'as même pas de pénis,
- comment puis-je être le poisson ?
- C'est une métaphore, Georges.
Je croyais que
tout allait bien entre nous ?
Je ne sais plus.
Peut-être que ça ne va pas.
Un peu plus d'aspiration ici.
Ça ne veut pas venir.
Dr Bailey, heureux que
vous ayez pu vous joindre à nous.
Ça ne sert à rien.
On va devoir aller le chercher,
Dr Fischer.
- Je recoudrai la vessie.
- Très bien, on y va.
Son cœur tient le coup ?
Quelques pointes de tachycardie.
Il ne tiendra plus très longtemps.
Forceps.
OK, j'y suis presque.
Viens par là, toi.
Presque.
C'est bon.
Mon Dieu, c'est pas croyable.
Tu vois ce truc ?
Rappelez-moi de ne jamais uriner
dans l'Amazone.
Quoi ?
Et si on se retrouvait
entre amants cochons ?
Comme on aurait dû le faire
depuis le début.
- C'est quoi, ça ?
- Une fois.
20 minutes dans la salle de garde.
Personne ne le saura.
- Mark.
- Quoi, tu veux dire
que tout va bien entre toi et Derek ?
Pourquoi ça n'irait pas
entre Derek et moi ?
Il y a toujours quelque chose
qui ne va pas entre toi et Derek.
Ça suffit !
Qu'est-ce qui cloche chez vous ?
Rien. Je... Je suis...
Addison et moi,
on devait se redonner une chance.
Ça ne se fera pas.
Alors, vous vous rattrapez avec moi ?
Comme si ça allait aider !
Elle ne veut pas de moi.
Il doit bien y avoir une solution.
Coucher avec une autre par vengeance
n'est pas la solution.
Si vous la laissez partir,
laissez-la partir.
Conduisez-vous en adulte.
Merci... pour le bébé,
pour ne pas m'avoir laissé mourir
et tout.
Ça toujours plaisir
quand le patient ne meurt pas.
La rouquine et vous formez
une bonne équipe.
Ne le dites pas à Sloan.
Ça se fera pas, avec Sloan.
C'est vous qu'elle veut.
- Comment savez-vous ça ?
- Je sais tout.
Je l'ai entendue parler à l'ortho,
dire qu'elle voulait quelqu'un
qui fasse des barbecues et du catch.
Elle veut quelqu'un qui s'investit.
Oui, eh bien ce n'est pas moi.
Je déteste avoir à vous le dire,
mais si.
Vous parlez peut-être comme un dur,
mais vous êtes quelqu'un de bien, Alex.
Que vous vouliez l'admettre ou non,
vous faites partie des bons.
Mme Jennings.
L'opération de votre mari est terminée,
tout s'est bien passé.
D'accord, merci.
Merci. C'est merveilleux.
Le Dr Webber sera bientôt là
pour tout vous expliquer.
Dr O'Malley, rendez-moi service.
Vous pourriez le dire à Céleste ?
Elle est très agitée,
et je n'ai pas le courage
de m'occuper de la petite amie
de mon mari en ce moment.
Bien sûr que je suis au courant.
La femme est toujours au courant.
- Dr O'Malley.
- Oui.
Le médecin personnel de M. Jennings
voudrait une copie
de son dossier médical.
Voici le numéro.
M. Jennings, j'ai annulé
vos rendez-vous de la semaine prochaine.
Il ne reste
qu'une conférence téléphonique
qui s'avère un peu difficile
à recaser,
mais je suis sûre
que Danny y arrivera.
Attendez... Qu'est-ce que
Danny vient faire là-dedans ?
Il va prendre ma place,
temporairement,
le temps de trouver quelqu'un d'autre.
Attendez, Céleste...
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Je crois qu'elle vient de te quitter.
Adieu, Larry.
Mais... Mais que se passe-t-il ici ?
Je crois que j'ai plus rien à faire ici.
Vous pouvez garder un secret ?
Il faut que je le dise,
parce que j'ai dû manger
un gâteau et demi,
et ça ne passe toujours pas.
- Et vous ne répétez rien.
- C'est parce...
Personne ne me dit rien.
J'ai couché avec un homme marié.
- C'était...
- Ça me dérange pas
qu'on ne me raconte rien.
C'était Georges.
J'ai couché avec Georges.
Ça devrait être ferme à l'intérieur,
pas spongieux.
Le glaçage,
comme de la meringue...
Léger et pas trop sucré.
J'ai toujours cru
qu'il serait au chocolat,
mais, je crois que je m'en éloigne.
Vous avez beaucoup réfléchi à ce gâteau.
Ce gâteau,
pour ce jour-là,
avec cette femme-là.
C'est le velouté rouge qui gagne,
au fait.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je voulais que tu saches où j'étais,
alors je suis venue de te le dire.
Tu te moques de moi.
Je m'excuse.
Tu ne prends pas ça au sérieux.
Je passe mes doigts dans tes cheveux.
Je suis dans ta chambre,
je déboutonne mon chemisier.
Maintenant,
je retire mes sous-vêtements.
Et maintenant...
je me glisse dans ton lit, toute nue.
Mark...
Il faut qu'on...
On devrait aller boire un verre
et discuter un peu.
Tu as un peu de temps ?
Enfin...
il y a toujours un problème
entre toi et moi...
T'as pas envie d'aller boire
un verre avec moi.
Je ne suis pas l'homme
que tu cherches.
De quoi tu parles ?
J'ai couché avec quelqu'un.
J'ai pas pu me retenir.
Queutard un jour,
queutard toujours, non ?
Miranda, rentrez chez vous.
J'ai presque fini.
Rentrez chez vous,
allez voir votre famille.
Il y a certains jours
où vous ne pouvez pas tout faire.
- Vous devez déléguer.
- C'est ce que j'ai fait.
Oui, et vous avez quand même
tout fait.
Et vous continuez.
Et vous,
vous n'aviez pas mieux à faire
que de mettre toute la meute
sur ce V.I.P. ?
Un homme avait un poisson dans le pénis.
Il y aura toujours un homme
avec un poisson dans le pénis, Chef.
Vous continuez à dire que
vous passez à autre chose,
mais est-ce vraiment le cas ?
Si vous ne ralentissez pas,
vous risquez de ne plus
avoir de famille qui vous attende.
Bonne nuit, Miranda.
Tu ne peux pas faire ça.
Faire quoi ?
Ne pas avoir l'air heureux
après l'amour.
- C'est mauvais pour l'ego.
- Je vais bien.
- Et nous, on va bien ?
- Bien sûr.
Pas très convaincant.
J'aurais pas dû te reprocher
de me couver.
C'était pas gentil.
Tu essayais juste d'être là pour moi.
Mais...
Maintenant, je suis tout à toi,
je communique, je me déshabille
et je fais tout ce que tu aimes.
Intéressant.
Alors, pourquoi tu continues
à fixer le plafond ?
Je ne sais pas, c'est juste que...
Le jour où...
tu es sortie de l'eau...
J'ai vécu la pire heure
de ma vie,
à essayer de respirer pour toi.
Je t'aime, c'est toi que je veux,
mais je ne sais pas...
Tu n'as pas nagé.
Tu n'as pas nagé,
alors que tu sais nager.
Et je ne sais pas si je peux...
Je ne sais pas si je veux...
Continuer d'essayer
de respirer pour toi.
Je ferais mieux d'y aller.
Je vais y aller.
Trop souvent,
ce que nous désirons le plus,
est la seule chose
que nous ne pouvons pas avoir.
Quel acide est présent
en cas d'importants vomissements ?
Alcalose métabolique hypokaliémique
et hypochlorémique.
Incroyable.
Tu as choisi un gâteau ?
J'aime bien le rouge.
Le velouté rouge ?
C'est la fille ?
Le grand amour de M. Nez-qui-coule.
Je ne sais pas comment faire ça.
Comment travailler ensemble,
être ami, faire comme
s'il ne s'était rien passé.
Je...
Il y a une place à Mercy West.
Je les ai appelés.
Tu vas aller à Mercy West ?
J'ai pas le choix.
Le désir nous laisse là, le cœur brisé.
Il nous épuise.
Le désir peut détruire nos vies.
J'allais aller prendre un verre,
vous voulez...
passer chez Joe ?
Je suis un peu occupé, avec cet exam.
Vous savez...
J'ai passé ce test,
il y a bien longtemps.
On pourrait...
aller jusqu'à mon hôtel.
Je pourrais vous interroger.
Écoutez, c'est...
Ce n'est pas...
Vous n'êtes pas ma petite amie.
D'accord ?
Quoi ?
Le prenez pas mal.
C'était génial, aujourd'hui.
C'est juste que...
Je suis très occupé.
J'ai beaucoup de travail.
Je n'ai pas le temps de...
Non, bien sûr.
Révisez.
Vous êtes là pour ça, non ?
Même s'il est dur de vouloir
vraiment quelque chose...
Les personnes qui souffrent le plus...
sont celles qui ne savent pas
ce qu'elles veulent.
Sous-titres :
Floumette / Ashtrayheart / Benj!
Merci à Oursk !
~ www.seriessub.com ~