Et je préfèrerais
qu'il ne le soit pas.
Il va encore te faire du mal.
Et quand il le fera,
je ne serai pas là.
Les erreurs sont douloureuses...
Prends soin de toi,
Meredith.
Mais elles sont le seul moyen de
découvrir qui on est vraiment.
Je sais qui je suis maintenant.
Je sais ce que je veux.
J'ai l'amour de ma vie,
un nouveau cœur.
Et je veux que vous preniez le
premier avion en partance,
et que vous rencontriez
ma future femme.
Tout va être différent
maintenant.
Je le promets.
À partir de maintenant,
plus rien ne sera jamais pareil.
Je vous aime. Au revoir.
Trad : Floumette, Ashtrayheart.
Resynchro: Nork,G.G || Relecture: Benj!
~www. SeriesSub. com~