Précédemment dans Grey's Anatomy.
Je vais me marier avec Burke.
J'ai vu le conseil
d'administration ce matin
et je leur ai dit que
je prenais ma retraite.
L'un de nous pourrait être chef.
On était là bien avant que
toi et George vous vous tripotiez.
C'est mon mari.
Arrête de dire ça comme si
ça signifiait quelque chose.
Inconnue, enceinte depuis environ
6 mois. Retrouvée sous des décombres.
Elle ne se rappelle de rien
avant l'accident.
Passe 60 jours sans sexe,
sans autre femme.
- Ma mère est morte n'est-ce pas ?
- Oui.
Pourquoi tu n'es pas resté
te battre pour nous ?
J'ai... J'ai essayé.
Alex, je suis désolée.
Je ne peux pas.
Les gens ont des cicatrices de toute
sorte à des endroits inattendus,
comme des cartes secrètes
de leurs histoires personnelles,
traces de toutes leurs
vieilles blessures.
Alex !
Enfin !
Ouais, Ouais, Ouais.
J'ai déjà tout vu.
Mais qu'est-ce que tu fais là ?
- J'emménage.
- Quoi ?
La plupart de nos vieilles
blessures guérissent,
ne laissant rien derrière
sauf une cicatrice.
Mais certaines ne cicatrisent pas.
Alex emménage ?
Dans cette maison ?
- Il prend la chambre de George.
- Pourquoi ?
Je dormais encore il y a
une minute.
Ouais. Et moi j'étais toute nue dans la
salle de bain quand Alex est entré.
J'ai la chance de ne pas
être sortie de la douche
pendant qu'il pissait
dans la cuvette.
On se lève.
Qu'est-ce qui ne va pas avec
l'endroit où il habitait avant ?
- Je ne sais pas où il habitait avant.
- Sûrement une maison close.
Je peux pas supporter qu'il vive dans
la chambre juste à côté. C'est bizarre.
Les gens sont ce qui compte.
Alex est l'un des nôtres. On ne peut
pas le laisser dehors dans le froid.
"Les gens sont ce qui compte" ?
Tu n'aimes pas les gens.
- Est-ce que c'est à cause de ta mère ?
- Non.
J'ai frôlé la mort...
J'étais morte.
Et maintenant, je le suis plus.
Donc j'aimerais utiliser cette chance
qui m'a été donnée
pour être plus positive.
Les gens sont ce qui compte.
Une peinture avec
toutes les couleurs du vent.
Ah.
Ok.
Tu es folle, maintenant.
- Je suis vivante.
- Ouais, ok.
Non, non.
Je n’ai pas encore fini là-dedans.
Oh, ne t’inquiète pas.
Je regarde pas, je suis pas intéressé.
Il y a des plaies que l'on
doit gérer au jour le jour
et bien que la douleur
remonte à longtemps...
Non, elle est égoïste,
c'est ça le problème d'Izzie.
La douleur s'attarde.
Elle n'est pas égoïste.
Elle est généreuse. Mais...
elle ne pense qu'à elle.
Son problème, c'est qu'elle ne voit pas
la perspective des autres personnes.
Hé, donne-moi une bouchée.
Tu sais, c'est bizarre parce qu'elle
fait preuve de tellement de compassion
envers ses patients
que ç'en est ridicule.
On penserait qu'elle en mettrait
de coté pour ses amis.
- Et si on arrêtait de parler d'elle ?
- mais pas la manière...
C'est une bonne idée.
Il est dans la chambre de George
et quand son mariage va s'écrouler
il voudra ré-enménager
mais il ne pourra pas.
Sa vie sera une vrai pagaille, il se
rendra compte que son père est mort
qu'il s'est comporté comme un imbécile
en épousant quelqu'un qu'il n'aime pas,
et il n'aura nulle part où aller.
C'est ça ce que tu veux ?
C'est exactement ce que je veux.
Hé, regardez qui a
trouvé des vêtements.
La ferme.
Comment vas-tu ?
Ok, tout le monde,
réglons ça en une fois.
Je vais bien, elle a été incinérée,
j'ai choisi une magnifique urne
et elle est posée au fond
de mon placard.
Une autre question sur ma mère décédée
ou nous pouvons en revenir au travail ?
Quelqu'un sait qui est le nouveau
candidat au poste de chef ?
Le chef a fait appel à un grand ponte
au cas où il ne voudrait pas
donner ce poste à un
de vos petits amis.
O'Malley, vous êtes avec
Shepherd aujourd'hui.
Yang, Dr Montgomery.
Stevens, à la clinique.
Karev avec l'inconnue.
Grey, les tâches basiques.
Encore une fois, je vais bien.
Vous pouvez dire à tout le monde
que vous allez bien jusqu'à
ne plus avoir de souffle,
votre mère est décédée et vous
l'avez presque rejointe.
Allez-y doucement.
Personne n'est encore venu
demander de mes nouvelles ?
Et bien, vos empreintes
n'ont rien donné,
le fichier des personnes
disparues non plus, et...
mon visage est difficile à identifier.
Dès qu'ils trouvent quelque chose
concernant votre identité,
je vous le dirais.
Le Dr Sloan m'a dit que je dois subir
une intervention à l'oeil gauche.
Il veut juste s'assurer que vous ne
perdiez pas complètement votre vue.
Mais le Dr Montgomery m'a dit que je
devrais attendre un jour ou deux
à cause de mon bébé.
Je ne sais pas quoi
penser de tout ça.
Et bien, une intervention chirurgicale
est souvent difficile pour le bébé
mais vous serez sous
moniteur foetal tout le temps,
donc si quelque chose se passe mal,
on le verra.
Merci.
J'appré... J'apprécie vraiment que vous
preniez du temps pour...
Je veux dire, vous...
Vous êtes tout ce que j'ai ici.
Est-ce que c'est douloureux ?
Bien sûr que c'est douloureux.
N'appuyez pas comme ça dessus.
Cette masse est présente
depuis longtemps ?
Je me suis fait tiré dessus il y a
50 ans. C'est là depuis longtemps.
Mais cela ne vous a pas gêné jusqu'à...
récemment ?
Cela me gène qu'il y ait
une balle là-dedans.
Cela vous gênerait vous aussi, mais
c'est devenu douloureux il y a 2 mois.
Vous pensez que c'est une balle ?
Je ne "pense" pas, ma belle,
je sais.
Je voulais qu'on la retire,
mais les médecins militaires
ne voulaient pas y toucher.
Donc ils me l'ont laissée là-dedans
pendant la moitié d'une vie.
Eh bien...
Prenons quelques clichés
pour voir si vous avez raison.
Je sais que j'ai raison.
Economisez de la pellicule.
Donnez-moi juste quelque chose
contre la douleur.
Mr Scofield,
je suis sûre que vous avez raison,
mais on va quand même faire les choses
à ma manière.
- Derek.
- La voila.
Comment était ton vol ?
Ils ne m’ont pas nourrie,
ce que je ne comprends pas.
Dr O'Malley, Dr Crawford.
C'est une vrai chieuse.
- Enchanté.
- Il dit ça,
parce qu'on a travaillé
ensemble à New York,
et que je suis la seule à n'être
jamais tombée sous son charme.
Non, je m'en fiche.
Que savons-nous, O'Malley ?
Le Dr Crawford est atteinte
d'une méningiome para-sellaire
le long du sinus sagittal supérieur
Vous l'avez opérée trois fois.
Cela revient à chaque fois.
Oui, c'est un territoire dangereux
donc on laisse un peu de la tumeur
à chaque fois et on y retourne tous
les 2 ans afin de réguler tout ça.
Mais cette fois, c'est la dernière.
- Pardon ?
- C'est terminé, Derek.
Après celle-là, c'est fini.
Helen...
La convalescence prend une éternité
et ce n'est pas
comme quand Jake était là.
Je traverse cela seule maintenant.
Ne jette pas l'éponge.
Je vois la situation telle qu'elle est.
Je vais faire ça maintenant,
et ensuite, je vais passer les deux
prochaines années de ma vie
allongée sur la plage,
en profitant du soleil.
Arrête de me regarder
comme si j'avais tué ton chat.
J'ai pris ma décision.
Avez-vous vu Bailey ?
On fait quoi là ?
On observe le nouveau candidat
au poste de chef.
Le chef est avec un grand ponte.
On était tapi
d'une manière subtile, à deux,
mais qui ne l'est plus à douze.
J'ai entendu dire
que c'est quelqu'un de Stanford.
Tous les professeurs
là-bas m'aimaient.
- Ils t’aimaient ?
- J'étais une très bonne étudiante.
- Comment allez-vous, Grey ?
- Oh, je vais bien, monsieur. Merci.
Elle n'aime pas quand
on lui demande.
Le grand ponte est
là-dedans avec le chef.
Oui et il aime Cristina
parce que tout le monde à Stanford
aimait Cristina.
- La ferme.
- Elle est une étudiante motivée.
- Il n'y a pas à en avoir honte.
- Merci.
Un peu lèche-cul,
mais c'est difficile à contrôler.
Oh, ils sortent.
Regardez ailleurs.
C'est Colin Marlowe.
Comme dans transplantation Marlowe ?
Comme la chose la plus intelligente
en cardiothoracique
depuis une génération.
Dr Marlowe...
Je m'appelle Preston Burke. Je suis un
grand admirateur de votre travail.
- Particulièrement la...
- Oui, merci. Je...
Excusez-moi un instant.
Et bien...
tu vas me serrer dans
tes bras ou quoi ?
WWW.SERIES-VO.COM
présente
Grey's Anatomy épisode 3x18
"Scars And Souvenirs"
C'était quoi ça, exactement ?
Il était mon professeur.
Nous étions proches.
"proche" est un euphémisme.
C'était il y a longtemps.
Je parle de lui tout le temps.
Tu n'as jamais pensé à en parler ?
Je ne pensais pas
que tu voulais entendre parler
de tous les mecs avec qui j'ai couché.
Je dois préparer une hystérectomie.
On a fini avec la curiosité ?
Génial.
Tu fais quoi ce soir ?
Parce que je ne veux pas rentrer
chez moi, il va y avoir Alex
et le fait qu'il n'y ait que
nous deux... Tu vois ?
Et c'est bizarre, embarrassant,
et il ne sait pas s'il doit me parler
ou s'il ne doit pas me parler.
C'est une situation vraiment
embarrassante.
Je préfèrerais que ce soit
embarrassant en groupe, tu vois ?
Je ne veux pas me retrouver
debout là, à le dévisager.
- Hé, tu as vu Montgomery ?
- Non.
Hé, tu fais quoi ce soir ?
Ca te dit de venir à la maison ?
Parce que toi et moi, on n'a jamais eu
l'occasion de passer du temps ens...
Ca pourrait être sympa.
Alex vient d'emménager.
C'est l'idée brillante de Meredith.
Il ressent toujours quelque chose
pour moi donc...
Il se passe quoi là ?
C'est ma cachette. Mon père est
dans le coin. Va ailleurs.
- J'ai besoin de ce placard, Meredith.
- Colin Marlowe ?
Oui, c'était mon professeur.
Nous étions proches.
Il avait sa main sur tes fesses.
J'espère bien que vous étiez proches.
Vous avez vu quelqu'un
entrer là-dedans ?
Oui.
Quelqu'un essaye de m'éviter.
Oui, je pense que quelqu'un
essaye de m'éviter aussi.
Tu étais cette fille, hein ?
La fille qui couche avec le prof.
On en avait une dans ma classe. Mais
elle ne s'est tapée qu'un radiologiste.
Personne n'approche
le Dieu de la cardio.
J'ai touché le jackpot. Tu sais quoi ?
Va te cacher dans les toilettes.
La gêne avec mon père
est bien établie.
Toi et le Dieu de la cardio, d'un autre
coté, avez des choses à rattraper.
Mais je ne veux pas parler
au Dieu de la cardio.
Vous savez qu'on peut
vous entendre là-dedans. 5 sur 5.
Oh.
Salut.
- Excusez-moi, je peux ?
- Oui.
- J'étais sur le point de partir.
- On nous a dit pour ta mère.
- Je suis vraiment désolée.
- Merci.
Il y a des funérailles
ou quelque chose ?
Elle n'en voulait pas.
J'espère que le bébé va bien.
On n'est pas là pour le bébé.
On est là parce qu'on voulait
s'assurer que tu allais bien.
C'est gentil mais il n'est pas
utile que nous fassions ça.
Je ne suis pas sous le choc.
Je ne suis pas rongée par le chagrin.
Je continue ma route.
Mais tu te cachais
dans le placard à balai.
Bien, si vous pouviez juste
éloigner mon père...
Je l'ai envoyé chercher du café,
mais on voudrait vraiment...
tu sais, faire un repas ou autre...
pour toi.
Il a été vraiment inquiet pour toi.
Et il est la seule famille
qu'il te reste, Meredith.
Je ne vois pas ça comme ça.
Quand est-ce que
tout ça va s'arrêter ?
Oui, il a fait des erreurs
mais ce n'est pas un monstre.
Il est juste...
une personne maladroite qui renverse de
la nourriture sur sa chemise, souvent.
Dîne avec nous, ce soir.
Je ferais du chili.
Tout sera fini au bout d'une heure.
Tu penses que tu peux faire ça ?
Je n'arrive pas à croire
que tu te sois cachée
dans ce placard
en me voyant arriver.
Si ça n'avait pas été tragique,
ça pourrait être la chose la plus
adorable que j'ai jamais vue.
Tu aurais pu me prévenir.
Je ne pensais pas que Cristina Yang
se serait cachée dans ce placard parce
qu'elle ne voulait pas me parler,
mais on dirait que c'est le cas
puisqu'elle m'a fuit comme la peste
quand elle m'a vu arriver.
Je ne me suis pas enfuie.
J'étais... J'ai du travail à faire.
Je ne suis plus une preneuse de note
professionnelle.
Tu as laissé pousser tes cheveux.
C'est joli.
Ne flirte pas avec moi.
J'ai quelqu'un.
Vraiment ?
Qui ?
Preston Burke.
Tu ne changeras jamais.
Il doit être adorable.
Non. Tais-toi.
C'est une vraie relation.
- C'est cela.
- Je vais l'épouser.
Oh...
Bien.
Félicitations.
Non, je suis sincère.
C'est magnifique.
Je peux te prendre dans mes bras
pour te féliciter ?
Ne me touche pas les fesses.
Mon estomac gargouille.
Désolé. On ne peut pas
vous laisser manger avant l'opération.
Pas de problème, je suis descendue
à l'Archfield hier soir.
Je leur ai demandé de me faire
un petit déjeuner à minuit.
Vous devriez essayer les tartines.
Vous allez halluciner.
Un petit déjeuner à l'Archfield
avec un salaire d'interne.
Je vis là, pour l'instant,
en quelque sorte.
Ma femme a un deal là-bas.
Ca doit être un sacré deal..
Alors, la facture du service de chambre
à l'Archfield, ça fait parti du deal ?
Oui, en effet.
Je pense que le petit déjeuner,
uniquement, coûte 50$ par jour.
Et ils nous font seulement
payer 400$ par semaine ?
Des fois je paye plus
pour le service d'étage.
Ok. Dis-moi combien ça coûte,
on partagera comme pour le reste.
- Ne t'inquiètes pas pour ça, George.
- Non, allez.
Je ne vais pas te laisser payer
pour toute la nourriture.
Dis-moi à combien est notre facture
pour le service d'étage.
On doit payer,... 800 la semaine.
Dollars ?
Je t'ai dis de ne pas t'en inquiéter.
- Tu ne peux pas te permettre ça.
- Si, je peux.
Comment ?
Je suis ton mari maintenant.
Tu es censée me parler de ça.
Ok.
Viens ici.
D'accord,
mes parents ont beaucoup d'argent...
- Quoi ?
- Et en fait j'ai...
plus d'argent que je n'en gagne.
Et nous n'avons pas...
de réduction via des amis
de la famille à l'Archfield.
- Je... je paye juste pour ça.
Combien ?
2500$ la semaine.
- Tu es une rentière.
- Ok.
- C'est pour ça que je ne le dis pas.
- Tu es une rentière.
- Non, tais toi.
- Tu es une rentière ?
Ne dis rien, ok ?
Tais-toi. Tais-toi. Je veux dire.
Je ne te l'ai pas dit parce que
l'argent de mes parents
a influencé toutes les relations
que j'ai eues dans ma vie,
alors j'ai arrêté d'en parler
et j'ai vécu avec.
Non, attends, attends. Attends.
Donc je t'ai...
Je t'ai payé 200$
la semaine pour quoi, le fun ?
Non. Je les ai utilisés pour les
pourboires des femmes de chambre.
Cool !
Oh !
Oh, je, tu sais,
je suis content d'apprendre ça
Y a t’il autre chose que je
devrais savoir, et qui, disons...
est aussi énorme que ça ?
J'ai eu un furet
pendant neuf ans.
George...
bien.
Arrête de distraire l'équipe.
Tu es entêté.
On ne te l'a jamais dit ?
Que penses-tu d'un contournement
du sinus sagittal ?
Avez vous déjà vu un contournement
du sinus sagittal, Dr O'malley ?
Non.
C'est ce qu'ils appellent la chirurgie
des "grosses couilles".
- J'ai un chirurgien qui en a on dirait
- C'est vraiment efficace.
Quand le patient ne meurt pas.
Si on réussi, la tumeur disparaîtra.
Nous ne la verrons plus jamais.
Si ça ne marche pas, je suis morte.
Si tu refuses de revenir
dans deux ans, tu es morte.
- Je peux vivre avec cette décision.
- Je ne peux pas vivre avec.
O'malley, allez chercher ses résultats.
Donc qu'en penses-tu ?
Quelques années sur la plage,
et après ?
Après tu dépenses vos économies,
tu perds la mémoire,
les fonctions psychomotrices
se détériorent, tu meurs lentement,
- une misérable et douloureuse agonie
- Derek...
Tu vas m'appeler et
me demander pourquoi
on a rien fait quand on pouvait.
Alors ça c'est quelque chose
avec laquelle je ne peux pas vivre,
pas...quand on peut faire quelque chose
toute de suite pour le prévenir.
En fait, on dirait que la balle
a endommagé votre omoplate.
Pas étonnant que ça fasse mal.
Comment vous êtes-vous fait
tirer dessus, Monsieur ?
Corée. Les plantations,
ça fait de belles vacances.
Puis-je avoir un satané anti-douleur ?
Je pense qu'on va faire mieux.
On va l'enlever.
Ma balle ?
il n'y avait aucune raison de l'enlever
quand vous avez été touché
mais maintenant, c'est infecté,
ça fait son chemin dans votre omoplate
et on ne peut pas laisser faire.
- Je dois voir cette balle.
- Vous allez l'encadrer ?
Non, grosse maligne. J'ai été fraggé
quelques semaines avant que ça finisse.
- "Fraggé" ? - Oui, se faire tirer
dessus par ses hommes.
J'ai pris une décision et ils n'ont pas
aimé. Et ensuite, vous savez quoi ?
On fait face à l'ennemi et je prends
un tir du mauvais coté du front.
Je n'ai jamais pu le prouver, mais
nous pourrons le prouver maintenant,
quand vous m'aurez
enlevé cette saloperie.
- Donnez-moi ma balle.
- Calmez-vous, Mr. Scofield.
Vous savez ce que ça fait quand vos
propres hommes vous allument ?
Ce n'est pas très agréable.
Je viens d'accepter d'aller dîner à
la maison de mon père, ce soir.
Et Cristina couchait
avec Colin Marlowe.
"Marlowe la greffe", Marlowe ?
Ils ont eu une histoire
quand elle était étudiante.
Comment pourrais-je aller
dîner chez mon père ?
- Il couchait avec Cristina ?
- Derek.
Oh, d'accord.
Désolé. Ok.
Hum, fais le dîner à ta maison.
C'est ton chez-toi. Je viendrais.
Je serais ton Wingman,
ça va être marrant.
Ok, ça va pas être marrant.
Mais ça sera...ça sera bien.
- Ils sont ta famille.
- Pourquoi vous présumez tous de ça ?
Tu mérites d'avoir une famille,
que tu les aimes ou non.
Je pensais qu'on avait un deal.
On a convenu que je ne coucherais avec
personne pendant deux mois,
on n'a jamais dit que je
ne regarderais personne.
- Tu ne croyais pas que je résisterais.
- Non, c'est vrai.
- Tu en vaux la peine.
- Un peu mon neveu !
Elle est riche, complètement
riche, des tonnes d'argent.
- George, c'est fantastique.
- Non, c'est...
ce n'est pas fantastique.
Cristina s'est tapé Colin Marlowe.
Callie est riche.
- Ne lui parle pas de ça.
- "lui" ?
- Pardon, je n'ai plus de nom du tout ?
- "Ne le dis à personne". J'ai dit ça.
- Donc...donc elle est riche.
- Ne parle pas de ça.
Tu penses que c'est possible ?
Si tu me dis encore " les gens
c'est ça qui compte", je te tue.
Colin marlowe.
C'était bon ?
C'est un bon coup ?
A t'il fait de toi
meilleure partenaire ?
Te souviens-tu de toutes les fois
où je t'ai parlé de ma vie sexuelle ?
- Non.
- Précisément.
J'ai manqué quelque chose sur
celle qui se tape le vieux gars ?
- Elle ne raconte rien.
- Oh, elle parlera.
Donc j'étais supposée revenir dans
le jeu aujourd'hui mais au lieu de ça,
je prépare un dîner pour mon père
dans la maison de ma mère décédée.
Je ne cuisine pas. Comment
je pourrais cuisiner pour eux ?
Je vais le faire ton stupide dîner.
Alors il y avait quelques pilules
bleues (viagra) impliquées
où alors le temps n'a
pas de prise sur lui ?
Mon pote, c'est carrément
déplacé. Ne répond pas à ça.
Comme je suis ton amie, je vais
me pointer à ta maison 45 minutes
après le début du dîner avec
un faux problème à régler.
Donc si c'est, euh, insoutenable,
tu pourras le couper court.
Oh, merci.
Allez, ce n'est pas un jeune.
Il ne prenait pas de quoi l'aider ?
Faire péter la pilule ?
Le meilleur ami de papa ?
Allez. Tu ne vas rien me donner
après tout ce par quoi on est passés ?
Rien ?
C'est un médicament miracle.
Et un jour, ça te sauvera la vie.
Ah, Dr Marlowe ?
Derek Shepherd.
Je fais un pontage du sinus sagittal
aujourd'hui, si vous voulez observer.
Vraiment ? C'est
une sacrée procédure.
Eh bien, c'est un joli tour
mais si vous voulez
vraiment voir ce que
cet hôpital peut faire,
Je vais faire une
inversion d'artères pour
une transposition des grandes
artères cet après-midi.
Gentlemen, si vous essayez d'intimider
la concurrence, ça marche.
Bien.
Je vous verrais tous
les deux en chirurgie.
Colin Marlowe.
Le seul et l'unique.
- Il...
- Oui.
- Avec...
- Wow.
- Tout à fait.
Ouais.
Aspiration.
Non, pas comme si vous
conduisiez un tracteur.
Doucement.
C'est mieux.
Quelles sont les chances qu'elle se
réveille et se souvienne de tout ?
Je ne compterais pas là-dessus.
Dr Sloan, le coeur du bébé ralentit.
Vous en êtes sûr ? Parfois, le
moniteur n'est pas bien allumé.
On a une lecture incorrecte.
Elle a un saignement vaginal.
Le bébé est en détresse.
- Oh, ce n’est pas vrai !
- Bipez le Dr Montgomery.
Maintenant !
Vous faites de Cristina Yang
une femme honnête.
C'est...
C'est impressionnant.
J'ai toujours pensé qu'elle nous
collectionnait,
comme des cartes de base-ball.
Des cartes de base-ball ?
Elle aime l'autorité, avoir quelqu'un
qui la dirige.
Mais je n'aurais jamais pensé
qu'elle s'engagerait.
Elle me disait souvent que le mariage
était pour les faibles et les assistés.
Je lui ai fait de nombreuses
demandes en mariage.
Ça me semblait courtois après tant
de temps passé ensemble,
mais, elle n'a jamais accepté.
Tant de temps ?
Vous avez eu un flirt
avec une élève.
Un flirt ?
Critina et moi étions ensemble
depuis 3 ans.
C'est un problème d'avoir
couché avec mon prof,
ou de m'être engagé suffisamment pour
persévérer pendant 3 ans ?
Non. Tu lui as dit que tu trouvais que
le mariage était
une institution stupide.
- C'est vrai.
- Alors pourquoi m'as-tu dis oui ?
- Parce que je veux te rendre heureux ?
- "Heureux" ?
Tu sais, je ferais bien des choses
pour te rendre heureux.
J'en ai quelque chose à foutre d'une
cérémonie avec robe et flûtiste ?
Non.
Mais je suis heureuse de le faire si
ça te rend heureux à ton tour.
Comme c'est réconfortant.
Merci.
Tu n’aurais pas pu attendre
un jour de plus ?
Elle avait 40% de chances de perdre la
vue de l'oeil droit.
Demain, il aurait été trop tard.
En fait, non.
Mais il y a un nouveau prétendant
au poste de chef,
qui se promène dans le hall,
et tu voulais passer pour un héros.
Voilà ce qui s'est passé aujourd'hui.
Le patient se portait bien,
Addison.
Le bébé est toujours dans son utérus,
et elle ne perdra pas son oeil.
Toute opération est risquée.
La patiente a choisie celle-ci.
Karev...
ne reste pas planté là.
Le bébé de la patiente
était en détresse.
Vas-y.
Reste avec elle.
Quelque chose est arrivée
à l'inconnue ?
Oui, elle voit, et ça perturbe
Addison.
Il a déboulé en salle d'opération,
et elle a presque perdu son bébé.
J'ai dû recoudre son utérus.
Les complications n'ont rien à voir
avec l'opération.
Et pourquoi ? Pourquoi crois-tu que
Mark est parti si vite, Derek ?
Tu penses que c'est à cause
du morceau d'os orbital
qui flottait dans son cerveau ?
Je pense que c'est parce que Mark
veut une promotion.
Ce n'est pas ton mari.
Ce n'est pas ton patient.
Restez en dehors de ça !
Mais qu'est-ce que vous
pensez faire ?
Vous êtes censés être l'élite
cet hôpital.
Hurler au sujet d'un patient
dans le couloir ?
Vous êtes cinglés ?
Opération difficile.
C'est un choix courageux.
Ça fait un moment
qu'on se bat.
J'espère qu'aujourd'hui
ça prendra fin.
Que s'est-il passé ?
Le taux de CO² a chuté de 30 à 16.
Empochez manuellement.
Le doppler indique la présence d'air
dans le ventricule gauche.
L'oxygène a chuté à 89.
Aspirez la voie centrale.
- Son pouls est faible.
- Injectez une dose d'atropine.
Aucune présence d'air
dans la voie centrale.
Très bien.
Asystolie.
Ajoutez 1mg d'épinéphrine.
Commencez les compressions.
Allez.
Venez ici ! Venez ici !
Allez-y !
Ce truc est là depuis
la guerre de Corée ou quoi ?
Il a de la chance que ça ne se soit
pas déplacé vers l'aorte.
Bien, une petite aspiration ici.
On y est presque...
Je l'ai.
Assurez-vous qu'on le récupère.
Le patient souhaite le garder.
Il a un grand sens
de la nostalgie.
Je comprends.
Si on devait m'extraire une balle,
j'aimerais qu'on la plaque en or
et qu'on l'accroche à mon mur.
Ouais, tu peux te
le permettre.
Encore une petite aspiration.
Préparez-vous à recoudre.
Elle ne répond plus.
- Je vais l'ouvrir.
- Un massage cardiaque ?
Tu es neurochirurgien.
Tu n'as aucun privilège dans
cet hôpital. Retire ces lunettes.
- Doit-on biper le Dr Burke ?
- Non, je m'en sors.
- Clampez le hile.
- Pas d'air dans les artères cérébrales
Ouais, je l'ai.
Donnez-moi une lame 10.
Une lame 10 vite, s'il vous plaît.
O'Malley, approchez.
On va la retourner. Prêt ?
Un, deux, trois. Allez.
Ecarteur de côtes.
Ciseaux.
Massez son coeur,
O'Malley.
Il faut aspirer.
Des retours d'air ?
10 cm3.
Le taux de CO² remonte.
Le coeur recommence à battre
par lui-même.
Pression artérielle entre 60 et 40.
C'est faible, mais suffisant.
Elle va s'en sortir.
Je la recouds maintenant ?
Dr Shepherd ?
O'Malley, je viens juste d'ouvrir la
poitrine de mon amie. Un instant.
C'était très bien mené,
Dr Shepherd.
Très impressionnant,
en effet.
Je ne ferais pas ça tous les jours,
mais merci quand même.
Que s'est-il passé ?
Le patient du Dr Sheperd a eu
une embolie gazeuse veineuse.
Il a dû ouvrir son thorax et
masser son coeur
et aspirer manuellement en plein
milieu de la procédure.
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
Euh, tu étais en train d'opérer.
J'étais juste à coté, tu
aurais pu me faire sortir.
On n'avait pas le temps.
Je m'en suis occupé.
Tu penses que j'ouvre la tête des gens
si tu es présent juste parce que je
crois pouvoir m'occuper d'un
saignement du cerveau ?
Le patient va bien.
- La patient est chanceux, toi, tu
t'y crois. - Je m'y crois ?
Quoi, tu as perdu la
tête ? J'étais...
Il semble qu'on sorte des sentiers
battus pour impressionner le Dr Marlowe
- Tu parles que oui.
- Gentlemen...
Bonne journée, docteurs.
Comment vous sentez-vous
Monsieur Scofield ?
Où est ma balle ?
C'est ça ?
Où est le reste ?
C'est tout ce qu'il y a.
C'est une lettre ça ?
Vous pouvez la lire ?
Je pense pas que ce soit quelque chose.
Je pense que ce n'est qu’une éraflure.
C'est si petit,
ça pourrait être n'importe quoi.
ça fait un long moment.
Elles s'usent assez facilement.
Est ce que votre labo pourrait,
vous savez, l'analyser ?
Dites-moi si c'est l'une
des nôtres ou...
Nous ne sommes pas équipés pour ce
genre d'investigation, M. Scofield.
Vous pourriez essayer de l'envoyer
chez la médecine légale.
mais je ne sais pas s'ils pourront
vous en dire plus non plus.
Je suis perturbé depuis 50 ans.
Il est peut-être temps de
passer à autre chose.
A quoi ?
J'ai perdu mon unité
entière là dedans.
Je suis rentré à la maison.
Ma femme, elle n'a pas compris.
Ma vie entière est partie en fumée.
Je n'ai plus rien.
Il n'est pas trop tard pour laisser
tomber et prendre un nouveau départ.
Vous êtes une gentille fille
mais vous ne savez pas ce
que ça fait d'avoir vécu
quelque chose qui a changé votre âme.
Si.
J'aurais préféré le contraire, mais si.
Ne laissez pas cette
chose vous changer.
Vous avez l'air d'avoir
passée une longue journée.
Vous savez ce que veut
dire "fraggé" ?
On en a une épidémie aujourd'hui.
Mes estimés titulaires
vont me tuer.
Y a t'il un favori ?
Je ne sais pas.
Ce que je sais, c'est que je ne veux
pas que mes titulaires se jettent à la
gorge les uns des autres à cause
d'une quelconque lutte de pouvoir.
C'est trop dangereux pour l'hôpital.
Est ce que ça signifie...
Est ce que Colin Marlowe
va être le nouveau chef ?
Bonne nuit, Dr Bailey.
C'est prêt.
Ne le secoue pas.
Tout n'est que présentation.
Viens là-bas manger avec nous.
Tu dois te lier avec
tes gens, Meredith.
Les gens, c'est ce qui compte.
- Je hais les gens.
- Ouais, eh bien, parle toute seule.
Nous avons parlé.
On parle de l'hôpital, de ses
recherches, de la mère décédée.
- J'en ai marre.
- Demande des nouvelles du bébé.
Demande s'il fait caca. Les gens
peuvent en parler pendant des heures.
- Oh, le poulet a l'air délicieux.
- Oui.
Il vient du magasin.
Et les haricots verts ont
l'air tout aussi bons.
Je... n'ai rien fait de tout ça.
C'est très bien présenté.
C'est Izzie qui l'a fait.
Alex !
Viens, assieds-toi.
Oh, non. Continuez.
Manger, on mange.
Voici Susan et voici mon père.
Salut.
- Voilà, tu peux prendre cette assiette
- Cool.
Ok.
Alors comment ça va ? Comment
s'est passée ta journée ?
Très bien, j'ai faim.
Bien.
Comment va le bébé ?
- Très bien.
- Elle sourit maintenant...parfois.
elle ressemble tout à fait
à Molly quand elle sourit.
Je veux dire, c'est stupéfiant. J'ai
cette vieille photo de Molly et moi
quand Molly avait, je ne
sais pas...5 ans.
et elle est assise sur un traîneau
rouge sur la neige, ce grand sapin...
- tu sais, je ne suis pas sûre que
- ouais.
Non, chérie c'est un énorme sapin.
Et sur cette photo, on dirait
vraiment que c'est le bébé.
- Je veux dire, c'est incroyable
- C'est moi.
Le traîneau rouge et
le gros sapin dans le
parc à l'école primaire
dans l'horrible...
manteau en plaid jaune.
Ce n'est pas Molly.
C'est toi et moi.
- Oh, super
- Merde !
- Désolée. - Je pense que
j'ai grillé un fusible.
- J'y vais.
- Non, je peux y aller tu sais.
- C'est...
- oh, dans la buanderie.
- J'oublie toujours.
- Quoi ?
C'est sa maison.
Je rentre à l'appartement.
Est-ce que tu rentres à l'appartement ?
Comment ça c'est terminé ?
Ca c'est terminé.
L'école était finie, je partais.
Vous en aviez fini.
Je suis venue ici.
Je suis tombée amoureuse de toi.
Un nouveau mentor,
avec un tas de nouvelles choses
à t'apprendre...
Si tu penses que je me suis investie
là-dedans pour l'apprentissage...
Est ce que tu trouves mon savoir et
mes compétences irrésistibles ou non ?
Oh, mon dieu. Tu sais quoi ?
T'es en train d'extrapoler
Un type trois fois plus vieux que toi
a cru qu'il avait
une relation importante avec toi...
Et bien, oui, c'est ça.
Et le lendemain, c'est fini,
juste comme ça ?
Oui.
Tu ne t'ouvres...
à personne.
Parfois... je trouve ça charmant...
Elle est différente,
elle n'est pas comme les autres femmes.
Mais le simple fait... que tu ne m’ais
jamais laissé entrer en toi.
Tu penses que ça fait un fondement
correct pour un bon mariage ?
Et bien moi, non.
Je ne veux pas t'épouser juste
parce que tu m'apaises.
Ca ne m'intéresse pas.
Ca ne m'intéresse pas du tout.
- Vous pensez qu'il va bien ?
- Il la trouvera.
Il ne peut probablement pas la voir.
Il y a une lampe de poche
dans l'armoire.
- Je vais y aller.
- Merci.
Excusez-moi.
- Je suis désolée.
- Ca va bien se passer.
J'ai simplement...
Je ne sais pas quoi lui dire.
Et bien, ce n'est pas évident.
C'est parce qu'il a peur de toi.
Je n'aurais pas du
le remettre à sa place...
J'aimerais pouvoir simplement...
Meredith, c'est normal
d'être en colère.
C'est toi sur la photo.
Izzie Stevens ?
J'ai partagé avec toi quelque chose
qui me met vraiment mal à l'aise,
et tu en parles à Izzie Stevens ?
Non, je n'ai rien dit à Izzie. Je l'ai
dit à Meredith. Meredith l'a dit...
Oh ! Tu trouves ça mieux ?
Non, c'était un accident. Je...
C'était un accident.
J'étais furieux...
Pourquoi ne peux tu pas me laisser
le bénéfice du doute...
que peut-être,
parfois je suis de ton côté ?
Parce que tu as fait passer
tes amis avant moi,
à chaque fois que tu l'as pu.
Je me suis marié avec toi,
et je n'ai même pas parlé à ma
meilleure amie de toute la semaine.
Pendant que tu me mentais sur l'endroit
où on vit, et pourquoi on y vit.
Tu m'as menti sur tes origines.
Tu m'as menti sur ta famille !
Serais-je toujours ce chiot à qui
on tape sur le nez avec un journal ?
Quand est-ce que ça va s'arrêter ?
- Parce que c'est mon problème ?
- Peut-être que oui.
Alors le fait que ta meilleure amie
s'en prenne violement à notre mariage
dés qu'elle en à l'occasion,
en public, à plusieurs reprises...
Pourquoi penses-tu qu'elle fasse ça
Georges ? T'y as déjà réfléchi ?
Elle a un problème avec ça.
Je le comprends.
Elle a des sentiments pour toi.
- Quoi ?
- Elle a envie de toi.
Elle a envie de toi.
C'est l'unique raison.
C'est pour ça qu'elle me déteste.
George !
George, ne te moque pas de moi.
Ne te moque pas de moi.
Je ne le fais pas.
Mon dieu.
Je ne suis pas. Je...
C'est juste, allez, c'est Izzie.
Elle est...
Elle est bl...
Elle est blonde, elle est fine.
C'est un mannequin. Je suis George.
- Qu'est-ce que ça fait de moi ?
- Non.
Non, allez. Tu es splendide...
tu es somptueuse, je n'aurais jamais
cru que tu puisses t'intéresser a moi.
- Tais-toi.
- Callie...
C'est ma chambre d'hôtel
que j'ai payée avec mon
énorme tas d'argent.
Sors de là !
Je suis désolé pour la lumière.
Peu importe.
Le repas était succulent.
- Tu veux de la tarte ?
- Non, je dois y aller.
Un bon plan. T'as un rendez-vous ?
Oh.
C'est bien pour toi.
Je suppose que "pas intéressé" voulait
vraiment dire pas intéressé.
Iz...
- Tu ne veux pas de moi.
- Ouais.
Mais ça ne veut pas dire que j'ai envie
que tu désires quelqu'un d'autre.
Est-ce que je vais rester seule,
attendant quelqu'un
qui n'arrivera jamais ?
J'espère que non.
Ce serait du gaspillage.
Je suis censée
passer à autre chose maintenant ?
Est-ce que les gens
me regardent et disent,
"Elle aurait déjà du surmonté ça.
C'est en train de détruire sa vie" ?
Tu passeras à autre chose
quand tu seras prête.
Pourquoi êtes vous assises
dans le noir ?
- Izzie a fait fondre un fusible.
- Ok, j'ai une situation de crise.
Je n'ai pas besoin de secours.
Susan est très gentille
et on s'en sort.
On l'a traversée en boitant,
mais on l'a fait.
Ok, ce n'est pas une fausse crise.
C'est une vraie crise de
"mon ex est sur le point de saboter
mon futur mariage".
Oh
Hé ! Hé ! Où est Izzie ?
Cuisine.
Pardon, ce n'est pas
toujours comme ça...
En fait c'est tout comme.
Ils sont dans l'autre pièce.
Il faut que tu te fasses violence.
Il faut que tu apprécies ma femme.
Il faut que tu l'aimes parce que
parfois je ne l'aime pas,
et il faut que tu me
relances là dedans.
Tu dis que tu es mon amie ?
Voilà le boulot.
Il faut que je me lâche
et il faut que ce soit bien.
OK
J'ai besoin de me lâcher
avec de l'alcool.
Je me suis marié et j'ai peur
que ce soit une mauvaise idée.
Personne ne s'est marié
sans penser ça une seule fois.
Vous avez trouvé les fusibles ?
Ouais, j'avais juste besoin de...
Faire une pause ?
Je ne sais pas comment lui...
ou quoi lui dire.
Le travail est un bon début.
Vous savez,
elle est fière de ce qu'elle fait.
Et elle est aussi douée.
Je commencerais par ça.
Vous vous comprenez.
C'est bien.
Parfois c'est bien.
Parfois j'aimerais...
rentrer à la maison avec quelqu'un
qui n'y connaît rien.
Rude journée ?
J'ai presque perdu une amie
dans ma propre salle d'op'.
C'était de votre faute ?
Je ne sais pas.
Vous étiez nerveux
tous les deux ce soir.
- Ce sera plus facile.
- Elle était nerveuse.
Oui
Elle est coriace.
Elle essaye de le cacher.
Elle est très dure.
Mais si vous faites un effort,
elle vaut le coup.
Vous allez bien ?
Pas entièrement.
Elle en vaut la peine.
Très bien.
C'est mieux.
- Vous devez y retourner, hein ?
- Oui.
Pourquoi y a t'il une cicatrice
de 30 cm sur ma poitrine.
Tu as fait un code sur la table.
Une embolie.
J'ai du t'ouvrir et aspirer.
Je suis sûre que
tu as fait un bon travail,
mais c'est pour ça que tu auras du mal
à me convaincre de remettre ça.
Helen...
On l'a eue entièrement.
La tumeur... on aura plus besoin
de remettre ça.
- Tu es sûr ?
- J'en suis sûr.
Tu vas vivre très...
très longtemps.
Et moi qui pensais que
tu étais devenu un imbécile.
J'ai été un imbécile.
Je n'avais pas le droit
de te pousser comme ça.
Non, tu n'avais pas à le faire.
Je traversais plusieurs choses
et j'ai...
J'étais un imbécile.
Ok
Mais maintenant tu es l'imbécile
qui m'a rendu ma vie.
Je suis vraiment heureuse
qu'on l'ai fait.
Moi aussi. Merci de l'avoir suggéré.
Parce que je...
Tu ne l'aurais pas fait
dans un million d'années.
- Bonne nuit, ma chérie.
- Merci, bonne nuit.
Je suis...je suis
désolé pour ta mère.
- Merci
La balancelle est toujours là.
Elle ne balance plus,
personne ne l'utilise.
J'avais mis ça ici.
Tu te coinçais les doigts dedans.
Cire lui les pompes,
rentre la queue entre les jambes
et ne fait que t'excuser.
- Non !
- Si vraiment. Ecoute, tu dois juste...
- Je m'excuse tout le temps.
- "J'suis désolé. J'suis con" bla bla.
Et c'est terminé, tout est fini.
Non. Pas vraiment...
Je ne peux pas mentir tout le temps.
C'est vraiment possible ?
Ne... Ne la finie pas.
- Hé ! Partage.
- Tu... j'en ai plus.
Radine.
Peut-être que tu as tord
en permanence.
Peut-être qu'elle est simplement
très anxieuse.
Ca n'a pas d'importance.
Tu dois te mettre à ses pieds.
Tu ne trouves pas...
Ouais, elle est...
- Elle est anxieuse.
- Ouais.
C'est un fait.
Elle est anxieuse.
Quoi ?
Quoi ? Dis le moi.
- Allez.
- Non.
Allez !
Tais-toi.
Non ce n'est... rien du tout.
Elle pense
que tu as des sentiments pour moi,
comme si c'était le problème.
J'adore ça. C'est énorme.
- Non, et... et... et...
- Il me faut un kleenex.
Je désespérément envie de toi.
J'en pleure.
Elle est folle ?
Tu sais, je crois...
je crois qu'elle est un peu folle.
- Tais-toi.
- Je ne peux plus respirer
Je ne peux plus respirer.
On doit se calmer.
- Quelle journée effroyable, hein ?
- Ouais.
Bien, votre poche des eaux est intacte,
le placenta dans la bonne position.
Le Dr Montgomery a cousu votre col de
l'utérus si serré, que rien ne filera.
Donc mon bébé ira bien ?
Nous verrons comment ça se passe.
Je suis désolé.
Vous me demandiez ce que je pensais,
et je vous ai dit d'y aller, et je...
- Je suis vraiment désolé.
- Ce n'est pas votre faute.
Non, voyez, quand je vous ai tiré de
l'eau au ferry, je...
vous êtes...
Je vous ai parlé comme si vous
étiez ma soeur, et je n'aurai pas dû.
Je suis un interne.
Vous devez prendre vos conseils
médicaux auprès d'un titulaire.
Je vous ai interrogé parce que
j'ai confiance en vous.
Pourquoi ne pas vous asseoir et me
raconter une histoire ou autre chose ?
Qu'est-ce qui est pire ?
De nouvelles blessures,
qui font si horriblement mal ?
En plus tu es au milieu du lit.
Ou de vieilles blessures
encore ouvertes
et qui devraient être guéries
depuis des années ?
Est-ce que je vais faire
foirer ces fiançailles ?
Je ne sais pas.
Est-ce que tu le veux ?
Ma mère est morte.
Oui, elle l'est.
Peut-être que nos vieilles blessures
nous enseignent quelque chose.
Elles nous rappellent d'où on vient,
et ce que nous avons surmonté.
Elles nous enseignent ce qu'il
nous faut éviter à l'avenir.
C'est-ce que nous aimons penser.
Mais ça ne se passe pas comme ça,
n'est-ce pas ?
Certaines choses doivent
être ré-apprises,
encore et encore...
et encore...et toujours.
Merci à DeathDwarf, Deedo, Fofie,
Mandy, Tezman, Stef, Tyana