Dans la salle d'opération,
le temps perd tout son sens.
Entre sauver des vies,
et les points de sutures,
le temps cesse de compter.
15 minutes, 15 heures...
À l'intérieur de la salle d'opération,
les meilleurs chirurgiens
arrêtent le temps.
À l'extérieur, par contre,
le temps s'amuse
à nous jouer des tours.
Même le plus fort d'entre nous
ne semble pas y échapper.
Ralentissant,
vacillant...
Jusqu'à ce qu'il s'arrête...
Nous laissant figés dans l'instant,
incapables d'aller
d'un côté ou de l'autre.
Izzie, Izzie.
Allez.
Elle a passé la nuit, là-dedans.
- On doit faire quelque chose.
- Ouais.
Pourquoi vous me regardez ?
C'est un territoire familier pour toi.
Il n'y a rien de familier, là-dedans.
Inconnu.
Denny est mort.
L'homme qu'elle aime est mort.
Mais tu es toute sombre
et tordue à l'intérieur.
"Sombre et tordue" ?
La mère qui a Alzheimer,
et le père à qui tu parles pas.
Et la tequila et les hommes
qu'il ne faut pas.
Tu es sombre et tordue Meredith,
et maintenant Izzie est comme toi.
Tout d'un coup, je suis présidente
des gens aux vies minables ?
Franchement,
on doit faire quelque chose.
Quelqu'un doit entrer.
Les sept années de votre
internat en chirurgie
seront les meilleures
et les pires de votre vie.
Regardez autour de vous.
Saluez la compétition.
Salut. Izzie Stevens. Washington.
Salut. Alex Karev. Iowa.
C'est sympa, non ? D'organiser
une soirée pour les nouveaux.
Ouais.
C'est qu'une excuse pour nous
saouler avant de nous torturer.
- T'es dans quel programme ?
- Chirurgie.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Quoi ?
J'aurais dit gynécologie ou pédiatrie.
J'ai pas l'étoffe d'un chirurgien ?
Je peux être chirurgien.
- C'est dur, la chirurgie.
- Je suis dure.
Tu passeras pas
la première année bébé.
Hé, Izzie ?
- Quoi ?
- Peut-être que tu devrais...
te changer.
Porter quelque chose
de plus confortable....
- Arrête.
- Je sais.
- Izzie.
- Arrête. Vraiment. Arrête...
de parler.
Il n'y a rien à dire. Tu comprends ?
Il n'y a rien à dire.
Je suis tellement désolé.
Ouais.
Ouais, moi aussi.
- Donc, vous êtes chirurgien ?
- Oui.
D'habitude, ils n'envoient pas
de chirurgien.
Qu'est-ce qu'il faut...
Comment je procède ?
Comment procède-t-on ?
Il faut juste l'identifier avant
de l'emmener aux pompes funèbres.
Pour éviter que je me trompe.
Ça arrive ?
Vous n'imaginez pas le nombre
de fois où je me suis trompé.
C'est lui. C'est... Denny Duquette.
Bien. Embarquez-le.
Et signez ici.
- Quand a lieu l'enterrement ?
- Il y en pas.
La famille veut que le corps
soit envoyé à Memphis.
Attendez, attendez.
Je suis désolée.
Je suis vraiment désolée.
Pourquoi on fait des sandwiches, déjà ?
Quand quelqu'un meurt,
c'est la tradition, on cuisine.
Ouais, je sais ce qu'on fait
quand une personne meurt.
Je suis juive.
Je connais la nourriture et la Mort.
C'est Shiv'ah.
C'est Shiv'ah même
si elle est catholique ?
Je sais comment faire
Shiv'ah, donc...
Oui, c'est Shiv'ah.
Et si on fait Shiv'ah pour Denny,
on ferait mieux de commander.
Parce que faire des sandwiches,
c'est pas comme cuisiner.
Les sandwiches réconfortent.
Qu'est-ce que t'as ?
Rien. C'est d'Izzie
qu'on doit s'inquiéter.
Oh, qu'est-ce que t'as fait ?
Denny est mort.
Burke s'est fait tirer dessus.
Prenons du recul et souvenons-nous
que ce que j'ai fait, reste...
- minuscule, insignifiant...
- Je m'en fous. Accouche.
J'ai perdu ma culotte, hier soir.
Déjà revenu ?
Je suis pas parti.
J'ai fait une craniotomie sur
une rupture d'anévrisme sacciforme.
Moi aussi, j'ai passé la nuit ici.
Je voulais voir l'autopsie de Duquette.
Vous avez vu Meredith ?
Le Dr Grey...
Vous avez vu le Dr Grey ?
Pourquoi ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Non, pouvez-vous juste...
On peut me remplacer pendant
que je m'occupe d'autre chose ?
Vous êtes libre Dr Shepherd ?
Il y a un traumatisme crânien qui arrive
et la mine est débordée avec
une épidémie de grippe anticipée.
Giselle Toussaint, femme de 42 ans,
conduisait sans ceinture
et a heurté un garde-fou.
- Éjectée de la voiture.
- Elle venait...
On venait aux Urgences.
On était malades.
On n'arrivait pas à se débarrasser
de cette grippe alors,
comme elle allait mieux,
je l'ai laissé conduire.
- Monsieur ?
- Omar ?
- Giselle, mon cœur.
- Où sommes-nous ?
Est-ce qu'on...
- On danse ?
- On a eu un accident.
Lacération durale avec
perte de liquide rachidien.
Préparez le bloc, OK ?
La danse, c'est si magnifique.
Tu es magnifique.
Il est brûlant.
Qu'on lui trouve un lit.
Montons-la directement au bloc.
Qu'est-ce qu'on a ?
Nouveau-né prématuré, trouvé dans
une poubelle du lycée privé Turner.
Le cordon ombilical
est toujours attaché.
Vous avez pas encore posé de perf ?
Il est déshydraté.
On n'a pas trouvé de veine.
Il me faut une veine
pour poser une perf.
Trouve-moi une aiguille I.O.
Et j'ai besoin d'un kit
d'intubation néonatal.
Olivia, vas-y ! Bouge.
On est venu me chercher. Je suis là
pour aider avec l'épidémie de grippe.
Alex, quel âge a ce bébé ?
Attends, tu fais quoi ?
Je vais pas laisser
ce bébé préma aux Urgences...
Il doit être admis.
- T'as pas le droit.
- Bipe Shepherd.
Bipe Addison Shepherd.
Dis-lui de me retrouver en néonat.
Karev.
Nouveau-né prématuré avec pétéchies.
Quel est son taux de plaquettes ?
- 17 000.
- 17 000 ?
Aucune transfusion ?
Si, mais ça n'a pas marché.
- Où est la mère ?
- Je sais pas.
Dr Karev...
Je ne vous demande pas
où est la mère, pour ma santé.
Je veux que vous réfléchissiez.
- Où est la mère ?
- Je ne sais pas !
On a trouvé le bébé
dans la poubelle d'un lycée.
Ils l'ont laissé dans une poubelle.
On a décelé des saignements
intra-abdominaux au scan.
Vous voulez faire d'autres tests ?
Dr Shepherd ?
J'ai besoin de l'écho à ultrason et
injectez-lui 2 g d'immunoglobulines,
s'il n'y a pas d'hémorragie
intracrânienne.
Ensuite, trouvez la mère.
Je dois faire un test
pour les anticorps maternels.
Vous pouvez pas contenir
l'hémorragie abdominale ?
Si, si je voulais le tuer.
Putain.
Qui peut faire ça ?
Dr Montgomery-Shepherd,
il y a des personnes ici, pour le bébé.
Le caillot est retiré.
On est prêts à refermer ?
Je veux juste être sûr
qu'il ne reste aucun fragment d'os.
Comment va Izzie ?
Aussi bien qu'on peut l'imaginer.
Ça n'est jamais facile
de perdre un patient.
Ça devient un peu moins...
choquant, je suppose, mais...
Ça n'est jamais facile.
Izzie était amoureuse de lui.
Denny était plus qu'un patient.
Ils étaient amoureux.
Tu as fait l'amour avec Derek
dans une salle d'examen au bal ?
- Oui.
- Hier soir,
toi et Shepherd, l'avez fait ?
Oui.
Toi et McDreamy
avez fait zizi-panpan ?
- Christina !
- Je te juge pas.
J'essaie juste de comprendre.
Je veux dire, tu es avec Finn,
et il est avec Addison.
Il est marié avec Addison.
Ouais.
Qu'est-ce que Derek a dit ?
Il a dit : "Meredith,
qu'est-ce que ça signifie ?"
OK... Il fait l'amour avec toi,
et il reste là tout McCoupable,
et tout ce qu'il dit c'est :
"Oh, qu'est-ce que ça signifie ?"
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'en sais rien.
Bien, est-ce que tu vas
retourner avec Finn ?
Shepherd va quitter sa femme ?
- Je...
- Meredith, tiens-toi avec tes mains.
Meredith !
Maman !
- Richard, parle à Adèle.
- Je peux pas.
- J'en parle à Thatcher.
C'est ce qu'on avait prévu.
Attends, Richard.
Tu ne peux pas
me quitter, attends.
- Je t'en supplie.
- Non.
- Attends.
- Ellis, non, non.
- Richard, tu peux pas me quitter !
- Non, non.
Je t'en supplie...
Richard...
T'as pas besoin d'un
rendez-vous pour me voir.
Je suis ton mari.
C'est pourtant le meilleur moyen
de te voir, puisque te voilà.
- Adèle, écoute...
- Assieds-toi.
- Adèle...
- Assieds-toi !
Nous avons rendez-vous.
Chef, exc... Le CMI est là.
À propos du couple arrivé ce matin,
Derek vient de finir la craniotomie
sur la femme mais le mari,
il a de graves symptômes de la grippe,
ganglions gonflés, bubons.
- Il s'avère qu'ils ont été exposés à...
- La peste ?
Écoute, je suis désolé, Adèle.
Je... Je dois m'en occuper.
Shannon est une élève sérieuse.
Quoi, ma fille a un B en Maths,
et ensuite,
elle accouche dans les toilettes ?
Je suis le Dr Montgomery-Shepherd.
Je m'occupe du nouveau-né.
Son sang présente
une anomalie très rare.
Je dois savoir à qui est le bébé
dont je m'occupe.
Oui, on aimerait tous le savoir.
Sara.
Parle.
Je ne sais rien
sur aucun bébé, maman.
Personne ne sait rien.
L'une de vous doit savoir quelque chose,
sinon vous ne seriez pas là.
Nos filles... Le principal a dit
qu'elles étaient les dernières
dans les toilettes
avant qu'on trouve le bébé.
Alors, on a pensé qu'avant
que la police arrive...
L'une de vous sait,
vous feriez mieux de parler.
Ma Lisa n'a rien à voir avec ça.
La police sera bientôt là.
Vous pouvez pas faire un test ADN
pour qu'on puisse partir d'ici ?
Les tests ADN prennent des jours,
et sincèrement, je me fiche
que vous puissiez partir d'ici.
Si ce bébé n'est pas soigné,
il va mourir.
Je peux faire des examens
gynécos sur vos filles...
Ma fille a 14 ans.
Elle a pas d'activité sexuelle.
Et je vous laisserai pas la toucher.
Vous refusez, car vous savez
que c'est votre fille.
Vous avez mon accord,
faites ce qu'il faut pour prouver
que Lisa est innocente.
Vous êtes vraiment dérangé,
vous le savez ?
La vie d'un enfant... est en jeu là.
Et ce n'est pas de votre
accord dont j'ai besoin.
On n’a rien fait de mal.
C'est pas parce qu'on y était,
que c'est notre bébé.
On a l'air de filles
qui tombent enceintes
et qui ensuite, jettent leur bébé ?
Beau boulot aujourd'hui, O'Malley.
Meredith est rentrée avec Izzie ?
Oui, Christina aussi.
J'y vais, maintenant.
- Oui, moi aussi.
- Oh, super.
C'est juste que...
Je sais pas si Izzie
a envie de voir du monde.
Je vais voir Meredith.
- Dr Shepherd ?
- Oui.
- Dr O'Malley ?
Je suis avec le CMI.
Il y a personne avec vous ?
- Vous avez opéré Mme Toussaint ?
- Oui.
Elle et son mari, ont été en contact
avec une personne atteinte de la peste.
Elle pourrait être atteinte.
- Donc, nous aussi.
- Oui.
Je dois partir. J'ai à faire.
On attend le diagnostic
de Mme Toussaint.
Vous êtes en isolement jusqu'à
ce que la menace soit contenue.
- Ça ne veut pas dire que...
- Vous pouvez pas partir.
Vous êtes en quarantaine.
Tous ceux ayant approché
les Toussaint sont en quarentaine.
Shepherd et O'Malley
ne sont pas infectés.
Tout est sous-contrôle,
si voulez rejoindre votre femme.
Non, c'est bon, je devrais
aller voir les gars du CMI.
Je dois rester à la tête de mon hôpital.
Tenez-moi au courant.
Hé Ho ! Hé Ho !
J'ai besoin d'aide.
Quelqu'un, s'il vous plaît.
Je sais que vous m'entendez.
Je vous vois là devant dans
votre combinaison spatiale.
- Monsieur ?
- Oui.
Interdiction d'entrer, Madame.
Règles du CMI.
Écoutez, je sais
qu'il est en quarantaine.
Mais c'est aussi un patient.
Et je ne vais pas ignorer un patient.
Bonjour, l'extérieur.
Merci mon Dieu, vous m'entendez.
Comment va ma femme ?
Je suis le Dr Bailey,
Miranda Bailey.
Votre femme est sortie du bloc.
Elle est en quarantaine,
en salle de réveil.
Mais elle va bien.
Vous demandiez de l'aide ?
Depuis combien de jours, je suis là ?
Ça ne fait que quelques heures.
Vraiment ?
Je perds...
Je perds la notion du temps.
OK, Monsieur, vous transpirez.
Allez vous asseoir.
Retournez dans votre lit.
Et ma femme Giselle ?
Vous pouvez savoir comment elle va ?
Comme je disais, Monsieur,
elle se remet bien de son opération.
Mais, je peux revérifier son état.
Restez calme jusqu'à ce que je revienne.
Non ! Attendez.
Ne partez pas. S'il vous plaît.
Juste...
Restez juste une minute.
S'il vous plaît.
OK...
Je reste.
Omar.
Appelez-moi Omar.
OK, Omar, je...
Je suis là.
J'ai apporté à manger.
Georges n'est pas là.
Non, je... je sais.
Il est en quarantaine
à cause d'un... truc.
J'étais pas de garde et
j'étais inquiète pour lui,
je devenais folle, j'ai pensé à Izzie,
donc j'ai apporté à manger.
Pour Shiv'ah.
Tu vas me laisser entrer ?
Oui.
Relax, je vais pas en parler.
Toi, McDreamy et le sexe.
C'est pas mon genre.
- Bien.
- OK.
- Shiv'ah ?
C'est Shiv'ah même si
Izzie est catholique ?
Ce que tu es en train de
faire Izzie, c'est pas sain.
Je veux dire,
tu dois enlever cette robe.
Parle-moi de Shiv'ah.
C'est un truc que tu fais
quand quelqu'un meurt.
On l'a fait pour ma grand-mère.
Comment ça marche ?
Les gens apportent à manger,
la famille vient.
C'est censé aider pour le deuil.
C'est pour honorer le mort.
- Ça a l'air bien.
- Ouais.
Sept jours sans chaussures en cuir.
Pas de travail, pas de sexe...
Sans s'asseoir sur quelque chose
de plus de 30 cm.
Sans se raser, sans...
Quoi ?
Sans vêtements propres.
Izzie...
On est pas obligés
de faire Shiv'ah.
Tu sais
qu'ils ont emmené son corps.
Je le reverrai plus jamais.
Tu ressentirais quoi,
si tu revoyais plus jamais Burke ?
Alors, on fait Shiv'ah pour Denny.
Vous voulez le voir ?
- Voir qui ?
- Le bébé, votre bébé.
Ce n'est pas notre bébé.
Je vous donne mon accord.
Maintenant, c'est quoi, le problème ?
Le problème, Monsieur,
c'est que si votre fille
ne veut pas le faire,
je ne peux pas la forcer.
Elles ont 14 ans et sont mineures.
- On a toujours notre mot à dire.
- Non.
Si une personne ne veut pas
d'examen gynécologique,
elle n'est pas obligée.
C'est la loi.
OK. C'est bon.
Je ramène Lisa à la maison.
Faites ça, et je vous fais arrêter
avant même que vous arriviez au parking.
La loi n'est pas
la seule chose en jeu ici.
Si... je fais un examen gynécologique
et que la fille est vierge,
il pourrait y avoir des saignements,
des lésions anormales,
sans parler du stress émotionnel.
Si je devais deviner qui n'a pas
à s'inquiéter de ça...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce serait bien si
Karen avait un couvre-feu.
Au moins, elle ne vole pas.
Shannon a volé un rouge à lèvres
à 9 ans. Remets-toi...
Je suis certain
que ma Lisa est vierge.
Vraiment ?
Et comment vous le savez ?
Parce qu'elle a seulement 14 ans !
Elles ont toutes...
Derek. Derek, écoute-moi.
Derek, tu peux pas partir.
- Derek, on doit parler de ça.
- Non.
Laisse-moi une chance de m'expliquer.
Qu'est-ce que tu fais avec
mes vêtements, Derek ?!
C'est arrivé une fois !
Je sais ce qu'on dit.
C'est ce qu'on a toujours dit, mais...
J'ignore comment c'est arrivé.
Je sais pas à quoi je pensais.
Il était... Juste là, il...
Tu sautes mon meilleur ami et
tu me sors : "Il était juste là" ?
- Va-t'en.
- Non.
- Non, je ne pars pas.
- Sors...
- On va en discuter.
- ...de ma maison !
Non. Non. Je reste ici.
- Sors !
- Je reste ici.
On n'abandonne pas !
- On doit essayer...
- Sors.
Qu'est-ce que tu fais ?
Derek ! Non !
Je t'en supplie.
S'il te plaît. Derek.
Pitié.
Je t'en supplie.
Je suis désolée.
Tu dois me laisser une chance.
Tu dois me laisser une chance
de te montrer combien je regrette.
Je suis désolée, d'accord ?
D'accord ?
Je pars. Tu restes.
Je prendrai mes affaires demain.
Non, non, non.
On peut survivre à ça.
Derek...
On peut survivre à ça. On est...
On est Addison et Derek.
J'arrive pas à te regarder.
Je te regarde
et j'ai envie de vomir. Je...
On est plus Derek et Addison.
Si tu t'en vas maintenant...
On ne pourra pas surmonter ça.
On n'a pas la moindre chance.
On n'a pas la moindre chance...
Si tu t'en vas maintenant.
Si tu t'en vas...
Bonjour, êtes-vous...
- Êtes-vous Preston Burke ?
- Oui.
Le Preston Burke.
Dr Burke, je suis une de
vos plus grandes admiratrices.
Ce remplacement de valve
sans endoprothèse vasculaire
que vous avez fait pour
une endocardite infectieuse ?
Et votre utilisation de la
revascularisation transmyocardiale ?
Je suis Christina Yang.
Si j'avais la chance de vous avoir
comme enseignant, je serais...
- Vous êtes tellement fantastique !
- Oui, d'accord...
Merci.
Je veux dire, un de mes choix
était San Diego.
J'aurais pu aller à San Diego.
Seattle, c'est chez moi, donc...
Tu es donc nouvelle à Seattle.
Oh, non. Je vis en quelque
sorte ici. Ma mère...
vivait ici... vit ici.
Et j'habite dans sa maison.
C'est génial, parce que se loger
est une vraie galère.
Je vis avec mes parents à la maison,
et ça... ça craint.
Ravi d'avoir fait ta connaissance.
Nous avons été exposés à la peste.
On ne sait pas si c'est la peste.
L'homme en blanc est là
pour montrer sa vision de la mode ?
Non, c'est une précaution.
On sera plus là pour voir
les analyses de sang.
Et si jamais les résultats reviennent
et qu'elle... qu'elle a la peste ?
Nous aurons la peste et...
nous mourons ici au milieu
des bancs dégueulasses,
des blouses sales et des casiers
pleins de bouffe avariée.
Il y a de la bouffe
dans les casiers ?
Dr Shepherd, ce sont les affaires de...
C'est la pomme d'Alex.
C'est tout simplement grossier.
La loi "Bébé Moïse"...
Tout ce qu'elles auraient dû faire,
c'est de laisser ce bébé devant
une caserne ou un hôpital.
Maintenant...
C'est le bordel.
Quelles sont nos options dans ce cas ?
Une détermination de groupe sanguin.
Nous prenons un échantillon
de chacune des filles.
Le groupe sanguin du bébé est O.
Si celui des filles est A ou B,
alors le bébé n'est pas le leur.
Faites-le.
Tout le monde pense que
je saurai quoi lui dire.
Je ne sais pas quoi lui dire.
La sombre et tordue Meredith.
Je ne suis pas sombre et tordue.
Si je suis sombre et tordue,
c'est parce que je ne fais que fuir.
Je fuis. Je suis une fuyarde.
Bonjour ?
- Salut.
- Est-ce qu'on peut...
- Izzie.
Je dois aller voir
si Izzie va bien.
Ne le prends pas personnellement.
C'est un truc de médecin.
Quoi ?
Quatre ans de lycée, quatre ans de fac,
quatre ans de médecine...
Quand on sort diplômés,
on est à l'aube de la trentaine,
Et on n'a jamais rien
fait d'autre...
que d'aller à l'école
et penser à la science.
Le temps s'arrête.
Nous sommes socialement retardés.
Enfin, regardez-moi.
J'aime un type qui me dit pas
qu'il m'aime aussi,
et me voilà, à cuisiner chez lui,
espérant qu'il rentre et me remarque.
Je suis un monstre.
Je suis cette fille assise au fond
de la classe qui mange ses cheveux.
Meredith...
Elle a 17 ans.
Nous avons tous 17 ans.
C'est le lycée avec des scalpels, Finn.
Je ne sais pas quoi te dire.
Quand Dylan est mort...
Quand la bombe a explosé,
est-ce que tu t'es sentie comme si...
Quoi ?
Comme si tu bougeais au ralenti.
Il était là et après il ne l'était plus,
comme si j'avais cligné des yeux
et qu'il était parti.
Je me sens comme si
je fonctionnais au ralenti...
Comme si je fonctionnais au ralenti
et que tout autour de moi...
bougeait trop vite.
Et je veux juste
retourner en arrière...
Au moment où les choses
étaient normales.
Quand je n'étais pas...
"La pauvre Izzie effondrée
dans la salle de bain
dans sa robe de bal avec son...
son fiancé mort."
Mais, je le suis.
Donc, je n'y arrive pas.
Et je suis...
juste coincée.
Et il y a cette pression, car tout
le monde s'agite autour de moi,
en attendant que je fasse
ou dise quelque chose,
ou perde la boule,
ou hurle, ou pleure,
et je voudrais jouer mon rôle.
Être contente de prononcer
les répliques et de faire tout ce que,
je suis censée faire, si ça peut
rendre les gens plus à l'aise.
Mais je ne sais pas
comment m'y prendre.
Je sais pas comment être
cette personne. Je ne...
Je ne sais pas
qui est cette personne.
Izzie...
Comment c'est arrivé ?
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Pourquoi est-ce que je suis seule ?
Où est Denny ?
Tu n'es pas toute seule, Iz.
Un mélange de traces
et de soda tiède...
Qui met du soda tiède,
dans son casier ?
Comme d'hab', Christina a eu
la flemme d'acheter à manger.
Oh, j'ai trouvé le filon mère.
Là, regardez. J'ai des Granolas,
des cookies, des muffins.
Qui peut manger autant ?
C'est le casier d'Izzie.
Elle mangeait beaucoup,
pour rester en forme.
- Mange.
- Quoi ?
Mange. Tu as dit "mangeait".
"Mange", présent. Elle n'est pas morte.
Ça y ressemble un peu.
Elle ne reviendra jamais ici.
Tu sais...
Je ne pense pas qu'elle sera
de nouveau la même un jour.
Tu sais, O'Malley, il y a des moments,
où d'un seul coup, en un dixième
de seconde, la vie change à jamais.
Avant de le savoir, tu es ailleurs.
- Messieurs.
- Chef.
Est-ce qu'on peut partir, maintenant ?
Non.
Un dixième de seconde.
Une tequila sans glace ?
Vraiment ?
Vous allez le regretter demain matin.
Je regrette toujours le lendemain.
Mais demain je commence mon premier jour
de travail, donc laissez tomber.
Comment allez-vous ?
Double scotch, single malt,
s'il vous plaît.
Alors... est-ce que c'est
un endroit sympa pour traîner ?
Je peux pas savoir.
Je suis jamais venue avant.
Vous savez quoi ?
Moi non plus.
Je viens d'arriver.
Première fois que je viens.
Je ne suis jamais venu à Seattle.
Mais on m'a proposé un emploi, alors...
Ah, vous m'ignorez.
J'essaie.
Vous ne devriez pas m'ignorer.
Pourquoi pas ?
Car je suis quelqu'un qu'il faut
connaître pour pouvoir l'apprécier.
- Vraiment ?
- Oh, oui.
- Alors, vous gagnez à être connu ?
Vous vous aimez
vraiment beaucoup, hein ?
Je cache simplement ma douleur.
Alors, quelle est votre histoire ?
Je n'ai pas d'histoire.
Je suis juste une fille dans un bar.
Je suis juste un type dans un bar.
Comment peut-on ignorer
que son enfant est enceinte ?
On aime ses enfants.
On veut voir le meilleur d'eux-mêmes.
OK, alors, comment peut-on
avoir un bébé
et ensuite, le jeter dans une poubelle ?
Quelque chose arrive, et on panique.
On est paralysé,
et on veut le cacher, et...
on fait comme
s'il ne s'était rien passé.
Je comprends ça.
- Vous comprenez ça ?
- Oui.
Je ne comprends simplement pas
ce qui se passe après.
Je ne comprends pas comment...
on peut retourner en cours
et faire comme si tout allait bien.
Tout ne va pas bien.
C'est les résultats
des tests sanguins.
Karen et Lisa ne sont pas compatibles.
Il en reste deux.
Miranda...
Je me sens mieux, beaucoup mieux.
La fièvre est tombée,
c'est une bonne chose, non ?
- C'est très bien, Omar.
- Comment va Gisèle ?
Est-ce qu'elle me demande ?
Omar, dans le cas de Gisèle,
l'exposition à la peste a...
a compliqué... les choses.
Compliqué quelles choses ?
Nous avons fait tout
ce qui était en notre pouvoir.
Je suis tellement désolée.
Omar.
Allez, respirez.
Arrêtez ! Non, non, arrêtez !
Il est en hyper ventilation.
- Écoutez, je dois entrer.
- Vous pouvez pas entrer.
Quelqu'un doit y aller.
- Omar.
- Oh, mon Dieu !
- Omar, vous m'entendez ?
- Je veux ma femme !
Je veux ma femme, je veux Gisèle !
Je dois la sauver.
Je dois l'aider.
Laissez-moi sortir d'ici !
Omar, regardez-moi.
Omar... regardez-moi !
Écoutez, je veux que vous posiez
vos mains contre les miennes.
Allez.
Oh, mon Dieu.
- Ma belle Gisèle...
- Omar, regardez mes mains.
Mettez vos mains sur les miennes.
Allez.
C'est bien,
c'est bien.
Regardez-moi. Regardez-moi.
Pouvez-vous me dire mon nom ?
Vous vous souvenez de mon nom ?
- Miranda.
C'est ça.
Je veux Gisèle.
Je dois la sauver.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Pitié...
Laissez-moi sortir d'ici.
J'aimerais pouvoir vous aider, Omar.
J'aimerais pouvoir faire
en sorte de revenir à hier.
Vous n'imaginez pas à quel point
j'aimerais, mais...
Je peux pas inverser le temps.
Je n'aurais pas dû la laisser conduire.
Elle était malade.
J'aurais dû garder le contrôle.
Je sais.
Allez.
J'aurais dû aussi
garder le contrôle, mais...
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Écoutez, même si je pouvais
vous laisser sortir d'ici,
vous ne pouvez plus aider
Gisèle maintenant, Omar.
Est-ce que vous croyez en Dieu,
Miranda ?
Est-ce que vous croyez
à la vie après la mort ?
Je dois y croire.
Dans mon métier, Omar,
je dois croire que
lorsque notre heure est venue,
nous allons dans...
Un lieu, un...
Un lieu magnifique.
Un...
Un monde meilleur.
Omar...
Cette femme est morte.
Elle est vraiment morte.
Ça veut pas dire que nous aussi.
- Est-ce qu'il fait chaud ici ?
- Non.
Alors, pourquoi je transpire ?
Car vous faites les cent pas.
Non, mon pouls est rapide.
- Touchez.
- Je toucherai pas...
- Sérieusement.
- Sérieusement, non.
Vous savez... vous êtes un connard.
Vous avez vécu.
Vous avez accompli des choses.
Et vous avez les cheveux,
la femme canon et la superbe
ex-maîtresse qui se consume pour vous.
Elle se consume pour moi ?
Ce que je veux dire,
c'est que vous avez vécu.
Si vous mourez, qui s'en moque ?
Si je meurs...
Quoi, c'est tout ?
Callie m'a dit qu'elle m'aimait.
J'étais assis juste là.
Enfin, je n'étais pas prêt.
Mais voilà, maintenant je vais mourir
et je n'aurai même pas une chance
de dire "je t'aime" en retour ?
Mais, c'est le cas au moins ?
Vous l'aimez ?
Peut-être.
Finalement...
ça se pourrait.
Oui, un jour, bientôt.
"Bientôt" ?
"Je t'aimerai bientôt" ?
Vous l'avez déjà dit à Meredith ?
Vous lui avez déjà dit
que vous l'aimiez ?
Je l'ai fait.
Mais...
Je...
Je suis avec Callie...
Et...
C'est différent, mais...
Vous devriez lui dire.
Même si c'est bientôt,
vous devriez lui dire
avant qu'il ne soit trop tard.
Vous voulez dire avant
que je meure de la peste ?
Avant que quelqu'un d'autre
ne s'interpose.
C'est ce que je crois.
Je vais...
Je vais quitter la pièce
pour un moment,
sans aucune raison particulière.
Je sais pas ce qui s'est passé hier...
Entre toi et Derek.
- Finn...
- Et je ne veux pas le savoir.
Nous n'avons jamais dit
que nous devions être exclusifs.
Mais, tu as des projets.
J'ai pas dit que
je n'étais pas en colère.
J'ai dit que
nous n'étions pas exclusifs.
C'est tout ce que je voulais dire.
Oh, encore une chose :
je sais que tu penses que
tu es effrayée et blessée.
Sombre et tordue.
Cela te pousse à penser
que tu ne mérites pas de bonnes choses.
Mais, pourtant si.
Et Derek...
Il n'est pas bon pour toi.
Mais moi... Je suis une bonne chose.
Et s'il y a une course,
s'il y a un ring, je suis dedans.
J'ai pris un rendez-vous
pour une raison.
Je me suis préparée, car j'avais
quelque chose d'important à dire,
et tu m'as fait attendre.
- J'ai une situation, Adèle. Tu ne...
- J'ai passé ma vie à attendre.
Attendre que tu termines
la fac de médecine.
Attendre que tu rentres le soir,
que tu quittes cette...
femme.
- J'en ai marre d'attendre.
- Adèle...
Il est grand temps de faire un choix.
C'est moi, ou cet hôpital.
Il est temps que tu prennes
ta retraite, Richard.
Le voilà.
C'est votre fils.
Je veux que vous le regardiez...
Vous avez tort de dire que
vous n'avez rien fait de mal.
Toutes les deux.
Vous avez eu tort de cautionner ça.
Vous avez eu tort de mentir.
Vous avez eu tort
de laisser ce petit bébé,
cet adorable, innocent et ravissant
petit garçon souffrir comme ça.
Il est en train de mourir,
et c'est de votre faute.
C'est de votre faute
à toutes les deux.
Et vous savez,
la vérité finira par éclater.
Elle éclatera,
quand le temps sera venu.
Ça se produit tout le temps.
C'est juste...
que ça se produit.
Et quand ce sera le cas,
ce bébé sera mort.
Shannon...
Ne dites rien à ma mère, OK ?
Merci.
Merci d'avoir dit la vérité.
Vous ne sentez vraiment rien ?
J'ai l'impression d'avoir été
ici pendant un très long moment.
Je crois qu'il pourrait
être trop tard.
Trop tard pour quoi ?
Merci pour votre patience
et votre coopération, docteurs.
Vous devez prendre des antibiotiques,
mais la menace a été contenue.
Bien.
Quoi ?
Vous pouvez partir.
Pauvre petit.
Dès qu'il ira mieux, on devra le rendre
à une mère qui va aller en prison et...
à des grands-parents si paumés,
qu'ils se sont pas rendus compte
que leur propre fille était enceinte.
Imaginez l'enfance qui l'attend.
On peut se sortir
d'une enfance difficile.
La pire merde du monde
peut nous tomber sur le dos,
mais on peut s'en sortir.
Tout ce qu'on doit faire,
c'est survivre.
Y a quelqu'un ?
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu. J'étais si inquiète.
Mais, je vais bien.
J'étais vraiment très inquiète.
Oui, je sais. Moi aussi.
Georges, je t'aime,
de tout mon coeur.
Salut.
J'allais passer ce matin, mais...
On m'a dit, la quarantaine.
Alors... Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que tu as un choix.
Tu as un choix à faire.
Et je veux pas te pousser à prendre
une décision avant que tu sois prête.
Ce matin, j'allais passer
et j'allais te dire...
Ce que je voulais te dire c'est que...
Mais maintenant, tout ce que
je peux dire c'est que...
Je suis amoureux de toi.
Depuis la première que je t'ai vue....
Il est un peu tard.
Je sais qu'il est un peu tard
pour te dire ça.
Je voulais juste...
Je voulais juste
que tu prennes ton temps.
Tu sais ?
Prends tout le temps
dont tu auras besoin.
Parce que tu as...
un choix à faire.
Et quand j'ai eu un choix à faire...
Je me suis trompé.
Très bien. Bonne nuit.
Le temps passe vite.
Tu ne vas pas prendre
ta retraite, je me trompe ?
Adèle, tu m'as balancé ça,
aujourd'hui.
J'ai besoin de plus de temps.
Je n'ai plus de temps à donner.
Le temps n'attend après aucun homme.
Le temps guérit toutes les blessures.
Où étais-tu passée toute la journée ?
J'ai fait Shiv'ah pour Denny.
Comment tu vas ?
Et toi, comment ça va ?
Ne meurs jamais.
Je ferai de mon mieux.
Nous voulons tous la même chose...
Plus de temps.
Bonne nuit.
C'est pas trop cool ?!
Enfin, tu t'imagines ?
Demain, nous serons chirurgiens.
Le temps de se lever.
Le temps de grandir...
Je suis prête.
D'accord.
Le temps pour oublier...
Le temps...
Trad : Floumette, Ashtrayheart
Relecture/Resynchro : Benj!
~ www.SeriesSub.com ~