Précédemment dans "Grey's Anatomy"...
Vous et la rousse, vous formez une bonne équipe.
- Ne dites pas ça à Sloan.
- Oh, elle et Sloane, ça n'arrivera jamais.
- Je ne suis pas ce que tu recherches.
- De quoi tu parles?
Coureur un jour, coureur toujours, pas vrai?
Je n'arrête pas de lui dire qu'il y a
autre chose dans la vie que la chirurgie et sa carrière.
Mère. Il doit être petit.
Prend rendez vous à la mairie, et ça ira.
Je ne sais pas si j'ai envie
de continuer à respirer pour toi.
Je m'en vais.
il a dit qu'il avait passé la journée à la clinique alors qu'il
l'avait passée à faire dieu c'est quoi avec Izzie Stevens.
Tu vas te faire transférer à Mercy West?
Je veux dire, sans t'offenser. Aujourd'hui c'était génial.
C'est juste, tu n'es pas ma petite amie.
Ok?
Le rêve
c'est ça--
C'est qu'on soit finallement heureux
après avoir atteint nos objectifs.
Trouver le bon, finir son internat--
C'est ça le rêve.
Alors on en est là.
Et si on est humain,
on rêve immédiatement à autre chose.
Il est 3h00 du matin.
Qu'est ce que tu fais?
Qu'est ce que toi tu fais?
- Je n'arrive pas à dormir.
- Qu'est ce qu'on regarde?
- Pourquoi t'arrives pas à dormir toi?
- Pour rien.
Parce que si c'est ça le rêve...
on aimerait bien se réveiller...
Maintenant, s'il te plait.
Ok.
Cristina, arrête de te planquer.
Viens dire bonjour à tes invités.
Bonjour, mère.
Euh, bonjour, madame...
Mama.
Qu'est ce...
Qu'et ce que tout le monde--
tout le monde fait ici si tôt?
Tôt?
Chérie, si on regarde le calendrier, on
aurait dû être là il y a six mois.
Elle ne comprend pas ce que c'est
de d'organiser un marriage.
Respire.
Bois...
et respire.
La police n'a rien trouvé sur notre Jane Doe.
Euh, je crois qu'elle se fait appeler Ava maintenant.
Oui, ben, elle n'a pas l'air de retrouver la mémoire.
Ben, maintenant que le reste de ses problèmes médicaux
sont pris en charge, je vais voir ce que je peux faire.
- Ce serait bien. Merci.
- Est ce que quelqu'un a vu Addison?
- Euh, elle est partie.
- Partie?
- Elle a pris un congé.
- Pourquoi?
- Je veux dire, elle a-- elle a dit
pourquoi? - Qu'est ce que tu lui as fait, Mark?
Elle n'a pas donné de raison.
Est ce qu'elle vous a dit où elle allait?
Tout ce qu'elle a dit c'est qu'elle avait besoin de temps,
"pour être heureuse et libre", si je me souviens bien.
Excusez moi.
Je suis désolée. Je suis désolée. C'est juste que...
hmmm...
de là d'où je viens...
les ascenseurs ont tendance à être aphrodisiaques.
Vous savez? Les gens montent, et
ils deviennent tout excités.
Oh, non! Non, non.
Je ne suis pas en train de, euh, je ne parle pas de vous et moi.
No. Je--Je dis juste, c'est--c'est un soulagement.
Vous savez, d'être dans un ascenseur pas excitant.
Vous savez? Juste entrer...
et monter...
sans le sexe.
pas vrai?
oh, mon dieu.
Je deviens follement effrayante...
un monstre fou et qui parle trop et à n'importe qui.
deviens?
on dirait que vous y êtes déjà.
Salut.
Oh, salut.
Quelqu'un a des os qui ont besoin d'être remis à neuf ou...
Demoiselle d'honneur.
Excuse moi?
Ma mère et...
celle de Burke se sont parlé au téléphone,
et maintenant elle sont là...
- avec moi.
- pour organiser le marriage.
Oh.
Cristina nous a laissé entendre
que vous étiez amies.
- Ok. Je suppose.
- Bien.
C'est dit.
Euh, whoa. Attend. Hmmm...
Qu'est ce que tu--
Est ce que tu--est ce que tu...
En fait tu me demandes d'être--
d'être l'une de tes demoiselles d'honneur?
- tu a réussi à dormir?
- En fait, oui,
après avoir expulsé un raton laveur qui
ruminait dans le compartiment à bagage.
- La caravane.
- Oui.
Alors pendant que tu dormais...
Quand je me suis preque noyée,
c'était différent pour toi et pour moi.
Il m'est arrivé quelque chose.
Et je ne sais pas comment l'expliquer
sans avoir l'air d'une...
C'est juste--Je me sens différente.
Je veux être meilleure dans tout,
et je veux te laisser entrer dans ma vie.
Je le jure.
Tu as répété tout ça?
avec des mouvements de mains, mais je les ai zappés.
Juste, ce n'est pas le moment
de renoncer à moi, ok?
C'est ce que je voulais dire.
Ok.
- Ok?
- Ouaip.
Centre de remise en forme Oceanside.
Euh, oui. Votre rendez-vous est confirmé
pour mercredi à 4h00.
Oh, non. Non, m'dame. Non, je ne suis pas docteur.
Oui, je ne sais pas ce que vous devriez
faire pour vos démangeaisons "là ou vous savez".
Ok. Ok. Ok, au revoir.
Bonjour.
Je, euh,
je pense que je suis au bon endroit. Je cherche, euh...
Maya, est ce que c'est toi?
Addison!
Oh, mon dieu.
Tu as tellement grandi.
Tu mesures combien, environs, 1m50 maintenant?
Maya,tu vas être en retard à l'éc--
Addison.
Naomi.
Surprise!
Oh, je me suis perdue environs 8 fois,
je sens comme quelqu'un qui a passé deux jours
dans une voiture,
et je pense que je viens de me prendre une sorte
de rateau psychotique dans ton ascenseur, mais, hmmm...
surprise!
Maya, vas chercher ton sac à dos.
Alors...
- qu'est ce qui t'amène, Addison?
- Tu me manques.
Vraiment?
Parce que je n'ai plus de nouvelles depuis plus d'un an.
Sauf si tu comptes la carte de Noël, qui était sympa.
Je sais, je sais. Je suis désolée
pour--je suis désolée pour ça.
Je t'ai laissé des messages sur
ton répondeur. Je t'ai envoyé des e-mail.
J'ai eu des discussions très spéciales
avec ton répondeur.
Est ce qu'on peut juste oublier ça? J'ai eu
pas mal de problèmes ces derniers temps, ok?
- J'ai divorcé.
- Moi aussi.
Oh, mon dieu.
Toi et Sam?
Addison.
- Au revoir, papa.
- Au revoir, chérie.
- Salut.
- Sam, je dirais bien que ça fait plaisir de te voir, mais...
- Oui.
Ton visage est partout.
Le "langage du corps"?
Euh, oui, j'ai juste--j'ai pensé à quelques trucs,
je les ai écrits, et c'est...
et maintenant tu es le gourou médical
du mec lambda.
Salut, Dell, est ce que tu peux repousser
mes rendez-vous d'une heure?
- Oh.
- Il faut que je sauve la vie de Cooper.
Voici Addison.
Addison, voici notre psy.
Violet. Salut. Au revoir.
- Qu'est ce que Cooper a fait cette fois?
- Qu'est ce que Cooper fait tout le temps?
Une femme.
Je suis sa collègue, pas son chauffeur.
Alors c'est une, euh... médecine coopérative, hein?
Oui, des docteurs qui travaillent ensemble.
C'est moi, Naomi,
on a un pédiatre, une psy, un
praticien de la médecine alternative--
- tu veux bien--tu veux bien nous excuser
juste une minute? - Bien sûr.
- Bonne journée, Naomi.
- Oh, tais toi.
Alors vous travaillez toujours ensemble?
Salut, Pete.
Qui c'est cette rousse avec ton ex-femme?
Elle est bonne.
Sûrement folle, mais bonne.
N'y pense même pas.
Tu travailles avec ton ex-mari
dans une lieu de pélerinage pour ton ex-mari.
C'est un bon livre.
Et on est amis. On est restés
amis après le divorce.
C'est très sain. On est sains.
Qu'est ce qui s'est passé entre toi et Sam?
Addison, toi et moi on était proches
à l'école de médecine. C'était il y a longtemps.
Oh, Naomi,
allez.
Tu ne peux pas être en colère contre moi pour toujours.
Je te connais.
- Tu as grossi.
- C'est faux.
- Tes cheveux sont hideux.
Et tu es de plus en plus moche.
Tu m'as manqué, toi aussi.
alors...
pourquoi est ce que tu es  vraiment là?
Tu es une spécialiste de la fertilté,
l'une des meilleures.
- Tu veux avoir un bébé?
- Je veux avoir un bébé.
www.ydy.com
proudly presents
sync:gagegao
¸¡¸¡ www.ydy.com
trad:schlag
Crey¡¯s
Anatomy Season 3 Episode 22
Susan Grey.
Vous êtes sûre d'être au bon endroit?
J'ai des remontées...
des remontées acides.
Et le, euh, hoquet qui vient et qui part...
quand ça devient très dur.
Ca s'est arrêté plusieurs fois, mais
après ça devient...
pire.
- Est ce que vous avez pris de la chlorpromazine?
- Tenez.
- Merci.
Hmmm,ce n'est pas la drogue pour les fous?
C'était utilisé comme un anti-psychotique,
mais ça fait passer le hoquet.
et si on n'arrête pas ça rapidement,
vous allez devenir folle.
Ah.
Ok.
Hé, comment va Meredith?
Je sais qu'ils ont ce gros examen d'internat
qui arrive, et qu'elle était très occupée.
J'ai essayé d'appeler, mais...
euh...
hé, plus de hoquet.
Chlorpromazine.
Tu sais, je ne rajeunis pas, tu vois?
Et j'ai toujours voulu en avoir un,
c'est juste--ben, c'est clair maintenant,
il n'y a pas d'homme pour moi dans les cartes.
Je veux dire, ça c'est Addison
post McDreamy, post McSteamy.
- Tu sais, je dois juste...
- Mc quoi?
Oublie ça. Tu sais quoi?
Il n'a aura plus de "Mc-quoique ce soit".
Un bébé, c'est ça...
ma réponse.
Trouver un donneur de sperme, avoir un bébé.
Mon nouveau
rêve--un bébé.
Un bébé n'est pas vraiment une réponse. C'est
plutôt une question qui crie et qui gerbe.
- Oui, mais toi tu l'as fait.
- Oui, avec un mari.
Oui, mais tu l'as fait. Tu t'es marriée,
tu as eu un bébé.
Tu es mon modèle.
Ok, on devrait vérifier tes ormones folliculostimulantes.
Et ton niveau d'estradiol, et on devrait
sûrement mesurer les follicules internes.
Nom de dieu.
Je vais avoir un bébé.
Ooh. Le tapis roulant, hein?
Ok, qu'est ce qui se passe?
J'ai essayé de le monter à 10 et de faire
le mode "terrain montagneux", ce qui est possible,
mais seulement pour un champion olympique, alors
je me suis arrêtée et j'ai fait un vol plâné.
Non. Je veux dire, pourquoi est ce que vous
allez aussi loin?
C'est votre quatrième blessure sportive en trois mois.
Je suis une personne qui aime le sexe.
Je suis une personne normale qui aime le sexe.
J'aime le sexe. J'ai besoin de sexe.
Et il ne veut pas. Il
ne veut pas coucher avec moi.
Il ne veut simplement...pas.
J'espère que vous parlez de votre mari. Enfin, je ne l'espère pas
à cause de la partie sur le manque de sexe-- Ca fait 18 mois.
- Ca fait 18 mois.
- Wow.
18 mois!
Avez vous seulement idée de ce que ça fait?
Mon mari ne veut pas.
- Alors vous savez ce que je fais?
- Euh, vous courez.
Je cours. Je cours pour ne coucher
avec personne d'autre.
Je cours pour pouvoir canaliser mon énergie.
Je cours pour ne pas prendre un fer usé
et frapper à mort mon mari.
J'ai besoin de sexe!
- Vous le feriez avec moi, pas vrai?
- Hmm?
Je pense que vous avez besoin de passer
un peu de temps avec notre thérapiste.
Hé!
Salut.
Merci de m'emmener.
- Hé, tu as pleuré?
- Où est ta voiture?
- Tu pleurais?
- Tu veux marcher?
J'ai rencontré une fille dans un bar...
sur internet...
et elle m'a emprunté ma voiture.
- Tu as porté plainte?
- Elle va peut-être me ramener la voiture. Elle était belle et chaude et s...
Ok, Cooper, Cooper, Cooper.
D'accord, alors tu rencontres encore
une femme bizarre sur internet.
Tu la ramènes encore chez toi pour coucher avec elle,
et elle te dévalises encore.
Qu'est ce que tu penses de toi?
Que je suis un optimiste.
Que je crois à la magie.
Qu'il y a une âme soeur...
qui m'attend quelque part.
oh, Violet...
Allan est un vaut-rien.
Tu mérites mieux.
Je sais ça. Je le sais.
Je ne...
J ne pleure pas à cause de lui. C'est vrai.
Ne me regarde pas. Regarde ailleurs.
J'ai changé ma garde à la clinique
donc je peux aller au magasin de marriage. Yay!
Est-ce qu'elle a sauté de joie? Elle vient de sauter de joie.
- Tu ne la joues pas vraiment la future marriée-
- Je ne suis pas une future marriée. Je suis chirurgienne.
N'excite pas l'animal en cage.
Tu n'es pas excitée?
Je suis excitée. J'adore les marriages.
Les marriages c'est l'espoir et le futur.
Ok. I repoussé une opération du ligament cruciforme antérieur,
mais je dois être claire.
Je ne porterais pas de rose ou de bleu.
Je ne veux pas de fleurs dans mes cheveux.
Et je ne veux pas être vue avec
un noeud sur les fesses, ok?
Tu vois? Elle, elle a la bonne attitude.
Merci beaucoup.
Hé.
Salut.
Je--Je suis avec Susan.
Elle est en bas à la clinique.
- A la clinique? Est ce que tout va bien?
- Oui.
Callie est demoiselle d'honneur?
Oui. Oui, Ca--oui, bien sûr.
Callieest demoiselle d'honneur.
- Sympa.
- Ouais.
Ouais.
Vous allez y arriver. Cette gamine
va avoir besoin de vous sur pieds.
Elle est mignonne, hein? C'est
une belle gamine ridée.
Elle est mignonne. Allez. Continuez à marcher.
Alors... Où est-elle?
La rousse--Je croyais que c'était bon.
- Marchez.
- Commère.
Oh, vous l'avez dit.
Elle prenait tout ça trop au sérieux.
- Et Alex est un coeur d'artichaud.
- J'ai réfléchi.
Oui, c'est vrai. Et sauter la rousse
après une nuit c'était sensible?
Allez. Soyez plus enthousiaste.
Alors elle a juste laisser tomber?
Qu'est ce que vous lui avez dit? Elle a pleuré?
Aïe.
Idiot. Tu as divorcé de Naomi?
Ecoute, occupe-toi juste de tes affaires, ok--aïe.
Imbécile. C'est ma meilleure amie.
Arrête de me frapper sur la tête.
- Tu l'as trompée? Est ce-
- Ok.
J'ai appris deux choses au jardin d'enfants--
la première, garde ton aide pour toi,
la deuxième, celui qui sniffe est celui qui deale.
- Ca n'a aucun sens.
- Ouais. Ben...
Tu as été adultère.
Tu as trompé ton mari avec son meilleur ami.
Voilà. Tu as sniffé, tu as dealé-- ça marche.
Tu as une logique de merde.
Hé, si tu veux des détails, va voir Naomi.
- Elle ne veut pas en parler.
- Ben, alors tu n'auras de détails.
- Je suis de son côté. Tu le sais.
- C'est pourquoi tu n'aura aucun détail.
- Oh, des détails!
Femme, calme toi.
Tu m'as manqué.
Ouais.
Ben, tu sais, Naomi te connait depuis plus longtemps,
alors c'est elle qui a eu ta garde pour le divorce.
Ouais.
Alors, euh, à part le projet de faire un bébé,
ce sont exclusivement des vacances.
Je suis là pour lire des romans
à l'eau de rose et aller à la plage.
Ok, personne de plus de 30 ans ne va à la plage.
- Tu devrais rester ici pour pratiquer,
- Continue.
voir comment on travaille.
C'est plus marrant qu'un hopital plein à craquer.
Et on a un bureau vide.
Nai, est-ce que tu esayes de me séduire?
Ecoute, peut-être. On a le soleil et les mecs mignons.
Ouais, an parlant de ça, un mec mignon derrière
le bureau ne te lâche pas des yeux.
- Non, ce n'est pas vrai.
- Oh, le mec mignon veut Naomi.
Ok, peut-être que tu devrais te taire... et
aller te prendre un café ou autre chose...
S'il te plait.
- Tu dois arrêter ça.
- Arrêter quoi?
Tu ne peux pas me regarder comme ça. Ce...
n'est pas quelque chose que tu puisses faire.
Je ne le tolérerais pas.
Tu ne peux imposer des règles sur mes yeux.
- Ca suffit!
- Non!
- Vous avez entendu ça?
- Vous tous, arrêtez ça!
Vous avez entendu ça?
- Qu'est ce que c'était?
- Est ce que je viens d'entendre--
- Je suis le père de cet enfant!
- Non, c'est moi le père!
- Si ce n'est le bébé de personne, c'est le mien!
- Arrêtez!
- calmez vous, les gars! Calmez--
- hé, hé, hé, hé!
Un peu d'aide par ici. On a besoin d'aide.
- Oh, mon dieu, Cooper!
- Cooper!
Oh, Dr Freedman!
- Oh, mon dieu!
- Oh, c'est super.
- Vraiment super.
- C'est une blague.
- Tu aurais pu appeler.
- Oh, c'est un problème tellement bête.
- Le hoquet?
- On ne voulait pas t'embêter.
Ben, ce n'est pas bête si ça t'empêche de dormir.
Le chlorpromazine c'est bien, mais ça
ne marche pas toujours longtemps.
On a eu de bons résultats
avec une gastroplication endoscopique.
On insère un tube dans ta gorge
et on le coud avec le bas de ton oesophage
pour le protéger de l'acide de ton estomac.
Ce sera une procédure externe.
Je suis épuisée. C'est quand vous voulez.
Tu es sure que ce n'est pas--
- Penses-y juste comme à un gros sac en papier
marron dans lequel je respirerais.
Ok, voyons voir si j'arrive à expliquer ça à tout le monde.
Alors Carol était marriée à Rick.
Carol est maintenant marriée à Doug.
Keith est le mari de Lisa.
- Euh, je suis le mari de Rick.
- Vous sortez ensemble.
- Ca te rend folle que je t'aie quittée pour un homme.
- Je suis le mari de Lisa.
- And Lisa est la-- mère porteuse de mon enfant.
- Notre enfant.
- Tu n'es pas le père! Tu ne sais pas ça, Rick!
- J'en ai tellement marre de toi!
- Hé, hé!
O-ok, ok.
Essayez de vous rappeler que
nous sommes dans un lieu de rémission.
Euh, Lisa...
Co-comment vous sentez vous?
Coupable. Coupable c'est comme ça qu'elle se sent.
Pourquoi-pourquoi ça, Lisa?
Parce qu'elle la même semaine où je
l'ai amenée ici pour se faire inséminer,
elle a couché avec lui...
et lui...
t lui.
Et on n'a aucune idée de qui est le père.
Oui, elle, hmmm, bouge beaucoup.
Ok, comment ça peut arriver? Comment peut-on
choisir un super monstre comme mère porteuse?
Je-je l'ai analysée. Il n'y avait
rien qui indiquait qu'elle était--
une obsédée du sexe?
- Insatiable?
- Comme Cooper?
Ooh. Ok.
Le truc c'est que tout le monde se prend la tête pour rien.
Médicalement, c'est forcément le bébé de Rick.
On a inséminé Lisa avec un embryon
fertilisé par l'ovule de Carol et le sperme de Rick.
Puis Rick en a mis un peu plus du sien pour être sûr.
- Avant de décider qu'il était gai.
- J'ai soigné Doug.
Je me lui ai donné des racines de
valériane contre l'anxiété et le stress.
Et je savais qu'il couchait avec quelqu'un d'autre,
mais avec la mère porteuse de sa nouvelle femme?
Est ce que je peux juste, euh...
Je pense que le problàme le plus urgent, euh, ici,
c'est que, euh, Lisa n'a pas suivi de soin prénatal.
- Elle est sortie juste après son, euh,...
- Sex-athon?
Salut. On ne nous a pas présenté officiellement.
Cooper. Pediatre.
Salut. Euh, oui, elle...
a quitté la ville, et, euh, elle et le
bébé ont besoin d'une analyse complète.
Hmmm, qui votre gynéco habituel?
Euh, elle a quitté son boulot plutôt soudainement.
Je n'ai rien fait.
Ben, écoutez, je serais heureuse de
l'examiner. Les romans à l'eau de rose peuvent attendre.
Avez vous déjà pensé à...
vous installer dans des
eaux plus bleues, Addison?
Des "eaux plus bleues"?
Mintenant on sait pourquoi il a besoin
de chatter pour trouver une femme.
Hé!
En plus, on a établi une régle très stricte
selon laquelle on ne sort plus avec les collègues maintenant.
Je n'ai rien fait.
Je suis pressé de dire à Meredith que sa
belle-mère a eu le hoquet tout le long de l'opération.
Elle devrait être là.
Susan lui a dmandé de rester avec son père.
Elle a dit qu'il est très anxieux.
Et...
Meredith est censée remédier à ça?
Tu sais que tu n'as pas à t'inquiéter.
Ce...
Ce pour quoi je m'inquiète c'est que Molly vive dans une
nouvelle ville seule avec un bébé la plus grande partie de la journée.
C'est dur. Et Lexie, qui est...sur le point
de commencer son internat.
C'est une très bonne étudiante,
mais c'est épuisant.
Je sais.
Tu sais. C'est vrai.
Et... je m'inquiète pour toi, aussi.
Comment tu t'en sors, ta
mère-- rien de tout ça n'a été...
simple.
Susanse ne te lâche pas pour que tu me parles, hein?
Je dois admettre que je l'envie...
qu'elle commence à te connaître et moi, pas encore.
Je pense qu'elle invente peut-être son hoquet.
Pour nous...
nous réunir au même endroit?
Je suppose que le sexe n'est simplement pas mon truc.
Il a une aventure. Il ne m'aime plus.
Ce n'est pas vrai, chérie. Je
t'aime. Je t'aime tellement.
Je-je veux le faire.
Je veux avoir envie de le faire.
Ok, Paul, je vais vous donner des devoirs
à faire pour la prochaine session.
Des devoirs?
- Coucher avec votre femme.
- Yay!
- Euh, mais-
- peu importe ce qui se passe.
Que vous soyiez d'humeur ou non, couchez avec elle.
Faites le dans le lit, faites le sur le
sol de la cuisine. Vous avez une piscine?
- Oui.
- Ok, faites le dans la piscine.
Couchez ensemble. Pas de pression, pas
de jugement, pas d'attente.
Couchez ensemble. Faites...simplement ça.
- Nous avons besoin d'un nouveau gynéco.
- C'est vrai.
Et Addison a l'air...
Oh. Nan-nan. Non. Sûrement pas.
- Quoi?
- Addison est quelqu'un de gentille.
C'est quelqu'un de décent. C'est quelqu'un.
- Je cherche quelqu'un.
- Mec, tu ne fais que chercher.
Du moins j'essaye.
Dr Feelgood.
- Hé.
- Je vous adore.
Salut. Merci.
Ok, dr Feelgood, voilà ce que j'en dis.
Ta carrière décolle, des filles comme ça
se jettent à tes pieds.
- Tu devrais faire la fête.
- Faire la fête? Je viens juste de divorcer.
Tu as un tout ptit chien, et tu lui cuisines
du poulet, et tu lui parles.
- Ce n'est pas normal.
- Hé, doucement. D'accord?
Je suis seul parce que j'ai choisi de l'être.
C'est--c'est un choix.
Alors tu dis que tu n'es pas intéressé
parAddison, mais que je ne peux pas la prendre.
Tu vois, Addison n'est pas le
genre de femme qu'on prend.
Elle est du genre marriage. D'accord?
- Elle va vouloir un engagement,et toi-
- Hé, je ne couche pas à droite, à gauche.
Non. Tu es un monogame
en série, c'est ça?
Tu--tu rencontres une fille, tu lui sors le grand jeu,
et quand c'est le moment de s'engager,
- tu romps et tu t'enfuis en courant.
- C'est faux.
Linda, euh, Karen, euh, Julie.
Et puis il y a eu
Tricia, Amy, Carrie, l'autre Linda-
- Il ne faut pas oublier-
- D'accord. Je ne lui demanderais pas de sortir avec moi.
Bon garçon. Ca c'est un bon garçon.
Et la semaine avant que je ne vous implante
l'embryon, vous avez couchez avec combien d'hommes, trois?
Trois hommes.
On a presque fini, Lisa, et
ensuite on fera l'amnyiosynthèse.
- Tu es du côté de Carol.
- Je suis le docteur de Carol.
Vous êtes venue à nous. Vous avez demandé
à être mère porteuse. C'était votre choix.
Je sais. C'est juste--
J'étais sur le point de donner mon corps
pour un bébé qui ne serait pas le mien pendant 9 mois,
ce qui est une grosse responsabilité. Ca...
m'a frappé-- la
responsabilité-- et j'ai juste...
Ils me voulaient tous.
Moi.
Et p-pour une fois, j'ai juste
arrêté de réfléchir et j'ai juste...
j'ai fait un truc fou.
- Dr Montgomery, quelque chose ne va pas?
- Je vais faire quelques tests supplémentaires.
Promets moi d'y aller doucement.
J'a une pile de dvds à regarder, et j'attends
de ton père qu'il me nourrisse à la petite cuillère.
Donc tu appelles si tu as des questions.
C'était sympa de d-discuter.
- Au revoir.
Des nouvelles de Mercy West?
Euh, il y a une place.
Il y a beaucoup de prétendants, mais
ils disent que j'ai mes chances.
- Alors après l'examen d'internat-
- Je ne suis pas un mec infidèle.
Je ne suis pas quelqu'un qui trompe sa femme.
Tu penses que ça se reproduira
si tu restes ici...
- Non. Je ne sais pas.
- Avec moi?
George.
Je dois y aller.
- Sam.
- Oui.
Alors Paul et Kathy, je leur ai donné
des obligations. Je leur ai dit de le faire.
- Il n'a pas saisi l'occasion.
- Rien?
- Même pas un peu.
- Absolument rien.
C'est peut-être quelque chose de
physique, non?
Parce que la seule autre option-- c'est
qu'il ne l'aime plus--
- Je veux dire, c'est juste...
- Pas la seule option.
Je veux dire, ils se sont rencontré
au cours de théâtre du lycée?
Ca pourrait être un truc de thyroïde, de l'anémie.
Ca pourrait être un paquet de trucs.
- Tu as vérifié pour la mocheté extrême?
- Ok, très drôle.
- Tu pourras repasser me voir...
- Oui.
- Avec ce que tu auras trouvé?
- Ok. Oui.
Et, Cooper, tu sais quoi?
- Les gens moches font l'amour, Cooper.
- Eurk.
- Les gens moches sont aussi des gens.
- Ok.
Il y a quelqu'un?
Tu remplis la demande d'encéphalogramme pour Ava?
Oui, comme vous me l'avez demandé.
Je t'ai demandé de continuer les examens sur elle
tous les jours. Qu'est ce que tu fous?
Shepherd lui fait une neuro-analyse complète.
Alors va juste te faire--
Dégage. J'adorerais trouver
une excuse pour te foutre dehors.
Je n'ai rien fait.
Quoique tu n'aies pas fait
ça a envoyer Addison à travers le pays.
Ok, ce mec mesure 1m90, brun,
les yeux verts, totallement sain.
Il joue du violon, et
c'est un physicien.
Ca c'est du bon sperme.
Obsédé du boulot, mais, euh, bon.
Lisa a des donneurs supplémentaires si
tu veux lui en prendre un.
Ses tests sont déjà arrivés?
Non, demain. Je ne veux pas tirer la sonnette
d'alarme tant qu'on est pas sûrs.
Et ce mec? C'est un biologiste
marin. De beaux cheveux.
Tu es sure de vouloir faire ça, avoir un bébé?
Ta vie va beaucoup changer.
C'est pour ça que je le fais.
Je veux que ma vie change. J'ai besoin...
que ma vie change.
Je veux dire, regarde, toi tu as
Maya. Tu as une famille.
Tu as tout fait comme tu étais censée
le faire. Tu n'as pas attendu.
Peut-être que j'aurais dû.
Attendre.
Qu'est ce que tu veux dire?
Addison, j'ai fais exactement tout
comme j'étais censée le faire.
Après le lycée, je ne suis sortie avec personne
d'autre que Sam, parce que c'était le bon.
Je n'ai jamais couché avec personne d'autre
que Sam parce que tromper c'est mal.
J'ai eu un bébé parce que...
c'est ce qu'on fait quand on se marrie.
Je n'ai jamais fait une seule erreur.
J'ai tout bien fait.
Et puis Sam est rentré
et il a dit qu'il voulait divorcer.
Alors toutes les photos que tu...
es occupée à admirer, toutes me rappellent
toutes les choses que je n'ai pas faites.
J'ai 38 ans, et je ne sais pas m'amuser.
Ce n'est pas chanceux. C'est triste. Alors...
ne parle pas de chance!
Pauvre...
triste... Naomi, lessivée.
Tais toi.
Pauvre petite docteuresse super talentueuse.
On devrait faire un téléfilm...
de la pauvre petite fille spéciale
mais lessivée qui ne s'amuse pas.
Je pourrais te foutre dehors.
Tu pourrais dormir dans ta voiture.
J'aurais juste...
J'aurais juste aimé être un peu plus comme toi.
Quoi, une salope adultère
qui a oublié de faire des enfants?
Violet?
- Allan.
- Hé!
Ca fait plaisir de te voir.
- Comet tu vas?
- Je vais bien.
Vraiment. Je suis vraiment épanouïe.
Ben, je t'ai vue et je--
Je ne voulais pas être grossier.
Alors j'espère que je ne t'ennuie pas.
Tu sais, c'est juste... c'est
vraiment merveilleux de te voir.
Tu es, euh...
tu es vraiment magnifique.
Ils n'ont pas le gouda que tu aimes,
mais ils ont un camembert-
- Salut.
Je te présente Violet.
Violet--oh, Violet.
Salut. Contente de faire ta connaissance.
Je-Je suis Cami.
- Ok.
- L'épouse de Allan.
Mon dieu, je n'arrive toujours pas à me
faire à ce mot--épouse.
- Oui.
- Epouse?
- Vous êtes marriés depuis combien de temps?
- C'est tout nouveau-- huit semaines.
Oh.
Félicitations.
A plus tard.
Contente de t'avoir rencontrée.
Hé, Addison, euh, du lait? Ou
un c--plutôt un cappuccino.
- Le bébé de Lisa a quelque chose qu'on appelle placenta accreta.
- C'est mauvais?
Le placenta s'accroche anormalement à la paroi utérine.
Ca rend l'accouchement dangereux pour la mère et le bébé.
- Mais il y a autre chose.
- Ce n'était pas suffisant?
Le bébé a des marqueurs génétiques
qui ne collent pas avec ceux de Carol, mais avec ceux de Lisa.
Quoi? L'embryon--
- ne s'est pas implanté.
- C'est le bébé de Lisa?
Ce qui signifie que la paternité
est à saisir de nouveau.
- Bonne chance.
- Je pars à la plage.
Euh, tu ne peux pas partir.
Quelqu'un doit le dire à la patiente.
Honnêtement, je n'ai--je n'ai...
pas beaucoup d'expérience avec
des patientes de plus de 12 ans.
C'est--c'est vrai. Une internaute pirate
vient juste de lui piquer sa voiture--
Violet! C'est privé.
Elle n'était pas--
Elle a juste...elle a emprunté ma voiture.
Elle--elle
l'a empruntée.
Empruntée.
Une 911 turbo, sièges en cuir cousus-main.
Une 911 turbo avec des sièges en cuir cousus-main.
Qui fait ça à une 911?
Une poulette. Une poulette timbrée.
- Mais elle était bonne.
- Une bonne poulette folle.
J'adorais cette voiture.
C'était une voiture de célibataire.
C'est ça le truc. Je veux dire, Je-- Je pensais
que peut-être j'étais pas fait pour être célibataire.
Je pensais qu'elle allait être la mère de mes enfants.
C'était quoi son nom déjà?
Sexyboobs316.
Est ce que... mec, est ce que tu pleures?
Non.
Tu ferais mieux de pleurer sur
cette voiture que sur sexyboobs315.
316. 316.
J'en peux plus. Je-j'en peux plus. Je vais le frapper.
Disons juste qu'il pleure pour la voiture et pour la femme.
D'accord? Ca va aller.
Laisse sortir.
Euh, Cristina?
Celle-là est jolie.
On bouge facilement dedans.
Elle a l'air plutôt naturelle.
- Tu m'as bippé?
- J'ai besoin de toi ici.
Est ce que je ne devrais pas
ne pas voir la robe avant le marriage?
Tu crois que je vais porter ça?
- Ben, c'est très féminin.
- Exactement.
Est ce que tu sais que ta mère a réservé
une chappelle qui peut accueillira 200 personnes?
Ok, comment je fais pour les demoiselles d'honneur, hein?
Des demoiselles d'honneur qui ressemblent
à d'horribles bonbons acidulés?
Sans vous offenser.
Qu'est-il arrivé à notre petite cérémonie?
Qu'est-il arrivé à "toi et moi à la mairie"?
Je ne--Je ne pensais pas que tu étais sérieuse.
Je ne porterais pas ça.
Oh, il faut que j'aille à l'hopital.
Tu sais, on devrait, euh, leur laisser
un peu d'intimité.
Quoi?
Oh! Oh, tu veux que j'aille par là-bas avec toi...
- De moi-même.
- Oui.
Tu veux un grand marriage?
Tu veux la chappelle, tu veux les invités
et moi dans une robe blanche?
Ben...
oui.
Je suis un homme de tradition, Cristina.
- Tu te moques de moi?
- Non.
Les vendeuses ont une autre tonne de robes à te montrer, Cristina.
Oh, merci... Mama.
Cristina fait de gros efforts.
Elle a essayé, je dirais, plus d'une centaine de robes,
et ça n'a certainement pas été facile pour elle.
Oui, Mama, je sais qu'elle a l'air
de se désintéresser de l'organisation du marriage.
Mais Cristina...
Elle n'est pas froide.
- Je sais qu'elle a l'air froide--
- Preston...
Si tu penses que Cristina est faite pour toi, je te fais confiance.
Je fais confiance à ton instinct.
Et le bébé-- le, hmmm, le
bébé n'est même pas le mien?
- Chérie, calme toi.
- Me calmer?
Vous voulez dire que je peux garder
ce bébé si je veux?
Euh, légallement, oui.
Alors qui est le père?
Nous ne pourrons pas savoir qui est le père
du bébé tant que Lisa n'a pas accouché.
Le plus urgent pour le moment
c'est le placenta accreta.
Le fait est que Lisa risque d'avoir
une émoragie qui menacerait sa vie et
le bébé pourrait naître prématurément.
Donc vous dîtes qu'ils pourraient mourir?
Il y a un risque, oui.
Lisa, je sais que vous avez peur.
Si vous le travail commence avant le terme
de la grossesse, on vous fera une césarienne.
Et vous serez mise sous moniteur
et vous serez contrôlée pour
qu'on ait plus de chance de sauver votre utérus et votre vie.
Et vous nous sauverez, moi et le bébé?
Ben, je dois...
Je dois retourner à
Seattle. J'ai un travail.
mais je peux vous adresser
à quelqu'un de la ville qui--
Non, je vous veux vous. Je veux que vous soyez là.
Je pensais que Kathy venait à notre rendez-vous d'aujourd'hui.
Oh.
C'est juste--Kathy n'est pas rentrée à la maison hier soir.
Et, vous savez, je ne lui en veux pas, mais c'est juste que...
Et--et si elle est avec un autre homme en ce moment même?
Un homme--un--un
homme qui peut...
- qui peut lui apporter ça?
- Ok.
Ne nous énervons pas. Ca va. D'accord?
Il y a plein de raisons médicales possibles
pour une activité sexuelle basse. D'accord?
Désolée. Désolée.
- Chérie...
- Tu étais où?
Je suis sortie.
Toute la nuit?
Et j'ai eu des opportunités de te tromper, crois moi.
Mais je n'ai pas pu. Ok?
Je n'ai pas pu sortir avec quelqu'un qui
voulait sortir avec moi parce que je suis accro à toi.
Tu pleures?
Ok, et si--et si on se calmait un peu, là.
D'accord-- je serais dans la salle d'attente.
Oh! Elle commence à me détester.
Qu'est ce que je vais faire si
Popol ne marche plus?
Ok.
Ne parlez pas de votre pénis
quand vous serrez un autre mec dans vos bras.
Désolé, mec.
- C'est pas grave.
- Je suis désolé.
- Faisons une prise sang.
- Ok, faisons une prise de sang.
Qu'est ce qu'il y a à L.A.?
Quoi?
Pour Addison.
Une idée...
de ce qu'elle pourrait faire là-bas?
Naomi et Sam sont là bas,
je crois. Je ne sais pas.
Tu vas bien?
On allait essayer.
On allait essayer de se mettre...
en couple.
Elle m'a parié que je ne pourrais pas tenir
60 jours sans faire l'amour.
Oh. Laisse moi deviner. Tu n'as pas réussi.
Non, c'est elle qui n'a pas réussi.
Elle ne voulait pas sortir avec moi.
Je croyais qu'elle voulait.
Je croyais que ça allait se faire.
Mais non.
Et je l'ai surprise. Tu sais...
en train de coucher avec quelqu'un d'autre?
oh, ça a dû être tellement dur pour toi.
Je ne me souviens pas que ça l'ait déjà été.
Alors je lui ai dit que je l'avais fait.
Tu lui as dit que tu l'avais fait?
Je lui ai dit que j'avais perdu le pari. Je
lui ai dit que j'avais coucher avec quelqu'un.
Je pensais que si elle ne voulait pas sortir avec moi,
elle n'aurait pas à se sentir coupable.
Altruiste.
- Ce n'est pas...dans ton caractère.
- Ouais.
Bref, euh...
je me demandais juste si
tu savais ce qu'il y avait à L.A.
Non.
Ok, maintenant je vais à la plage.
Attend, Addie.
Les résultats de tes tests sont arrivés.
Oh, bien. Parce que, hmmm, j'ai choisi un donneur.
Je pense que que je vais prendre le physicien.
Ton niveau d'hormones est haut.
ben, ils sont haut ce mois-ci.
On peut faire, euh, une stimulation ovarienne.
Et ton nombre de follicules internes n'est que de deux.
C'est peut-être dû au stress.
Addison, je suis désolée.
J'ai fait tous les tests.
Il n'y a pas de possibilité de fertilité.
okay. Euh...
C'est bien. C'est, hmmm...
oh,c'est juste... parfait.
- Addison--
- J'ai le mec génial.
Je n'ai pas de bébé parce que
je me concentre sur ma carrière.
Et ensuite j'ai l'autre mec. Je ne veux pas porter
son bébé parce que ce n'est pas le mec génial.
Et maintenant je n'ai ni le mec génial, ni l'autre mec,
et je suis finallement prête à avoir un bébé, et je ne peux pas.
Ca reflète tellement...
exactement ce qu'est ma vie.
- Addie, il y a d'autres options.
- Oui, je connais les autres options.
Je suis tellement désolée.
Je sais à quel point tu en avais envie.
Ca va.
J'ai juste, hmmm...
Je n'ai juste pas réalisé que c'était trop tard, c'est tout.
Addie, s'il te plait
reste pour qu'on puisse--
Non, ça va. Je vais bien. Merci...
de me l'avoir dit. Merci.
On se rejoint à la maison.
On dirait que tu as eu une mauvaise journée.
Ok...
Ca suffit.
Ok? Pas aujourd'hui.
Ce n'est pas le bon jour. D'accord?
Alors pourquoi est ce que juste tu ne...
la fermerais pas?
Ferme la!....
Bon d'accord.
-=www.ydy.com/bbs=-
proudly presents
sync:¸¡¸¡ gagegao
Trad:Schlag
Greys Anatomy
Season03 Episode22