Non !
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Episode 14
Blowback (version LOL)
Capture :  Swsub
Synchro : Team-NCIS.com
Traduction : ShalimarFox, g.snake,
Samylo, The Kind, Gaillots.
Relecture : Eligyah,
Mickey et T|T|
www.Team-NCIS.com
"Drame TV". En huit lettres.
"St Elsewhere". *
* "Hôpital St Elsewhere" : série
avec Mark Harmon.
Bonjour, mon rayon de soleil !
Où suis-je ?
Ténérife.
Autrement dit, les îles Canaries.
On y est presque là.
Où ?
Quel genre de clubs ont-ils au Maroc ?
On ne va pas au Maroc.
Allez. Au retour ?
Au retour d'où ?
Je suis désolé, ils vous ont
seulement donné un aller simple.
Qui ça "ils" ?
Voilà le marché :
on fait un saut à Casablanca,
on entre dans le café de Rick
pour un petit... cocktail.
Je pourrais jouer du piano.
"Il te r'garde, gamin". *
* Citation du Film Casablanca
Et ensuite on retourne à Washinghton,
ni vus ni connus.
Qui êtes-vous ?
Des coursiers.
On livre un paquet comme une faveur
envers nos amis israéliens.
Un paquet ?
Ce n'est pas personnel...
Goliath.
A propos, puis-je vous poser
une question ?
Tous les trafiquants d'armes
que je rencontre,
ont des noms de codes minables.
Je veux dire, "Goliath"
c'est vous qui avez choisi ça ?
Vous êtes de la CIA, ouais ?
Oh, ça va devenir intéressant.
Goliath, j'aimerais vous présenter
l'une de nos amis israéliens.
Vous êtes un traître,
pour notre pays et notre peuple.
Je n'ai jamais vendu d'armes
au Hamas ou au Hezbollah !
Vous en vendez à des gens qui le font.
Vous avez de la chance
qu'elle n'ait pas son lance-pierre.
On attend toujours
l'autorisation de décoller.
Le pilote dit que nous
ne resterons au sol
que deux ou trois minutes
quand nous atteindrons le Zaïre.
C'est trop dangereux
d'y rester plus longtemps.
Le Zaïre ?
Vous m'emmenez au Zaïre ?
Vous avez vendu un chargement
de lance-roquettes à leur armée.
Ils ont été très déçus
par la qualité de la marchandise.
Je crois que le Président
du Zaïre lui-même
désire discuter avec vous
sur la façon dont vous l'avez roulé.
Lui, en retour, a des informations
dont le Mossad a besoin.
Et nous devons au Mossad
une petite faveur
parce qu'ils nous ont dit
que vous étiez à Washington, et...
alors nous voilà.
On vous livre au Zaïre,
le Président donne aux Israéliens
les informations qu'ils veulent
et tout le monde est content.
Pas tout le monde.
On a été autorisé à décoller.
Attachez vos ceintures de sécurité.
S'il vous plaît, je...
Je suis très riche.
J'ai des diamants.
Vous aviez des diamants.
Ce jet est très coûteux
et il a bien fallu que quelqu'un le paie.
Je sais des choses.
Ouais.
Comment échanger des armes
contre des diamants, on sait ça.
J'échangerai des informations.
Et que pourriez-vous savoir
qui intéresserait la CIA ?
Il pense qu'on est de la CIA ?
Pourquoi pas ?
La CIA, le FBI, la NSA,
quelle différence ça fait ?
J'ai des informations
à échanger contre ma vie.
ARES.
Cancer.
Vierge.
Scorpion.
Non, le système crypté de guidage
par satellite de votre Marine.
Ce n'est pas ma Marine.
La Marine américaine.
Ils l'utilisent pour envoyer
les coordonnées
des cibles aux missiles de croisière.
Vous avez obtenu ça de Jane, Goliath ?
Et si l'Iran le possédait ?
Ou la Corée du Nord ?
En guerre,
ils pourraient intercepter et changer les
coordonnées de missiles de croisière
et les envoyer à Tel-Aviv, Séoul,
ou même faire un retour à l'envoyeur.
Mais ils n'ont pas ARES.
Asseyez-vous, détendez-vous
et essayez de profiter du reste
de votre misérable vie.
ARES est à vendre.
Je sais qui le vend.
Le gars qu'on veut coincer
est Charles Harrow.
Il devrait y avoir un e-mail de lui
sur l'ordinateur de Goliath.
Charles Harrow, d'accord.
On doit lui dire.
Me dire quoi ?
Gibbs, tu n'as pas
de problèmes d'audition.
Patron, ça peut prendre un moment.
McGee, même moi,
je peux télécharger un e-mail.
Eh bien, tu sais le nom d'utilisateur
et le mot de passe.
On n'a même pas encore pénétré
l'économiseur d'écran de Goliath,
Gibbs.
Qui est une magnifique image
d'une île grecque.
Du moins, je pense
que c'est une île grecque.
C'est certainement le mer Égée.
Ce bleu est trop...
Parangon.
Je faisais juste
ce que Gibbs ferait s'il était ici.
"Parangon" est le nom
d'utilisateur de Goliath.
O.K., patron,
vous n'arriveriez pas à avoir...
Delta, sept, un, Zoulou, trois,
neuf, Kilo, cinq.
On est dedans.
Gibbs, tu as tué Goliath !
Abbs, c'était lui ou vous.
Ce n'est pas Ténérife.
Eh bien, je leur ai dit
de prendre à gauche aux Bermudes.
C'est Tony.
Patron, on a trouvé cet e-mail.
Harrow a une villa à vendre à Santorin.
C'est...
- Sur une île grecque dans la mer Égée.
- Exact.
Et il en demande 20 millions de $,
mais Goliath
- ne veut pas la payer plus de...
- Quinze.
Mais, mais je ne pense pas que la villa...
Soit ce qu'il vend.
Exact.
Alors, j'ai récuperé tout
ce que je pouvais trouver
sur Charles Andrew Harrow.
Il a 68 ans,
c'est un spécialiste du codage civil,
employé par la Défense jusqu'à ce
qu'il prenne sa retraite il y a trois ans.
Son projet le plus notable était...
ARES. Un système top secret
et crypté de guidage satellite
de la Marine nommé d'après...
Le dieu grec de la guerre.
Bien.
C'est tout ?
Non.
Non, j'ai aussi,
comparé les relevés téléphoniques
et les e-mails d'Harrow
des 90 derniers jours avec les bases
de données de vendeurs d'armes connus.
Pas de résultats encore,
mais je viens de le démarrer.
205 Rosewood Drive,
Northwest D. C.
Cette adresse est encore bonne ?
Autant que je sache.
DiNozzo, Ziva, allez le chercher.
McGee.
Très bien.
Je vous le dis,
mon pouls s'emballe, docteur.
Mon cœur palpite.
Je me suis fait un diagnostic ici,
et ce n'est pas bon.
J'ai besoin de l'assistance
d'un bon docteur.
Je dois y aller.
J'étais juste...
Je dois retourner travailler.
Ces rues sont comme un labyrinthe.
Je t'ai dit que je ne pouvais pas
programmer le GPS.
Je suis une conductrice.
Ziva, tu as déjà conduit avec moi avant.
Je préfère être perdu que mort.
205 Rosewood Drive, Northwest.
C'est ici.
C'est celle avec une voiture
qui sort de l'allée.
On pourrait passer devant,
se déporter sur la droite,
mettre un coup de frein et
lui couper la route.
Ou l'on pourrait simplement
attendre qu'il s'arrête.
J'envoie le fichier de Goliath dans
la base de données, patron.
Le compte-rendu du briefing ?
C'est fait.
L'audio de l'interrogatoire ?
En cours de transcription.
Tu sais, Goliath a raison, patron.
Iran, Corée du Nord,
même certains de nos alliés
paieraient une fortune pour mettre
la main sur ARES.
Tu penses, DiNozzo ?
On dirait que McGee a un résultat
sur un nom dans les e-mails d'Harrow.
Trent Kort.
Il est sur la liste des vendeurs
d'armes surveillés par le FBI.
Combien de temps ?
Cinq jours.
L'ordinateur de McGee.
La bio n'est pas épaisse.
Trent Thomas Kort, 37 ans,
nationalité britannique,
on pense qu'il a
récemment rejoint...
Le sourire était pour moi, cher ami.
Tu connais ce type ?
Non, je ne l'ai jamais vu auparavant.
C'est la chemise hawaïenne.
On croit qu'il a récemment
rejoint La Grenouille,
un vendeur d'armes international,
il a des sociétés écrans à Paris,
Nairobi, Le Cap.
Je sais...
Euh... pardon.
Cynthia n'était pas à son
bureau, donc...
Alors tu as fait irruption, DiNozzo ?
Ça devrait tenir jusqu'à ce que
vous rentriez, directeur.
Merci, Cynthia.
J'ai cassé une lanière de mon
soutien-gorge et j'ai demandé à
Cynthia de me mettre une
épingle de sécurité.
Je ne sais même pas
pourquoi je te dis ça.
Pour te sortir d'une situation
embarrassante.
On se connaît tellement bien, Tony,
il n'y a pas de situation embarrassante.
Ouais.
Puis-je ?
Charles Harrow.
- Retraité du cryptage.
- Pour qui ?
Nous. Littéralement nous.
Il a conçu ARES.
C'est le système de guidage
satellite des missiles...
...de la Marine.
Il sort de sa retraite ?
En gros.
Il vend ARES
dans une vente unique au plus offrant.
La Grenouille ?
Il est l'un des enchérisseurs.
Comment en est-on arrivé là ?
Le Mossad a transmis un
renseignement à Ziva
sur un vendeur d'armes international,
ayant pour nom de code Goliath.
J'en ai entendu parler. Il est israélien.
Et ça a plutôt agacé Ziva.
On suppose qu'il enchérit
pour un système d'armement
volé à la Marine.
On l'a choppé ce matin.
On l'a extradé pour visa invalide,
et son ordinateur est
dans le labo d'Abby.
Et...
On vérifiait les appels
du portable de Harrow
et ses e-mails avec les bases de données
des vendeurs d'armes connus quand...
... ce type est sorti d'une liste
de surveillance du FBI.
Son nom est Trent Kart.
Tu as pris cette photo
il y a 8 semaines.
Pourquoi n'avons-nous un nom
que maintenant ?
Je n'en ai aucune idée.
J'ai testé cette photo sur les listes de
surveillance de toutes les agences,
y compris le FBI et je n'ai eu
aucun résultat.
Ça n'a pas d'importance.
C'est bien.
Et c'est mauvais.
J'ai dû mentir à Gibbs.
Tu étais en mission sous couverture.
- C'est mon patron.
- Et je suis son patron.
Tu me le laisses.
Tes arrières sont couverts.
Je ne m'inquiète pas pour mes
arrières, Jenny.
Gibbs a mis Harrow sous surveillance ?
Non.
Non ?
Il a envoyé Ziva et McGee le chercher.
Cynthia, amenez l'agent Gibbs ici
dès que possible.
Vous m'avez demandé, directeur ?
Rappelle Ziva et McGee.
Rappeler, directeur ?
Ils ne vont pas chercher...
Harrow.
Charles Harrow vend un armement
top secret de la Marine au plus offrant.
Ça pourrait être dans les mains
de l'Irak ou de la Chine...
Bon dieu Jethro !
C'est un ordre. Rappelle-les !
Juste quand tu commences
à assimiler la culture américaine
tu vois un vieux qui se fait
faire les ongles.
Il n'y a rien de mal
à ce qu'un homme
aille chez un manucure.
Ne me dis pas, McGee.
J'ai des cuticules sensibles.
- C'est Gibbs.
- Réponds.
Ouais, patron ?
Oui ?
Heu, mon sucre, c'est bon.
Tout est réglé.
Vraiment ?
Ouais, mon frère vient d'appeler pour
me donner les instructions.
Le Washington Monument,
qui aurait cru que ça serait
aussi difficile à trouver ?
- Merci quand même.
- Pas de problème.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Changement de plan.
Suivre, ne pas approcher.
Tu n'as pas été honnête avec
moi depuis que j'ai...
- Démissionné ?
- Pris ma retraite.
Quand tu es parti pour
ton safari à la margarita.
Safari à la margarita ?
Cette agence ne s'est pas arrêtée.
De nouvelles opérations ont
été mises en place.
- L'une a envoyé Tony sous couverture.
- Eh bien, je suis de retour,
et je ne veux pas avoir un agent de
terrain senior à temps partiel.
C'est ta propre faute, tu le sais.
Pour quoi ?
Partir ou revenir ?
Pour m'avoir enseigné tes règles.
La meilleure façon de garder un secret :
garde-le pour toi-même.
Deuxième meilleure :
dis-le à une autre personne
si tu es obligé.
Il n'y a pas de troisième meilleure.
C'est la règle numéro 4, n'est-ce pas ?
La numéro un supplante
toutes les autres.
Ne baise pas avec ton partenaire ?
Ne berne pas ton partenaire.
Je ne t'ai jamais berné.
Et je ne suis pas ton partenaire.
Je suis ton patron.
McGee en a trouvé un autre.
Hé, patron ?
McGee a quelque chose.
Pourquoi tous ces noms
de code délirants ?
L'anonymat dévie
plus de balles qu'un gilet pare-balles.
Celle-ci est une femme.
La Rose Noire.
Rose O'Leary.
Elle écoulait des armes pour l'IRA
avant que la paix n'éclate.
- Qui l'a fichée ?
- Le MI-5.
Ils la suivaient en Afrique.
Ils ont perdu tout contact il y a 6 jours.
Ils pensent qu'elle a pris
un vol sur Varig
pour le Brésil sous le nom
de Grace O'Malley.
C'est drôle, directeur ?
Grace O'Malley
était une pirate irlandaise
du 16ème siècle.
Quelle est la prime ?
Moins que pour La Grenouille.
Seulement 18 millions.
À moins que la prime soit en euros.
Dollars.
C'était en dollars.
Tu crois qu'il pourra nous pardonner ?
Envoie-moi une copie
dès que tu as reçu les données.
Oui, c'est ce que je pense aussi.
Tu me suis ?
Non. Pourquoi je ferais ça ?
Je me posais justement
la même question.
Tu veux un peu d'eau ?
Non, ça va, j'ai seulement...
Ah, allez dis-le, DiNozzo.
Je suis désolé, patron.
Je...
Je voulais te le dire depuis un moment,
mais, la situation est...
compliquée ?
Exactement.
Le directeur a vraiment des
règles strictes sur...
Les secrets ?
Oui.
Le fait est que je te dois tout.
Tu m'as appris comment faire ce boulot.
Et je n'ai jamais voulu te mentir.
DiNozzo, tu suivais des ordres.
J'aurais fait la même chose.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu aurais menti à Mike Franks ?
Tu sais, elles font comme si
et agissent un peu
différemment, tu vois ?
Mais c'est la même chose.
Écoute ce qu'elle a à dire.
Hé, tu veux bien régler quelque chose
pour moi et mes potes ?
On a vraiment besoin de l'avis
d'une femme.
Hé, va demander ça à ta mère.
C'est juste une question.
Laisse-moi.
Tu vois je te l'avais dit.
Toutes les belles femmes
sont des garces.
Il nous a repéré !
On a un homme victime
d'une crise cardiaque.
En haut des escaliers.
Vous étiez supposés garder
M. Harrow sous surveillance,
et non le poursuivre jusqu’à la morgue.
Directeur, une fois
qu'il nous avait repéré
nous devions l'emmener en
garde à vue, n'est-ce pas ?
Non, le directeur a raison.
Nous pouvions laisser Harrow s'enfuir.
S’il avait vendu ARES,
nous pouvions attraper
Black Rose, La Grenouille le vendant
aux Iraniens ou Syriens...
Ne faites pas la maligne,
officier David.
Je disais que cela aurait pu
prendre une meilleure tournure.
N'est-ce pas, Tony ?
C'est vrai, directeur.
Ils auraient pu...
lui tirer dessus.
C'est vrai, ils auraient
pu lui tirer dessus.
Bien sûr dans des situations
à haut risque,
Ziva aurait pu se retourner vers
son entraînement du Mossad,
et aurait probablement pu
lui tirer une balle dans le cœur.
- 3 balles.
- Et McGee,
Pour ne pas être surpassé...
Aurait ajouté 3 balles de plus.
- Gibbs.
- Tu vois ?
Nous y voilà.
6 balles, même résultat :
un mort, M. Harrow.
J'ai signé pour le corps.
La cause de la mort était sûrement...
Je vous interromps ?
Pas du tout, docteur.
Nous discutions juste
des différentes options
qu'avait le NCIS pouvait tuer Mr. Harrow
sans compter le chasser à mort.
Je m'interromps.
Docteur, "la mort était
sûrement causée par" ?
Un infarctus du myocarde.
Sûrement causé par la
combinaison
d'un régime occidental
à haute teneur en graisses,
avec peu d'exercice et l'erreur
de penser qu'il pourrait monter
les escaliers en courant.
Rigide pour les uns,
raide mort pour lui.
Quelque chose d'autre ?
Pas jusqu'à ce que je fasse l'autopsie.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je pense que le directeur a peur que
la famille d'Harrow nous fasse un procès.
Eh bien, peu importe ce qu'elle pense,
mais ce n'est pas à ARES.
C'est ARES ?
D'après McGeek.
Ziva !
Regarde la route !
J'ai une vision périphérique.
Mon estomac non.
Au moins nous n'aurons
pas d'ennui pour le trouver.
Vraiment ?
Tony, c'est de la taille d'un DAB ! *
* DAB=Distributeur automatique de billets.
Ceci est la console de contrôle,
ceci est...
- Ta mystérieuse copine !
- Regarde la route.
- Oh, oui c'est elle, n'est-ce pas ?
- Non, c'est personne.
C'est une idée de cochon de McGee.
Voici la partie piratée de ARES
que nous devons trouver.
20 millions de dollars pour ça ? !
La taille n'a pas d'importance.
Oublie que j'ai été stupide de
commencer à parler de ça.
Tu me diras son nom
si je trouve le pirate d'ARES ?
- La copie pirate.
- C'est ce que j'ai dit.
Non, tu as dit "le pirate".
Un pirate est une personne
comme le capitaine Jack Sparrow.
- Une copie pirate...
- Qui est Jack Sparrow ?
- Johnny Depp.
- C'est un pirate ?
Non, c'est un acteur.
- Comment en est-on arrivés là ?
- J'ai conduit.
Cela va être comme rechercher
une aiguille dans une botte d'aiguilles.
Une aiguille dans une meule de foin.
J'aime mieux ma description.
Assise dans le noir, regardant les
photos de tes ennemis
peut être considéré
comme obsessif.
Un peu comme construire
un quatrième bateau,
quand tu n'as jamais navigué
avec les trois premiers.
Comment connais-tu la Black Rose ?
Eh bien, j'en sais assez
pour l'apprécier
si ce n'était pas une
trafiquante d'armes.
Et the Frog ?
La Grenouille.
Ce qui veut dire "the frog".
Je sais ce que cela veut dire.
Alors, pourquoi tu l'appelles
comme cela ?
La Grenouille est son nom de code.
Eh bien,
je vais l'appeler "the Frog".
Crache le morceau, Jethro,
avant de t'étouffer.
Tu étais hors de toi
aujourd'hui.
Pourquoi ?
Le marché est mort avec Harrow.
Sa copie d'ARES pourrait
être toujours en jeu.
Tu ne veux pas ARES,
tu le veux lui.
Bon Dieu oui, je le veux !
J'ai essayé de l'attraper
pendant plus de dix ans.
Alors, c'est personnel.
Qu'est-ce qu'il t'a fait, Jenny ?
Tu n'as pas besoin de le savoir,
agent spécial Gibbs.
McGee, c'est comme
un second noël.
Regarde ce bébé.
Firewire, USB...
Un terra-octet de stockage...
Ce sont des milliers de
giga-octets de plaisir.
Non, pour être précis,
ce sont 1024  giga-octets de plaisir.
Je te parie que tout est codé.
On va mettre des années pour
accéder à toute les données
de ces ordinateurs.
Tu ne pensais pas que ce serait
facile à faire, n'est-ce pas ?
J'espère être chanceux.
Je pense que je n'étais pas le seul
à espérer être chanceux.
Ils ont été ouverts et refermés.
Des cartes mémoires SD
(Secure Digital).
Il y en a 6.
ARES.
Une partie du système.
On doit toujours trouver
le lecteur de cartes.
Il doit être ici quelque part.
Je pense que tout ne peut
pas être du dernier cri.
Ce portable doit approcher des 20 ans.
L'original de Donkey Kong*
est peut-être dessus.
*Célèbre jeu de Nintendo.
McGee...
Comment un portable vieux de vingt ans
peut-il avoir deux ports Firewire ?
Ce n'est pas possible.
Les ports Firewire ont
seulement dans les dix ans.
Quelqu'un devrait le dire à Harrow.
C'est vrai qu'il ressemble
à un vieux portable.
D'accord, cela devrait prendre
au moins 30 secondes...
pour que ce...
Ce vieux renard, il a mis de nouveaux
composants dans un vieux boîtier.
J'aime ce type.
Je veux dire,
en dehors du fait qu'il était sur
le point de commettre une trahison.
C'est le même écran de veille
que celui de Goliath.
Je te parie que le système
pour activer ARES
Se trouve dans la carte-mère.
Abbs, je pense que nous
avons trouvé ARES.
Oui !
Le logiciel était stocké sur des cartes
mémoires cachées dans des préservatifs.
On a tout analysé,
du code de programmation,
au circuit de la carte-mère...
McGee.
C'est comme la PS-3,
on peut pas jouer à "Killzone"
*Dernière console de jeu de Sony.
sans le matériel pour le faire tourner.
PS-3 ?
Une console de jeu.
Atari ?
Commodore 64 ?
Le logiciel est inutile sans le matériel.
- Voilà.
- Pourquoi tu ne le dis pas simplement ?
Vous avez trouvé ARES ?
Oui, le voilà, directeur.
En direct du labo de Abby.
Tu n'as pas l'air très contente.
Pas d’autres touches ?
Nan.
La Grenouille était la seule.
Rien d'autre d'important.
Obtenez de Harrow tout ce
qui nous aidera.
J'ai regardé son Blackberry.*
Ce type note chaque rendez-vous
et réunions, rien d'intéressant.
Pas d'appel, ni d e-mails
les six dernières heures avant sa mort.
Nous avons surveillé son...
Il y avait un cybercafé.
Le cybercafé avait un accès internet.
Trimana Cafe,
35ème rue.
Je l'ai.
Fournisseur d'accès internet...
Tu peux faire cela pour
les e-mails de tout le monde ?
Non, parce que c'est illégal
et d’ailleurs, je ne suis pas
en train de faire ce que je fais.
O.K., on y est.
À 1h30 cet après-midi,
Harrow a envoyé deux e-mails
à partir de son F.A.I.,
un à Black Rose...
Pour lui annoncer la mauvaise nouvelle,
sans aucun doute.
Et un à La Grenouille.
" Félicitations pour votre gain.
À la réception de vos fonds,
le titre de propriété
de la villa Santorini",
Il écrit les coordonnées GPS,
"vous sera transféré à minuit, mardi."
C'est dans dix minutes
à partir de maintenant.
C'est le même fuseau horaire qu'Israël.
McGee, met cet e-mail
sur l'écran.
Ces coordonnées ne sont pas en Grèce.
C'est au Québec.
On a cinq heures.
Tu n'oublies pas quelque chose ?
Je ne vais pas laisser
quelques kilomètres
de frontière canadienne m'arrêter.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
The Frog pense rencontrer Harrow.
Et Charles Harrow est mort.
Aéroport de Sherbrooke,
au sud-est du Québec.
C'est à 50 km de la frontière
près de New Hampshire.
Ce qui place La Grenouille
dans notre arrière-cour.
Aurais-je raté la transformation
du Québec en 51ème état ?
Je ne vais pas regarder ce salaud
s'envoler encore une fois, Jethro.
Je comprends.
Pourquoi ne pas l’intercepter
à sa descente d’avion,
le jeter dans le coffre et
passer la frontière ?
Cela pourrait fonctionner
Là où tu as grandi, Ziva, pas ici.
Pourquoi pas.
O.K., je vais l'emmener à la frontière.
De quoi peut-on l’inculper ?
D’enchères sur une villa grecque ?
Tony a raison, on n'a rien
contre La Grenouille
Et depuis la mort de Harrow,
on a encore moins.
Est-ce que the Frog sait
pour la mort de Harrow ?
Probablement pas.
Et s’il ne l'a jamais rencontré...
Tout ce dont nous avons besoin
c'est d'un vieil anglais de 68 ans.
Cela se prononce t-il
Harrow ou Hairrow ?
Harrow, Ducky.
Charles Andrew Harrow.
O.K., Ducky, maintenant
écoute-moi.
- ARES...
- Etes-vous certain ?
Parce que j'étais à la fac de
médecine avec un Ian Hairrow.
Cela s'orthographiait de
la même manière.
Ducky, écoute-moi,
J'essaie de t'expliquer
le logiciel d'armement de
la Marine le plus complexe.
Désolé.
Tu as l'air si mimi avec, Ducky.
Ouais, j'avais l'habitude de porter
la moustache "Singapour"
quand j'étais rattaché au...
ARES est un logiciel
de cryptage, décryptage.
Cela signifie qu'il encode et
décode des informations.
Dans ce cas, le GPS donne les positions
des missiles de croisière de la marine.
Il fonctionne avec un algorithme
appelé IDEA.*
C'est le même algorithme utilisé
pour toutes les clés RSA*
produit par PGP.*
*Pretty Good Privacy (ou PGP) est un logiciel
de communication électronique sécurisée.
Il utilise une clef de
longueur variable,
de 32 bits à 448 bits.
Tu as des questions ?
Vous êtes sûrs que ce n'est pas Hairrow ?
On est à dix heures de voiture
de la frontière Canadienne.
Nous allons être obligés de nous
passer de camion de surveillance.
J'ai votre couverture.
Elle a une couverture ? Comment ?
On va dire que c'est une faveur
que toi et moi
n'aurions pas pu avoir.
Je sais que cela n'a l'air de rien,
mais dedans, il y en a pour
20 millions avec ARES.
Protège-le de ta vie.
Bien sûr.
Je trouve qu’un peu de légèreté,
au début d'une mission, ça relaxe.
Patron, on a un problème.
Juste un, McGee ?
Grenouille a sûrement quelqu'un
pour contrôler ARES.
Vous savez, si quelqu'un
demande à Ducky
d'expliquer quelque chose,
le canard est cuit,*
*duck = canard
Ce n’était pas voulu.
Eh bien...
c'est pour cela que
tu vas avec lui, McGee.
O.K., essaie de t'en souvenir, Ducky.
Charles.
Quoi ?
Mon nom est Charles Harrow.
Charles...
on a un vol à prendre.
Oui, et un trafiquant d'armes.
Pourrais-je avoir
le siège près du hublot ?
Gulf stream cinq.
Enregistrement : 2-1-8 Echo.
Bien reçu Archangel.*
*Archangel était le nom de code de Michael
Coldsmith-Briggs III, un agent du gouvernement dans "Airwolf", une production PDB
Quand ils voyageaient pour Washington,
C’était dans un autre G-5*
*G-5 avion civil type jet privé nommé gulfstream V
- quand j'ai étiqueté les bagages.
- Etiqueté leur bagages ?
Oh... c'était quand
Jenny t'a mis...
sous les couvertures.
Sous couverture, pas sous les couvertures.
218 Echo un charter "Sorbonne Air"
Qui vient d’Orly Sud.
Il fait le plein et il doit redécoller.
Heure prévu: 24:00.
35 minutes.
C'est ton opération, directeur.
Mettez Ducky en ligne.
Test de réception, Ducky.
Maintenant je sais pourquoi
ils appellent ces choses misérables
des oreillettes.
Procédez à l'échange,
docteur et revenez.
Je ne veux pas que vous vous retrouviez
au milieu d'une fusillade.
C'est très attentionné de
votre part, directeur.
Et Ducky...
Merci.
C'est un plaisir.
Tally-ho.
Six mois de travail sous couverture
et tout repose sur Ducky.
Puis-je vous aider ?
Charles Harrow.
Monsieur La Grenouille
m'attend.
Un moment, monsieur Harrow.
Eh bien, c'était facile.
Quand ce sera fini,
vous devriez vraiment
parler à quelqu'un à
propos de la sécurité.
Je prends note du conseil.
Je veux dire, un terroriste
pourrait louer une voiture et...
Attendez une minute. Qui est-ce ?
Identification, s'il vous plait.
Martin Quinn. Il était dans l'avion
de la bande de La Grenouille
il y a 2 mois.
Ouvrez le coffre,
s'il vous plait.
Et toi qui voulais te
cacher dans le coffre.
Tu ne m'as pas pris au sérieux,
quand même ?
Venez avec moi.
C'est bon, arrêtez-vous ici.
Charles Harrow ?
Vous dites ça comme si
vous étiez surpris de me voir.
Archangel, Ducky a peut-être
été démasqué.
Archangel, je le couvre.
Vous avez ARES ?
Vous avez les 20 millions ?
Il est naturel.
Peut-être, mais il me
rend nerveuse.
Regina.
Bonsoir.
Dis lui de leur donner
ce foutu portable, McGee.
Ducky, donne-lui le portable.
Puis-je ?
C'est ARES ?
Ne jamais juger un ordinateur
par son boîtier, ma chère.
Mot de passe ?
Raven.
Liaison satellite ?
Intégrée à la carte-mère.
Elle est intégrée à
la carte-mère.
Suivez les instructions
affichées,
- pour verrouiller sur un satellite.
- Suivez juste les instructions
affichées, pour
verrouiller sur un satellite.
Bien !
Où est Grenouille ?
Allez-vous m'inviter
à l'intérieur,
monsieur Grenouille ?
Je voudrais bien,
mais ce n'est pas moi.
Enfin.
Je crois que vous me pardonnerez
une entrée
aussi théâtrale, M. Harrow,
mais,
j'adore le théâtre.
Moi aussi
Quel est votre opéra préféré ?
Mon opéra préféré ?
Cosi fan tutte... sans doute.
- Je comprends.
- Et vous ?
Ah... La Force du Destin, non ?
Tellement profond.
Pourquoi est-ce qu'ils doivent
parler français ?
Parce que nous sommes
au Québec, patron.
Ducky, en anglais, s'il te plait.
Oui, eh bien,
peut-être devrions-nous
nous abriter du vent ?
Bien sûr.
Peut-être dans votre voiture ?
Trop de temps même avec
la plus belle femme
peut-être ennuyeux.
Je ne saurais le dire,
monsieur Grenouille.
Ah, mon nom de guerre
est pour mes rivaux et ennemis.
Je préfère croire que
vous n'êtes aucun des deux.
Appelez-moi René.
Ducky.
Ducky ?
Quel surnom intéressant.
Oui, il est...
il est malencontreux.
Je travaillais
en tant que commis, pendant le Blitz.
- Je vous en prie.
- Ah, merci.
Analyse simplement cette foutue photo.
Où allez-vous ?
Notre homme veut son
cognac personnel.
Tu vois quelque chose
là dehors ?
Tu rigoles ?
Les Canadiens se couchent à 21h.
Avez-vous déjà goûté à un verre de
l'Esprit de Courvoisier ?
L'Esprit de Courvoisier ?
Non.
Je n'en ai pas eu l'occasion.
Monsieur ?
- Voilà.
- Merci.
C'est une merveilleuse façon de
consommer le transfert
de la villa, non ?
La Froggie est plus... prudent que Gotti.
C'est pourquoi il n'a jamais
été attrapé.
Avez-vous des enfants, Ducky ?
Malheureusement, non.
Un des grands présents qu'offre la vie.
J'en ai trois.
Et deux petits-enfants,
une fille et un garçon.
Tout ce que je fais
maintenant est pour eux.
Je suis fournisseur et protecteur
en parts égales.
Napoléon ?
Napoléon a été le premier
à boire ce cognac
lors de son couronnement
en 1802.
Et depuis lors, seuls
les meilleurs millésimes
y ont été ajoutés.
200 ans d'empires,
de révolutions,
et de guerres.
L'Histoire dans un verre.
Santé.
Kort ?
Quelque chose ne va pas ?
Non.
Est-ce que ça vaut
20 millions en diamants ?
Encore plus.
Les Iraniens en paieront 100.
Dis aux pilotes
qu'on décolle dans 5 minutes.
Ils démarrent les moteurs.
Surprenant ?
C'est stupéfiant.
Regina approuve.
Excellent.
Eh bien, ce fut
un plaisir, Ducky.
Oui, pour moi aussi.
Prenez les diamants.
René...
n'oubliez-vous pas
quelque chose ?
Non. Ma bouteille d'Histoire
est vôtre, mon ami.
Vous l'avez mérité.
Je ne sais pas quoi dire.
Donnez-moi les diamants !
Oh, oui, eh bien...
Je n'aime pas être grossier,
mais les... les diamants ?
Ouais. Kort les a.
Oh, très bien.
Archangel en attente d'instructions.
Cela devait être une combine, non ?
Ou tu as autre chose
en tête ?
Au revoir, mon ami.
Au revoir.
À bientôt.
Directeur Shepard.
On est sur le point de perdre la cible.
Cible perdue dans 5 secondes.
Archange, demandons instructions.
Directeur ?
Ne faites rien, Archangel.
ne faites rien !
Dites-moi que vous avez reçu l'appel.
Quel appel ?
Oui, j'ai reçu ce foutu appel.
Vos diamants, Dr Mallard.
Il connaissait mon nom !
Il est de la CIA.
Tout comme Harrow.
C'était une mission d'infiltration.
On s'est fait avoir.
Non. On s'est fait baiser.
Une question.
Qu'est-ce que je fais de ça ?
Oh, combien tu en gardes ?
Ducky a-t’il modifié l'heure
du décès d'Harrow ?
Ouais.
C'est noté dans le dossier, il succombera
à une attaque cardiaque demain.
Bien.
Je ne voudrais pas que Grenouille
découvre qu'il a rencontré un homme mort.
Harrow a modifié ARES,
et installé un cheval de Troie.
Même si les Iraniens
essaient de l'utiliser,
ils cibleront leurs propres
systèmes de défense.
Un bon avantage stratégique.
Je n'avais pas besoin de savoir ça.
Moi non plus,
Mais quelqu’un a pensé qu’on
pouvait me faire confiance.
Je l'aurai, une autre fois,
une autre affaire.
J'y serai et je l'aurai.
Tu es sûre que
c'est ce que tu veux ?
Bien sûr que c'est ce que je veux !
Certaines personnes ont besoin
d'avoir quelqu'un à haïr.
Pas moi.
Alors tu devrais laisser
Ziva le faire.
www.Team-NCIS.com