Agent Fédéral ! halte !
Les mains en l'air ! Maintenant !
Eschel ?
L
La
La T
La Te
La Tea
La Team
La Team-
La Team-N
La Team-NC
La Team-NCI
La Team-NCIS
La Team-NCIS p
La Team-NCIS pr
La Team-NCIS pré
La Team-NCIS prés
La Team-NCIS prése
La Team-NCIS présen
La Team-NCIS présent
La Team-NCIS présente
La Team-NCIS présente :
NCIS Saison 4 Episode 1
Shalom VF
Script : FRM
Synchro: BadGOne
Traducteurs :ShalimarFox,  g.snake, samylo, TheKind, BadGOne.
Relecture : Mickey, Moustou, T|T|.
www.Team-NCIS.com
Manqué.
Il est déjà là? Il est arrivé ?
Abby, tu crois que je jouerais à ce jeu si c'était le cas?
Je t'appellerai dès qu'il sera là, d'accord ? C'est promis.
Et si son vol était retardé ?
Ou pire. Et s'il avait manqué sa correspondance ?
Eh bien, alors, il sera là demain.
C'est pas assez bien, McGee.
Une équipe a besoin d'un leader.
Il est notre ciment.
Il est notre colonne vertébrale.
Sans lui, nous sommes comme le phylum cnidaria.
La méduse.
Exactement.
Tu insinues que je suis invertébré ?
Bien sûr que non, Timmy.
Je vais vérifier son vol.
Abby, tu mets du sucre partout sur mon clavier.
Quel est ton problème ?
Mon problème, Abby, c'est que
tu as encore vraiment, vraiment
exagéré sur ce truc sucré.
Eh bien, je mange pour deux.
Détends-toi.
Je faisais référence au phénomène
qui mange bio là-bas.
Chaque fois je passe devant son bureau,
j'ai cette irrésistible envie
de lui enfonçer un cheeseburger au fond de la gorge.
Je pense qu'elle est du genre chaude.
Oh, tu penses qu'elle est chaude ?
Ouais, tu sais, pour une bizut.
Vous réalisez tous les deux
que je peux vous entendre, pas vrai ?
maintenant oui,
agent très spéciale Lee.
Son vol s'est posé à l'heure.
Où est-il ?
Oh, yay ! Tu es rentré !
Bon retour parmi nous.
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi, Abby.
Est-ce que tu t'es amusé ?
Es-tu allé dans ce bar branché de Düsseldorf ?
Tu sais, j'ai essayé, mais,
la conférence sur la sécurité nous a assez occupé.
-J'ai du mal à respirer, Abby.
-Oh, je suis désolée.
-Regarde
-McGee.
Regardes toi.
Comme tu as grandi.
Alors, qu'est ce que j'ai raté
ces deux dernières semaines ?
Eh bien, rien je ne pouvais pas traiter seul, patron.
Bien, quand je pense que le directeur
n'avait aucune foi en toi.
Qu'est-ce que tu veux dire par le Directeur...
Tous autour de moi.
Je suis revenu avec des cadeaux.
Pour la jolie dame.
Oh ! Tony, c'est magnifique.
Pour info, c'est hors de prix.
L'euro est plus fort que d'habitude.
Pour mon agent de terrain le plus expérimenté...
Le Very Best of de David Hasselhoff.
Tu ne l'aimes pas ?
Je répète, le very Best of de David Hasselhoff.
C'était pour quoi ça ?
Tu écoutes Yanni.
Et tu as un jeu non autorisé sur ton ordinateur.
D'accord, c'est ton jeu, Tony.
Ouais, et tu n'aurais pas du battre mon meilleur score.
Et pour Ziva...
Das lederhosen.
( costume traditionnel Allemand)
Une taille unique.
Où est la...
petite Israélienne ? En retard, monsieur.
Pour la deuxième fois cette semaine.
Agent Lee.
Ma bizut surveillante d'entrée préférée.
Je parie que vous vous demandez
ce que le tout nouveau membre de l'Équipe DiNozzo va recevoir.
Eh bien, nous avons gardé le meilleur pour la fin.
Ce n'était pas facile de passer la douane, mais...
Une agrafeuse ?
C'est une agrafeuse allemande.
Mais c'est indiqué "Made in China," monsieur.
Oh, ouais.
Eh bien, l'Allemagne, l'Eurasie, la Chine.
C'est une commune globale, Lee. Vous vous y ferez.
Elle est en retard de plus d'une heure, monsieur.
C'est inhabituel même pour elle.
Qu'est-ce que je vous ai dit
au sujet de l'inquiétude, bizut ?
Que c'est... votre travail.
Vous voyez, vous apprenez.
Mais elle ne répond pas... pardon, monsieur.
Elle ne répond pas non plus à son téléphone portable.
D'accord, il y a une seule chose
que vous devez savoir sur l'Officier David.
Ne pas la mettre en colère.
Donc, techniquement, en réalité, il y a deux choses.
L'autre est ...
qu'elle peut prendre soin d'elle-même.
Je ne peux pas attendre plus longtemps !
Je veux voir l'officier Bashan ou
je commence par vos mains et je ne m'arrêterai pas avant -
Officier David, qu'est ce que je vous ai dit
sur le fait de terroriser mes hommes ?
Laissez-nous seuls s'il vous plaît.
Venez, Ziva, asseyez-vous.
Ok, quel est le problème ?
Pourquoi je n'ai pas été informé de cette opération ?
Je suppose que la réponse la plus simple serait,
que votre père n'a pas voulu que vous le sachiez.
Et il se demande pourquoi je lui parle à peine désormais, Michael ?
A mon sens, un fait qu'il regrette beaucoup, Ziva.
Vraiment beaucoup.
J'ai passé une année à établir des relations de confiance avec le NCIS.
Comment suggérez-vous que je leur explique celà ?
Je réalise que cela vous met
dans une mauvais posture, mais, Ziva...
Ils ont carrément merdé.
Et vous devriez bien le savoir.
Les Américains peuvent être assez pudiques dans leurs attitudes, Ziva.
Vous appelez ce qui est arrivé pudique ?
Ça dépend.
Avez-vous ou pas couché avec lui ?
Qui ?
Anthony DiNozzo, votre nouveau chef d'équipe.
Pourquoi me demandez-vous ça ?
Pour commencer, depuis trois mois,
Ziva, il vient à votre appartement
au moins une nuit par semaine.
Mon père vous a demandé de m'espionner ?
Je supposais que c'était la raison de votre visite.
Eh bien, vous supposez mal, Officier Bashan.
Je suis ici car il y a une heure,
une équipe d'assassins du Mossad a tué trois personnes à Georgetown.
Nous n'avons aucune opération en cours à Georgetown...
Michael, ne me mentez pas
J'y étais.
J'ai essayé d'empêcher ça.
Qu'avez-vous vu exactement ?
L'officier Namir Eschel.
- Non. Impossible.
- Je lui ai parlé.
Je... Je l'ai laissé partir.
Ligne sécurisée pour Tel-Aviv.
Je dois parler au directeur.
Tout de suite.
Dites-lui...
Dites-lui que cela concerne la famille.
Réalisez-vous que j'ai failli tirer sur Eschel aujourd'hui ?
Namir Eschel est mort, Ziva.
Votre père et moi avons assisté à ses funérailles il y a six mois.
Ziva, simplement, euh, appelle-nous dès que tu as ce message.
Nous ne sommes pas inquiets. Donne-nous juste un coup de fil, s'il te plaît.
Ok, maintenant je commence à m'inquiéter.
Tu crois qu'elle va bien ?
Eh bien, si elle allait bien, elle serait là, McGee.
La question est : Que ferait Gibbs dans une situation comme celle-là ?
Il la retrouverait, Tony.
J'y travaille, Directeur.
Travaillez plus.
La police vient juste de trouver sa voiture sur un trottoir à Georgetown.
En fait, rien d'inhabituel quand Ziva conduit.
Ouais, j'ai traversé toute l'Europe de l'Est avec elle, je suis au courant, McGee.
Mais d'après mon expérience,
le FBI ne s'intéresse habituellement pas aux simples accidents de circulation.
Tony, c'est pas le type qui a essayé de te boucler pour meurtre ?
Oui, c'est lui, et merci de faire ressurgir de douloureux souvenirs, McGee.
Vous saviez qu'ils arrivaient, Directeur ?
Du calme, Tony.
J'ai été avertie il y a seulement deux minutes.
Que veulent-ils à Ziva ?
Nous allons tout de suite le savoir.
Ensemble.
Agent Sacks, Directeur Shepard.
Directeur Shepard.
Nous avons confirmé votre rapport.
L'homme qui a été tué est Abdul Wazir,
un ancien colonel de l'armée syrienne.
Recherché pour crimes contre l'état d'Israël.
On dirait que je ne suis pas la seule à qui mon père cache des choses.
Ce n'était pas une opération autorisée, Ziva.
Nous n'avons rien à voir avec ça.
Officiellement vous voulez dire.
Officiellement
et officieusement.
Nous savions qu'il était entre les mains des américains.
Ils lui offraient une protection en échange d'informations
sur les cellules d'Al-Qaïda en Irak.
Une protection contre quoi ?
Nous.
Et les deux hommes qui l'escortaient ?
Des agents du FBI.
Grand Dieu, Michael.
Apparement, Eschel a mis en scène sa propre mort.
Il agit sans ordre, prend ses propres décisions.
Ou peut-être est-ce simplement une couverture que mon père lui a préparée.
Croyez-vous vraiment qu'il mettrait en danger
nos relations avec les américains comme çà ?
Il y a des jours où je ne sais plus que croire, Michael.
Vous n'avez pas encore été autorisée à partir, officier David.
Je dois contacter le NCIS.
Vos ordres sont de rester ici
jusqu'à ce que nous ayons élaboré une stratégie pour régler ça.
Eschel a tué deux américains
et un homme sous leur garde
Notre stratégie est simple. Le trouver et le tuer.
Il y a des complications.
Dont le NCIS pourrait nous affranchir.
Vous avez laissé votre voiture sur la scène de crime ce matin.
Elle était en rade. J'essayais d'empêcher l'attaque..
Les américains ne l'entendent pas de cette oreille.
Le directeur Shepard m'écoutera.
Ziva.
Le FBI a déjà émis un mandat d'arrêt contre toi.
Pour quels motifs ?
Espionnage,
et assassinat.
C'est un cauchemar politique.
Je vous demande d'être patiente, Ziva.
Il nous faut du temps pour régler ça.
Vous me retiendriez contre mon gré, Michael ?
Je ferai ce qui est le mieux pour vous.
Votre père...
il trouvera une solution à ça, Ziva.
Comme il l'a fait pour mon frère Ari ?
Escortez-la jusqu'aux quartiers des invités.
Et n'oubliez pas de lui confisquer ses armes.
Je suis désolée.
Moi de même.
C'est à vous que je parlais.
Vous avez déjà été attaché par une femme auparavant ?
Ça vous a plu ?
Alors, aujourd'hui n'est pas votre jour de chance.
Très professionnel.
Votre directeur nous a fichu dehors tous les deux, DiNozzo.
Seulement parce que vous ne pouviez pas vous la boucler.
Eh bien, votre officier de liaison du Mossad a tué 2 agents du FBI aujourd'hui.
Désolé que ça me fasse chier.
- Où est votre preuve ?
- La preuve ?
La voiture abandonnée
sur la scène de crime,
le syrien était sur leur liste des personnes les plus recherchées,
elle a disparu, et, oh ouais, son frère
était un terroriste du Hamas.
Là d'où je viens, on appelle cela des coïncidences.
Vraiment ? C'était dans quoi çà, Narnia ?
C'est un film fantastique. Les Chroniques de Narnia...
Je sais ce que c'est !
Histoire potable, excellents effets spéciaux.
Ils déchiraient vraiment.
Ce n'est pas où je veux en venir.
Il y a six mois,
vous étiez convaincu que j'avais tué une femme et haché ses jambes.
Je ne suis toujours pas convaincu que vous ne l'ayez pas fait.
Exactement.
Donc Ziva David s'est faite piéger. Par qui ?
Eh bien, c'est ce que j'ai l'intention de découvrir.
Bonne chance alors.
Vous deux.
Par ici, tout de suite.
Directeur, s'il vous plait pouvez-vous dire à l'agent Slacks...
Sacks. C'est Sacks.
S'il vous plaît pouvez-vous dire à l'agent Slacks*
* "Slacks" signifie littéralement salopette et "slack" veut dire négligent.
que nous allons nous charger de cette affaire nous-même ?
Je viens d'assurer à votre directeur que le FBI
aura l'entière coopération du NCIS sur cette affaire.
Merci, Madame..
Si Ziva tente de contacter, vous ou quiconque de votre équipe,
je veux immédiatement en être informée
ainsi que l'agent Sachs.
C'est complètement débi...
Ceci... est un ordre de votre directeur, agent DiNozzo.
C'est assez clair pour vous ?
Comme du cristal, Madame.
Je vous donne ma parole
que je essayerai d'avoir l'esprit ouvert.
- Ouais ?
- Ouais.
Ok.
- Écoutez, hum, à propos de ce qui s'est passé entre nous tout à l'heure...
- Sans rancune.
J'ai saisi.
Non, j'allais dire que je ne peux toujours pas vous encadrer, Sacks.
Moi non plus, DiNozzo.
Moi non plus.
Tony ?
La question que vous m'avez posée tout à l'heure :
Que ferait Gibbs ?
Gibbs n'est pas là, vous si.
Gibbs...
C'est vraiment, vraiment mauvais.
Ziva a disparu
et tout le monde dit qu'elle est exactement comme son frère.
J'ai vraiment, vraiment
besoin que tu appelles.
S'il te plaît.
Gibbs ?
Abby, c'est Ziva.
Ziva.
Est-ce que ça va ?
Non, et ne prononce pas mon nom si fort.
Désolée.
Où es-tu ?
Dans un endroit sûr pour le moment.
Le FBI était ici
et Tony flippait
et le Directeur...
Abby, j'ai besoin que tu me rendes un service.
Je t'écoute.
D'abord, tu ne dois dire à personne que je t'ai parlé.
A part à Tony, c'est çà ?
Non. Pas même à Tony.
Si je lui parle, il aura des ennuis avec le FBI.
Tu as besoin de quoi ?
Un numéro de téléphone.
O.K. Je te rappellerai à ce numéro.
Abby,
C'était qui ?
Où ça ?
Au téléphone.
C'était... C'étaient les nonnes.
Les nonnes ?
Ouais, tu sais les nonnes avec leurs...
grands chapeaux blancs et leurs...
Leurs tuniques.
Ouais, ça s'appelle bien des tuniques ?
Grands chapeaux blancs.
Oui. Elles, elles ont appelé pour dire que l'entraînement de bowling était annulé.
Elles font du bowling ?
Qu'est-ce qu'il y a McGee ? Tu fais une sorte de croisade anti-nonnes ou quoi ?
Pardon ? Attends, non...
O.K., on laisse les nonnes tranquilles.
Il faut que je contacte Gibbs.
Si on veut sortir Ziva de tout ça,
je vais avoir besoin de ses conseils.
Aux dernières nouvelles, il était encore au Mexique.
Il doit bien y avoir un moyen de le contacter.
Oh zut !
Hé.
Tu as dis quelque chose ?
Ça fait quatre mois
et tu sais toujours pas ce que veut dire siesta bizut ?
Le toit ne va pas se réparer tout seul Mike.
La saison des tempêtes tropicales commence
dans quelques semaines.
Ça t'est jamais arrivé de penser que j'aime la pluie ?
Ouais,
mais peut-être pas dans ta maison.
T'as pas un bateau ou quelque chose à construire ?
Ouais, le problème Mike,
c'est que j'utilise tout mon bon bois pour réparer
ta maison qui pourrit.
J'ai une meilleure idée.
Pourquoi tu ne l'utiliserais pas pour faire la tienne,
quelque part à côté.
Tu as juste à dire un mot, et je serai parti.
Ne me tente pas Jethro.
Je suis pas encore assez soûl.
Mais jusqu'à maintenant,
je pensais que ton prochain projet était un joli,
petit spa. Grand comme ça.
Juste là.
Tu le veux en teck ou en séquoia ?
Hola, gentlemen.
Gentlemen ? Ce n'est pas à nous qu'elle doit parler.
Vous ? Non.
Señor Gibbs, si.
- J'espère que vous ne le faites pas trop travailler.
- Nan.
Il vit ici gratuitement.
Qu'est-ce qu'il attend ?
Peut-être qu'il nous le dira un jour.
Hé.
Combien je te dois ?
25 dollars.
- Et vous avez un appel.
- O.K.
Pas vous.
Leroy Jethro.
Qui est-ce ?
Une femme.
Et elle semble muy triste.
C'est sûrement cette femme, ta directrice,
sur le point de faire une dépression nerveuse.
Ouais. Gibbs.
Hola.
Comment c'est le Mexique ?
Ziva.
Comment tu as eu ce numéro ?
C'est Abby, et si ça peut aider, j'ai dû la forcer.
Non, ça n'aide pas. Qu'est-ce qui va pas ?
Pourquoi ça n'irait pas ?
Je ne peux pas seulement parler à un vieil ami ?
Garder un peu le contact ?
Aujourd'hui, Ziva.
O.K.
J'ai peut-être quelques petits ennuis.
Ah ouais ?
Quel genre de "petits" ?
Je fuis en ce moment...
le FBI, le NCIS, le mossad et mon père.
Bon dieu, qu'est-ce que t'as fait ?
Je n'ai rien fait Gibbs.
Je jure que je n'ai rien fait.
Où est DiNozzo ?
Il ne peut pas m'aider.
Tu devrais parler à Jenny.
Jenny peut t'aider.
Je ne peux pas...
Ziva, écoute je suis à la retraite.
Je suis à 5000 km de toi.
Tu crois que je peux faire quelque chose
qu'ils ne peuvent pas ?
Honnêtement je ne sais pas.
J'espérais peut-être que...
tu me sauves.
Deux jours...
Ils vont encore rester combien de temps ?
L'officier David a été là pendant un an.
Qui sait à quel point elle a mis en péril notre sécurité ?
Tu as dis quoi, bizut ?
Allez, McGee.
Tu crois que l'on n'espionne pas nos alliés aussi ?
Ça arrive tout le temps.
Agent Lee.
Monsieur ?
La ferme et garde un oeil sur les fédéraux.
McGee, tu viens avec moi, on doit aller quelque part.
On a bientôt fini, DiNozzo, dans...
cinq ou six heures.
Premièrement, tout ça est basé sur le volontariat.
Ziva est une fugitive.
Celui qui est pris en train de l'aider
ou de l'assister d'une quelconque façon aura de graves ennuis.
- Palmer ?
- Par sérieux,
vous voulez dire, on pourrait être renvoyé ?
Il veut dire M. Palmer,
qu'au lieu d'être à l'école de médecine le mois prochain,
vous serez plus vraisemblablement en prison.
Oh.
J'en suis.
Danger, intrigue, une demoiselle en détresse...
Je suis impatient d'y être.
Moi aussi.
Je suis pas vraiment le genre
à s'accommoder à la prison, les gars.
Personne ne va dire du mal de toi
si tu restes en dehors, Palmer.
C'est vrai ?
Non, ils le feront sûrement,
comme je vais le faire.
D'accord, mais je veux un nom de code,
quelque chose qui sonne bien.
O.K.
Personne ne doit apprendre tout ça,
en particulier le directeur.
On est tous d'accord ?
D'accord, alors cherchons comment la trouver.
McGee, Je veux que tu suives ses traces électroniques.
Téléphone portable, ordinateur, grille-pain si tu veux.
Ducky, essaye de parler à tes contacts au FBI.
Je veux tout savoir sur cette scène de crime à Georgetown.
Palmer, ça sonne bien "Poumon Noir" ?
On dirait une horrible façon de mourir.
Je parle de ton nom de code.
J'aime bien. Oui.
Alors tu seras en charge du ravitaillement, Poumon Noir.
ce qui inclut les repas, et à cette heure-ci, sûrement le dîner.
- Abby, je veux que tu ailles...
- J'ai parlé à Ziva hier.
Tu ne fais pas de bowling avec les nonnes.
J'aurais dû le voir venir.
Mais si.
Ziva m'a fait promettre de ne rien dire.
Pourquoi Ziva ne voudrait pas que l'on sache
que tu fais du bowling avec des nonnes ?
Elle voulait dire que Ziva ne voulait pas
que l'on ait des problèmes, Ducky.
C'est un peu tard pour ça.
Où est-elle ?
J'ai juste son numéro de téléphone.
Ça ne répond pas.
Abby, tu es sûre que c'est...
Ziva.
Dis à Abby que je vais la tuer.
Nous aussi on t'aime.
Je vais raccrocher.
Non, tu ne le fais pas.
Tu vas plutôt me dire ce qui se passe.
Ton téléphone pourrait être sur écoute, Tony.
Alors je vais venir te voir.
J'essaye aussi de joindre Gibbs
en ce moment, mais sans succès.
Gibbs ?
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt.
DiNozzo,
tu as dix secondes pour me dire pourquoi je suis pas au Mexique à construire mon spa en teck.
Neuf...
La cible était Abdul Wazir.
Un Syrien recherché pour crimes contre Israël.
Éliminé par cet agent du mossad, Namir Eschel,
mon ancien coéquipier
quand j'étais à Paris.
Il est censé être mort.
Apparemment il va mieux.
Ça fait une bonne couverture d'être mort.
Je pourrais être d'accord,
mais mon père soutient qu'il ne savait rien
de ses activités.
Je le croirais bien.
Combien de fois je vais devoir te dire que,
- je ne crois pas aux...
- Aux coïncidences ? Je sais.
Heureusement pour toi, moi non plus.
Et d'après le FBI, je devrais être celui qui
pointe cette arme sur toi.
Tu as été piégée.
Le seul officier de liaison du mossad à Washington
est comme par hasard témoin d'une opération typique du Metsada* ?
[*]Metsada : Organisation du mossad qui gère les opérations d'assassinat, de sabotage...
Mon dieu, je suis une idiote.
Il m'a amenée sur la scène.
Eschel m'a tendu un piège.
*Insulte en Hebreu*
Mais la question c'est pourquoi ?
J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin de ça.
Je parlais du portable du NCIS.
Ça c'est mon...
café, patron.
Est-ce que je ressemble encore à ton patron ?
Peut-être, si tu te rases et...
passes chez le coiffeur... Ça ferait pas de mal.
Ce petit sourire, ça me déstabilise aussi.
Ça fait du bien de te revoir, McGee.
DiNozzo.
J'ai dit quoi ?
Tu l'as appelé McGee.
C'est sûrement parce que si je l'avais nommé responsable,
tu ne serais pas parmi les dix personnes les plus recherchées par le FBI.
Mais tu te souviens...
Que je t'ai nommé responsable ?
Ouais, je m'en souviens, DiNozzo.
Ce que j'avais oublié c'est ton goût de café.
Ça pue.
J'aime le sucre. C'est ma faiblesse.
Quel est notre plan ?
Ça va assez mal comme ça pour le NCIS, Tony.
Tu ne peux...
Je ne me souviens pas de vous avoir
demandé votre avis, officier David.
Tu vois ?
Il est totalement insupportable depuis que tu es parti.
C'est vrai, Tony ?
Quand j'ai besoin de l'être.
Ouais ?
Peut-être que tu étais approprié pour ce boulot.
Notre plan
est de trouver ce type avant qu'il ne quitte le pays.
Comment fait-on un avis de recherche
sans que le FBI s'en aperçoive ?
Je savais que tu me demanderais ça, McGee.
Tu vois ? Je savais que tu me demanderais ça, McGee.
Et ?
Et je... je ne sais pas.
Des suggestions ?
Nous pourrions parler de Eschel au FBI
et les laisser le chercher.
Quand ils nous demanderont comment on sait...
Ils sauront que l'on a parlé à Ziva.
McGee.
Tony, et si on ment ?
Sacks se prend pour le nombril du monde,
c'est un trou du cul égoïste...
...mais ce n'est pas un idiot. Il saura.
Non, je veux dire
mentir sur l'avis de recherche.
Plutôt que de chercher un méchant espion du Mossad recherché pour meurtre,
on fait un avis pour violences conjugales.
C'est sournois, intrigant...
Et ça m'excite au plus haut point.
Bien, je suis heureux de voir que finalement
je déteins sur lui.
Fais-le.
C'est l'une de nos anciennes maisons sécurisées.
On se gare sur une voie d'accès pourrie 200 m derrière elle
et on entre par l'arrière.
Tu sais qu'il ne va pas être là.
C'est le premier endroit où le Mossad va essayer
de le retrouver.
Le Mossad ne connaît pas cet endroit en particulier.
J'ai installé celui-ci pour Ari.
Comment Eschel le connaît ?
Quand Ari a infiltré le NCIS il y a 3 ans,
Eschel faisait partie de son équipe auxiliaire.
Un agent du FBI a été tué, d'ailleurs.
Finissons-en.
J'ai une plage qui m'attend à Mexico.
Fait un seul geste et on te tire dessus !
R.A.S.
Il est mort. La rigidité cadavérique est déjà là.
Comment sais-tu qu'il ne fait pas semblant ?
Bien, tire lui dessus si tu ne me crois pas.
Tu ferais mieux d'espérer que ça ne soit pas Eschel.
Pourquoi ? Tu veux le tuer toi-même maintenant ?
Mais je ne le ferai pas et toi non plus.
On le capture vivant.
On le tue, il est impossible de prouver que tu n'étais pas dans le coup.
Il te rappelle quelqu'un ?
Il n'est pas du Mossad.
Eschel essaie manifestement de boucler son travail.
Ouais, bien, tu en fais partie.
Déploie-toi, commence à regarder autour.
Pour faire quoi exactement ?
N'importe quoi qui nous aiderait à trouver où il est allé.
Bien.
Elle ressemble un peu à son frère,
tu ne trouves pas ?
Plutôt à son père.
Qui est l'homme ?
Quelqu'un qui ne devrait pas être avec elle.
L'agent spécial retraité Leroy Jethro Gibbs.
Sacks.
Qui est-ce ?
Comment je sais si c'est sérieux ?
On a un tuyau, les gars.
Une maison à Fairfax.
Il n'y a rien ici.
Eschel a toujours été bon pour couvrir ses arrières.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il nous a eus.
***
Impossible.
J'ai placé cette caméra moi-même.
On doit la faire exploser maintenant.
Non, on attend le FBI, Faatin.
On doit croire que Ziva s'est tuée elle-même
plutôt que de se rendre.
Et si elle part avant qu'ils n'arrivent là-bas, Namir ?
Je vais la retarder.
Il nous regardait.
Ça a pu être laissé depuis qu'Ari était...
Quoi ?
Je croyais que tu étais parti en retraite.
Ouais ?
Je croyais que tu étais mort.
Pour le Mossad, je le suis.
Nous savons que tu es vivant maintenant.
Je projette de régler ça.
Pauvre directeur David.
Premièrement, son fils est un traître et maintenant sa fille.
À cette heure-ci demain,
il travaillera dans un kibboutz.
A moins, bien sûr, qu'il se tue avant.
Est-ce vrai ?
As-tu tué Ari Haswari ?
Il nous retarde.
- Pourquoi ?
- Je suis la fin de son travail, tu te souviens ?
Il a appelé le FBI.
Ce n'est pas ce qui m'inquiète.
Quand notre maison sécurisée a été compromise
à Paris, Eschel l'a faite sauter.
Shalom Ziva.
Nous ne sommes toujours pas sûrs de ce qu'il s'est passé, DiNozzo.
Ou si elle y était encore quand l'endroit a explosé.
Il y a des corps ?
Non, tout a brûlé
Nous ne serons même pas capables de traiter la scène avant au moins demain.
- Qu'est-ce qui vous fait penser qu'elle était là ?
- Un tuyau.
De qui ?
Anonyme.
J'imagine que c'est probablement quelqu'un
dans le Mossad qui essaie de bien faire...
Quelqu'un essaie de terminer le boulot.
Bien, d'après ce que l'on sait,
elle a fait exploser la maison pour couvrir ses arrières.
Bien, elle était juste en train de chercher le type qui l'a piégée.
Ça vous dérangerait de me dire comment vous savez ça ?
Parce que c'est ce que j'aurais fait.
C'est pas bon, Ducky.
Tu as réussi à les appeler, n'est-ce pas ?
Je tombe sur la messagerie de Gibbs.
Je ne pense pas qu'il ait appris à l'utiliser.
Et le numéro qu'Abby avait pour Ziva ?
Ça ne décroche pas.
Alors, il ne te reste qu'une seule chose à faire.
Je sais.
On fera savoir au directeur qu'ils sont probablement morts et
on démissionnera pour désobéissance à un ordre direct.
Tu ne feras rien de la sorte, Anthony DiNozzo.
Et pourquoi ça ?
Parce que l'homme qui a fait ça est toujours dehors
et je serais maudit si nous le laissons partir comme ça.
C'est ce que Gibbs ferait, vrai ?
J'ai une information pour toi, Ducky.
Je ne suis pas Gibbs.
Non. Tu ne l'es pas.
Gibbs est parti.
Tu es toujours là.
Pourquoi je n'étais pas avec Ziva ?
Je n'ai pas assumé mes responsabilités envers lui.
sans même y penser.
Gibbs est l'un des agents les plus compétents...
Était, Ducky ! Tu ne l'as pas vu.
Je veux dire, il ne ressemble même plus à Gibbs.
Je pense qu'il est devenu indigène là-bas.
Euh, Tony...
Ses cheveux sont longs et en pétard
et il a cette espèce de barbe irrégulière.
Il ressemble à un pirate ou quelque chose comme ça.
Ses yeux étaient injectés de sang,
probablement parce qu'il boit de la gnôle
du matin au soir avec Franks.
Ils appellent bien ce tord-boyau "Oeil rouge"
pour une raison
Le vol dans lequel j'étais a mis toute la nuit pour venir ici.
Oh, chef, très bien.
Bien, très bien, merci Dieu.
Ouais, remercie Ziva.
Je me suis déjà fait sauter deux fois, Tony.
Je ne crois pas que j'ai une troisième chance pour moi.
Place 73.
Le cadeau est à l'arrière pour autopsie et Abby.
Sois discret.
Salut Duck.
Bienvenue à la maison, Jethro.
Oh, ce n'est pas la bonne personne.
Je ne fais que visiter.
Tu ferais mieux de dire à Palmer que
ça va être une longue nuit.
Cette vue m'a vraiment manquée.
La vue du port n'est pas mal non plus...
J'avais le sentiment que je te reverrais bientôt, Jethro.
Comment va-t-elle ?
Elle a peur,
bien qu'elle ne l'admette jamais.
Le NCIS ne peut rien pour elle.
Eh bien c'est pour ça que je suis là.
Je ne suis pas du NCIS
je suis à la retraite,
tu te souviens ?
Je ne devrais même pas te parler.
Si on te le demande, dis juste qu'on est deux
anciens partenaires qui se sont retrouvés.
Mon agence a hébergé
un agent étranger pendant un an,
que j'avais personnellement recommandé
car on en avait besoin.
Elle n'a rien fait.
Tu crois que je ne le sais pas ?
Je ne fais que rapporter ce qui se dit dans le coin.
Je me suis donnée 24 heures avant qu'ils ne demandent ma démission.
Ne la leur donne pas.
Elle a été piégée.
Par qui ?
Un ancien agent du Mossad.
Prétendant prendre sa revanche
sur le père de Ziva.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Mes tripes me disent que c'est plus gros que ça.
Je suis d'accord.
Ça dépasse le niveau du directeur
du NCIS ou du Mossad.
Cet incident pourrait compromettre les relations
entre nos deux pays pour des années.
Je crois que quelqu'un l'a engagé
justement pour ça.
Je peux imaginer une dizaine de pays
et une douzaine de groupes terroristes
qui payeraient la note.
Oh, ouais, moi aussi.
C'est pourquoi j'ai besoin d'un service.
Je t'écoute.
Il est tard.
Rentre chez toi, rattrape un peu de sommeil.
Pour te laisser faire...
Ouais.
C'est à peu près ça.
Merci.
- Jethro, c'est bon de...
- Je ne suis pas de retour, Jen.
Je rends juste service à une amie.
Je voulais seulement parler de ta coiffure.
C'est bon de te revoir avec les cheveux longs.
Ça me rappelle notre planque en Serbie.
La Serbie ?
Tu te souviens de cette petite
ferme où on était caché ?
Toute une semaine, avec rien d'autre à faire que...
Non, je ne m'en souviens pas, Jen.
Ma mémoire est un peu floue sur certains points.
On a fait correspondre les empreintes du mort.
Balash Sassnio.
Arrêté il y a cinq ans pour conduite dangereuse.
Un sans-papier venu d'Iran.
Son visa d'étudiant est épuisé depuis l'année dernière, patron.
Bon boulot, McGee.
Et pour l'appel d'Eschel, Abs ?
J'ai isolé la zone d'où venait l'appel.
Bien joué, Abs.
Pas tout à fait, Tony.
La zone représente la totalité de la ville
de Woodbridge en Virginie.
Il peut y être n'importe où.
Super. On n'a rien.
Eh bien, un ex-agent du Mossad travaillant avec
un étudiant iranien, ce n'est pas rien Gibbs.
Sauf si ça ne nous aide pas à trouver Eschel à temps.
McGee, l'avis de recherche qu'on a lancé hier.
Des résultats ?
Tu as complètement oublié, hein ?
Celle-là est pour moi, patron.
On a plusieurs touches.
Six touches qui correspondent à la description générale.
Trois dans le Delaware, un en Pennsylvanie,
deux en Virginie.
Le plus probable, un policier du coin a vu un homme
correspondant parfaitement au profil, à l'hôtel Freemont.
Où ça, McGee ?
Woodbridge en Virginie.
Je te le dis, Gibbs, ne l'appelle pas.
Elle ne nous attendra pas.
Sauf si je lui demande de le faire.
Vous l'avez trouvé ?
L'hôtel Freemont à Woodbridge.
On va passer te chercher.
Pas le temps, Gibbs.
Il n'y restera pas plus de 24 heures.
- Je vous y retrouve là-bas.
- Ziva, ce n'est pas à débattre.
On y va ensemble ou on n'y va pas...
Laisse-moi deviner, elle y va sans nous ?
Si elle le tue,
on ne pourra pas prouver que les Israéliens
n'étaient pas derrière ça.
Ouais je sais, allons-y.
- Hé !
- Hé ! Non.
C'est mon équipe à présent, Gibbs. Mes règles.
Et la première règle de DiNozzo ?
Je ne reste pas sur le banc quand mes agents ont des ennuis.
Ça te pose problème ?
Alors laisse-moi te rappeler qui a le badge
et qui est un civil.
T'as fini ?
Ouais.
J'allais dire...
"Va chercher McGee. On se retrouve là-bas."
Tu sais, je peux t'arrêter pour agression sur un agent fédéral.
Je le sais.
D'accord.
Pour être sûr.
J'imagine que le reste de mon argent sera versé
sur mon compte dans peu de temps ?
Bien sûr.
Pourrais-tu ?
Doucement, c'est délicat.
Désolée,
mais personne ne doit savoir que mon pays
est derrière ça, Eschel.
Et sans toi,
personne ne le saura.
Qui t'a engagée ?
Mossad.
Menteuse.
Qui ?
Vas-y, tue-moi.
Tu ne me feras jamais parler.
Je te crois.
Alors, tue-moi.
Fais la fierté de ton père.
Juive.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne seras pas une martyre.
Tu es en état d'arrestation.
Le temps passé avec les Américains t'a rendue trop douce.
Tu n'aurais pas dû jeter ton couteau.
Debout.
Tu fais plus la dure,
hein ?
Je t'ai dit de te lever !
Qui es-tu ?
VEVAK.
Les services secrets iraniens ?
Oui et on te remercie.
Les Américains ne feront plus jamais confiance à ton pays.
C'était plus facile que je ne pensais.
Te faire parler.
Ziva, ça va ?
Je vais bien, McGee.
Tu aurais dû attendre.
Qui est-elle ?
Services secrets iraniens.
Ils étaient derrière tout ça.
Et comment vas-tu le prouver ?
Je suis au NCIS depuis un an.
Je ne suis plus qu'une simple tueuse.
Je suis une enquêtrice.
Je peux rentrer maintenant ?
Le FBI annonce avoir appréhendé le terroriste iranien
que l'on croit responsable de la mort de deux de leurs agents.
Deux autres terroristes ont été tués lors d'affrontements
avec les autorités fédérales en Virginie du nord...
Autorités fédérales ?
Ils parlent de nous.
Quatre putains de lettres.
N-C-I-S.
C'est soit cette version Tony, soit le FBI vous inculpe
pour entrave à leur enquête.
Ça me va "autorités fédérales".
Bienvenue chez vous, Ziva.
Eh bien, je ne serais pas là sans l'aide de Gibbs.
Et moi.
C'est vrai, mais principalement Gibbs.
En parlant de lui...
Il est dans la salle.
Où est-il McGee ?
Le labo d'Abby ?
Gibbs est parti, madame.
Il devait prendre un avion.
Tu en es sûr, McGee ?
Oui j'en suis sûr, Tony.
Il ne m'a même pas dit au revoir.
Directeur, il voulait que je vous donne ça.
Jolie photo.
Elle a été prise où ?
En Serbie.
Quand ?
Dans une ancienne vie, Ziva.
www.Team-NCIS.com