C'est un excellent quartier. Très calme, très privé.
Il y a une immense arrière-cour, c'est un grand plus.
La maison entière a été entièrement rénovée. Il y a des modifications partout.
Appareils inoxydables, système de purification d'air,
De parfaites conditions pour emménager de suite.
Les meubles sont loués, mais si vous les aimez, je peux m'arranger avec l'agence.
Amy, vous allez aimer la cuisine,
mais d'abord je vais vous montrer le séjour.
Il a un écran plat au mur et une cheminée a brûleur à gaz.
C'est incroyable à quel point c'est facile.
On appuie sur un bouton...
N'est-ce pas confortable ?
L
La
La T
La Te
La Tea
La Team
La Team-
La Team-N
La Team-NC
La Team-NCI
La Team-NCIS
La Team-NCIS.
La Team-NCIS.c
La Team-NCIS.co
La Team-NCIS.com
La Team-NCIS.com p
La Team-NCIS.com pr
La Team-NCIS.com pré
La Team-NCIS.com prés
La Team-NCIS.com prése
La Team-NCIS.com présen
La Team-NCIS.com présent
La Team-NCIS.com présente
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Episode 5 :
Dead and Unburried.
Script : FRM
Synch : Orion for Team-NCIS.com
Trad :  ShalimarFox, g.snake,
Samylo, TheKind, Zepoulp.
Relecture : Mickey, Moustou, BadGOne.
www.Team-NCIS.com
Assure-toi de photographier l'arrière de sa tête, aussi.
- Tu serais bien aimable.
- Comme si c'était fait.
- Désolé.
Il n'y a pas le feu, messieurs.
Notre patient ne va aller nul part.
Je ne sais pas Ducky,
l'ancien Gibbs est de retour.
L'ancien Gibbs ?
McGee, par ici.
Les mains et les genoux.
Sur le plancher.
D'accord...
Vous n'allez pas me marcher dessus, n'est-ce pas ?
Des empreintes de pas.
Des empreintes de pas...
C'est tissé assez serré.
Ça ressemble à du sisal.
C'est une fibre naturellement rigide extraite de feuilles de cactus.
Ça ne se feutre pas, ne retient pas la poussière et ne dégage pas d'électricité statique.
C'est l'idéal pour un tapis.
Personnellement, je préfère un bon tapis à poils longs.
Du point de vue d'un enquêteur criminel.
Je ne vois pas d'empreintes de pas sales.
Je pense qu'on peut dire avec certitude que notre ami
n'a pas déambulé jusqu'ici tout seul.
T'as l'air content de me voir, patron.
Le café.
La police locale a identifié le corps d'après sa carte militaire.
C'est le vice-caporal James Finn.
Basé à Quantico.
Signalé absent sans autorisation quand son unité a été envoyée en Iraq il y a six mois.
On dirait qu'il avait une sacrée bonne raison de ne pas se montrer.
Trouve où il a été enterré.
Ça ne sera pas loin, McGee.
Si le voyage avait été long,
quelques morceaux seraient tombés.
Ok, je vais vérifier l'arrière-cour.
La scène ne va pas s'esquisser toute seule.
Peut-être que ça serait mieux si vous alliez chercher le chariot, M. Palmer.
J'ai vu tout ce que je devais voir ici.
Oui, docteur.
C'est une scène de crime maculée.
Tout à fait.
On dirait que le corps a été déposé.
Une scène de crime tertiaire,
ou quaternaire, ou quingénaire...
Je pourrais continuer.
Tu l'as fait.
C'est un étrange choix de décoration.
Bien que le cadavre donne à ce lieu un certain vécu, en apparence.
On peut voir qu'il a brossé la saleté de son visage.
Oh, bon sang !
Bonjour.
Désolé...
Nicrophorus americanus.
Aussi connu comme "le scarabée charognard".
Viens ici, petit singe.
Oui.
Ça me rappelle que Shakespeare n'avait pas tort.
Nous ne sommes pas de la nourriture pour les vers.
Ce sont les mouches et les
coléoptères qui se régalent sur nous.
"Pourquoi quelqu'un a fait ça ?"
m'intéresserait plus, docteur.
Alors je devrai faire des recherches sur la nature prédatrice, manipulatrice,
grandiose de ce comportement.
Mais ma première impression est que nous avons à faire à un psychotique.
Ce master en psycho commence à payer, Ducky.
Dieu du ciel.
J'ai vu beaucoup de choses dans la vente immobilière,
mais pouvez-vous m'imaginer marchant là-dedans, en voyant ça ?
Quand étiez-vous là pour la dernière fois ?
Hier matin.
Pour la première visite.
Et tout était normal ?
Il n'y avait aucun corps pourri dans le séjour, si c'est ce que vous voulez dire.
Qui d'autre y avait accès ?
Deux ou trois douzaines de femmes de l'agence immobilière.
Les clefs sont dans une boite fermée sur la porte d'entrée.
Qui est le propriétaire ?
Un entrepreneur local...
...et moi.
J'achète et Bob répare.
Nous divisons les bénéfices.
Bob ?
Robert Whitehead, l'entrepreneur.
Un numéro où il peut être contacté ?
Oui.
Alors qui a mis le corps ici, vous ou Bob ?
Aucun de nous.
Bien que ce soit une maison vide. Si vous cherchez à abandonner un corps, c'est un vrai plus.
Jody.
Je suis venu aussi vite que possible. Tu vas bien ?
C'est mon mari je l'ai appelé.
Baisse la tête...
... passe sous la bande, Rick.
Stop.
C'est une scène de crime.
- Une scène de crime ? Chérie, tu vas bien ?
- Elle va bien.
Je ne vais pas bien. J'ai dû annuler ma visite de 13h.
Je pense que j'ai trouvé où il a été enterré.
J'ai vérifié les empreintes de pas, mais il a plu la nuit dernière, alors tout est assez effacé.
Comment on y accède ?
Il y a un accès latéral au niveau de la rue.
Il y a un grillage autour de la cour, mais quelqu'un avec des gants pourrait l'avoir escaladé.
Attendez-moi !
L'agent immobilier a résolu le grand mystère ?
Non, mais elle possède la propriété avec un entrepreneur
et chaque agent immobilier de la ville y avait accès.
Je voulais dire le mystère sur comment ils comptent vendre une maison 600 000 dollars
alors qu'il n'y a que deux salles de bains et demie.
Vous savez ce qu'ils disent:
l’emplacement, l'emplacement...
L’emplacement.
Alors, d'après les marques autour des bords,
il semble que le terrassier ait utilisé une bêche de jardin.
Le sol n'est pas vraiment compact, alors il a pu être creuser facilement par un homme ou une femme.
Tu vois ça ?
Sac en plastique noir.
Sac-poubelle.
Sac pour corps.
Récupère-le pour Abby avec un échantillon de sol.
Je veux le radar qui traverse le sol.
Patron, ces technologies sont à réserver des semaines à l'avance.
Je vais leur dire que c'est une urgence et je ne bougerai pas jusqu'à ce qu'ils se montrent.
- Qui reste avec McGee ?
- Je peux.
Si vous voulez que Tony jete un coup d'œil aux autres femmes de l'agence immobilière.
C'est parfait pour moi.
Tony, reste avec McGee.
T'aurais pas dû te lécher les babines comme un loup affamé.
Beaucoup mieux.
Avant de sentir mauvais et la transpiration.
Maintenant, je sens mauvais, la transpiration...
et le bois de santal.
Bonjour.
Que fais-tu à mon bureau ?
Je n'ai pas pu trouver mon déodorant, alors j'ai utilisé le tien.
Non, tu n'as pas fait ça.
Ouais, on est partenaires.
Quel est le problème ?
Un poil !
Allons, tu attaches des électrodes aux testicules d'un homme.
Tu es dégoûtée par un poil ?
Je ne vais pas me sentir mal.
Ce radar pénétrant le sol n'a rien montré jusqu'à l'aube.
McGee et moi avons observé le lever du soleil ensemble.
C'était très Brokeback Mountain.
Il m'a pris par les sentiments.
Comme c'est romantique.
Navrée d'avoir manqué ça.
Je peux te le montrer avec mon nouveau téléphone
Il prend des photos.
Admire la majesté du soleil.
Sur un écran de cinq centimètres ?
On va tous en avoir un comme ça ?
Non. Je l'ai acheté.
Cher ?
Pas vraiment.
Ouais, vraiment.
Tu as dépensé beaucoup d'argent récemment, McGee.
Nouveau téléphone, nouvelle montre, nouvelles dents. Qu'est-ce qu'il y a ?
Ducky a la correspondance avec le rapport dentaire.
Le corps en bas est celui du vice-caporal James Finn.
Ziva, quand tu... ?
McGee...
Combien de temps il faut pour enfiler une chemise propre ?
Dix secondes.
Avec les boutons, c'est un peu plus.
Question rhétorique.
L'entrepreneur n'est plus un suspect.
Il était en dehors de la ville pendant une semaine.
Je suis allée vérifier les agents immobiliers ce matin.
C'est tout ce que tu as fait ?
Non. Pendant que toi et McGee observiez le lever du soleil,
je relevais les états de service du vice-caporal Finn.
Et je devrais dire que c'était chaotique.
Il avait à peine le niveau et il a raté son épreuve de natation.
Donc ils ont fait de lui un préposé à l'approvisionnement.
Tout juste. Il y a 6 mois, il a demandé
une permission de 3 jours avant d'être déployé en Iraq
et il n'est jamais rentré à la maison.
- Trouvez-moi son officier de liaison.
- Il est en Iraq.
J'appelle le MTAC.
J'ai fait une demande d'accès aux relevés bancaires de Finn,
à ses déclarations de revenu et à son dossier médical.
La nuit n'a pas été une perte de temps.
Le détecteur a trouvé une pelle à environ 3m du trou.
Je l'ai déjà envoyée à Abby.
Ouais !
Le bon vieux Gibbs est de retour.
Tu vois quelque chose, Abs ?
De la beauté.
Je veux dire, c'est dramatique, mais si tu voyais ce tableau dans un musée,
tu jurerais que c'est une brillante représentation de la condition humaine.
Quoi ? Un cadavre qui fixe un écran de télé ?
- Ça veut tout dire.
- Ça ne me dit pas qui l'a mis là, ou pourquoi.
Ça, c'est à nous de le découvrir.
Tu as rasé ta moustache.
Je t'aimais bien avec un peu de poils sur le visage.
- J'ai toujours mes sourcils.
- Bien vu.
J'ai trouvé du sang appartenant à Finn, des cheveux et des empreintes sur le plastique.
Donc il a probablement été emballé avec.
Mais je n'ai trouvé aucune autre empreinte sur le plastique ou sur la pelle.
On a une chance de récupérer un peu de sueur de l'exhumeur sur la poignée ?
Après un séjour sous terre, c'est peu probable.
Étrange affaire, hein ?
J'avais cet ami qui avait l'habitude d'afficher des animaux écrasés dans son salon.
Il a eu une bourse de l'Agence Nucléaire...
Ensuite j'ai analysé la terre.
C'est du compost.
Des pierres et des bouts de bois.
Rien qui ne dépasse 2,5cm de long.
Ça pourrait indiquer l'utilisation d'un tamis.
Plutôt propre pour de la terre.
C'est un produit commercial.
Mais la maison vient juste d'être re-terrassée, donc ce n'est pas surprenant.
J'ai envoyé les niveaux d'acidité à Ducky.
J'ai ensuite recensé les effets personnels de Finn.
Quelque chose qui indique une date ?
Non. Désolée.
Pas de carte de crédit ou ticket de caisse. Je suppose qu'il payait en espèces.
Enfin si tu peux appeler un type qui a 31,71 dollars sur lui un gars qui paye en espèce.
Son pantalon est un Dockers venant de Sears. Sans commentaire.
La chemise est large, les chaussures n'ont pas de marque
et son dessous est un boxer court.
Comme ceux que tu portes, Gibbs.
Pioche, Abs.
Alors tu portes des boxers normaux ?
Des boxers-short ? Des bikinis ?
Rien du tout ?
M. Palmer ?
Avez-vous terminé l'analyse chromatographique de ses acides gras volatiles ?
Oui, docteur.
Entrez les résultats dans l'ordinateur
et voyons depuis combien de temps notre ami se décompose sous la surface du sol.
L'agent Gibbs sera là bientôt et il demandera...
Comment le vice-caporal est-il mort, docteur ?
"Comment est-il mort ?" peut me prendre encore du temps.
Essaie, "quand est-il mort ?"
C'est ma prochaine question.
Là, je peux répondre.
C'est... une...
estimation compliquée.
Qui a pour facteurs la température, l'acidité du sol, et les...
variétés et quantités d'insectes
qui ont élu domicile dans le corps du vice-caporal Finn.
Donne-moi un nombre arrondi.
92 jours, avec une marge d'erreur de 3%.
Il semblerait que vous ayez déserté avant de mourir.
Gibbs, la fiancée du vice-caporal Finn est en haut.
Elle a vu un bulletin sur la chaîne d'information locale la nuit dernière.
Comment, docteur ?
Dès que je le saurai, tu le sauras.
Son nom est Siri Albert.
Elle a 25 ans, vit à Manassas,
et travaille comme kinésithérapeute.
La fiancée de Finn est là. Je l'ai installée dans la salle de conférence.
C'est moi qui l'ai installée.
Non, c'est moi.
Sa fiancée ?
Ouais, sa fiancée.
Grande ?
Cheveux presque châtains ?
Cheveux roux.
Quelqu'un a fait une énorme erreur.
James n'est pas mort.
Il m'écrit des lettres d'Iraq.
C'est un prénom commun.
Les infos ont dit qu'il était né à Jackson en Pennsylvanie.
C'est une petite ville.
Ce James Finn est mort depuis 3 mois.
Il est parti pour l'Iraq il y a 3 mois.
Je l'ai vu le matin de son départ.
Et j'ai justement eu une lettre de lui la semaine dernière.
Il dit que je lui manque et qu'il travaille beaucoup.
Nous allons en avoir besoin de celles-ci.
Ok, mais je veux les récupérer.
C'est son écriture.
Je la reconnais.
J'en reçois depuis des mois.
Maintenant je veux savoir qui est l'autre femme.
Nous ne sommes pas là pour parler de ça.
Est-ce qu'elle dit qu'elle est fiancée avec Jimmy, elle aussi ?
Si c'est vrai, il vaudrait mieux qu'il soit mort sinon c'est moi qui le tuerai.
James et moi sommes profondément connectés au niveau spirituel.
Depuis lors, chaque fois qu'il était en ville, il était avec moi.
Vous le voyiez souvent ?
Il faisait beaucoup d'allées et venues. Mais je comprenais.
C'est comme ça que ça marche avec les unités spéciales.
Les dossiers du vice-caporal Finn n'indiquent pas qu'il appartient aux unités spéciales.
Il disait que ses missions étaient top secret.
Il voulait m'en dire plus, mais il ne voulait pas me mettre en danger.
Quand avez-vous vu le vice-caporal Finn pour la dernière fois ?
Il y a six mois.
Avant qu'il ne parte pour l'Iraq.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Dans un bar.
Il y a deux ans.
J'étais là avec des copines,
et quand je me suis levée pour aller aux toilettes,
il s'est mis devant moi,
disant qu'il ne pouvait pas s'arrêter de me regarder.
Et ça a marché ?
Quoi qui a marché...
De ce dont nous avons parlé ?
Il avait de la discussion.
Beaucoup de types me saoulent avec leurs jeux de guerre en ligne,
mais ce type, il avait vu la vraie action.
Et je me...
Sentais patriote ce soir-là...
Donc je l'ai invité à venir à la maison avec moi.
La baise était géniale.
Quand vous êtes-vous fiancés tous les deux ?
Environ une semaine avant qu'il ne parte.
James voulait emprunter 30 000 dollars.
Vous a-t'il dit pour quoi faire ?
Dettes de jeu.
Et s'il ne payait pas, ils allaient lui faire du mal.
Qui ?
Il a dit qu'il valait mieux que je ne sache rien.
À cause du danger.
Écoutez, je ne lui ai pas donné l'argent.
Je le lui ai prêté.
Donc vous avez écrit un document authentique ?
Non.
Mais nous avions un accord oral.
Je veux dire, il a promis de me rembourser.
Avec des intérêts.
Je veux dire, j'ai vidé toutes mes cartes de crédit,
donc vous avez intérêt à retrouver cet argent.
De quoi avait-il l'air la dernière fois que vous l'avez vu ?
Il était gentil.
Nous avons fait l'amour juste avant qu'il ne parte.
Il a utilisé un préservatif ?
Je prends la pilule.
Nous étions fiancés.
Abs, peut-on encore récupérer de l'ADN sur les sous-vêtements du vice-caporal Finn ?
Cela nécessite une météo clémente et une protection.
Il était enveloppé dans du plastique et il a fait froid,
donc il y a des chances.
Alors, lance les tests.
On va faire un prélèvement buccal sur ses fiancées.
Attends, tu as dit "fiancées" ?
Au pluriel ?
Pervers.
C'est bon ?
Pour le moment, Siri.
Je dois vous raccompagner chez vous et récupérer ses effets personnels.
Je veux les récupérer quand James reviendra.
Il est mort.
Il ne peut pas revenir.
Écoutez, je sais qu'il n'est pas mort.
Je l'aurais senti dans mon cœur.
Nous sommes des âmes-sœurs.
Non.
Agent Lee.
Jai besoin d'une aide légale. Nous avons un suspect qui refuse un prélèvement buccal.
Je vais établir un mandat pour un prélèvement ADN. À quel nom ?
Rebecca Kemp. Je vous envoie l'info par e-mail.
Écoutez...
Ça vous manque de travailler avec nous ?
Je pense que le Département Légal est plus adapté à ma vitesse.
Pourquoi, je vous manque ?
Bien sûr.
Patron...
L'agent Lee est en train d'arranger notre prélèvement buccal.
Rebecca est paranoïaque ou coupable ?
Peut-être juste en colère.
Contre Finn, nous, le monde.
Accompagne-la à son appartement, récupère les affaires de Finn.
Et, non, je ne veux pas attendre pour un mandat de perquisition.
- J'attrape ma veste. Attendez devant l'ascenseur.
- Ok.
Vous.
Où est mon argent ? Ouais, vous.
Est-ce que Jimmy et vous l'avez dépensé ?
Laissez-moi tranquille.
Je ne vous connais pas.
Je suis la fiancée de Jimmy.
James m'aimait.
Il vous a manipulée.
Sale menteuse !
Combat de gonzesses !
Il m'aimait !
Lâchez-moi !
Arrêtez !
Lâchez-la ! Lâchez-la !
Debout.
Comment le gars est mort, docteur ?
Comme je t'ai dit, dès que je le saurais, tu le sauras.
Dépêche-toi de savoir.
Te raser la moustache t'a fait retrouver ton impatience habituelle.
Bien. Ça veut dire que je fais mon boulot.
J'ai une cause potentielle de mort.
Mais ce n'est en aucun cas définitif.
Tu vois cette fracture ?
Ouais, tu as le doigt dessus.
Le cerveau montre un hématome épidural.
Vérifié par une tomographie.
Pourtant c'est loin d'être énorme.
Statistiquement, c'est seulement mortel dans 17% des cas.
Un trauma dû à un objet contondant ?
Probablement.
On cherche une batte de base-ball ou un club de golf,
peut-être manié par une fiancée mécontente.
Tu me dis comment,
je découvrirai qui.
Les renseignements ont situé La Grenouille à Nairobi.
Ça peut signifier une livraison pour la Somalie.
On va continuer à surveiller ces activités. Faites de votre mieux.
Problème de mission ?
C'est confidentiel.
Démarrez la vidéo-conférence que l'agent spécial Gibbs a demandée.
Tu as découvert pourquoi quelqu'un irait déterrer un corps ?
C'est confidentiel.
Tu ne pourras pas me faire parler comme ça, Jethro.
Je suis ton patron.
L'Iraq est en attente, madame.
J'ai reçu votre e-mail concernant le vice-caporal Finn. Je suppose que vous avez vu ses états de service.
Ouais, on les a vus, capitaine.
On aimerait savoir ce qu'il n'y a pas dans son dossier.
Finn n'était pas un de mes meilleurs marines. Je n'ai pas été surpris quand il a déserté.
Il a des ennemis dans la compagnie ?
Il était apprécié, jouait au poker. Pas un bon joueur, mais il a remboursé ses dettes.
Il aimait parler de ses exploits sexuels en détails. Vous savez à quel point les marines aiment ça.
Comment un marine mort, en Amérique, peut envoyer des lettres chez lui depuis l'Iraq ?
Je me suis posé la même question.
Venez ici, marine.
Monsieur.
Voici le vice-caporal Hagan, qui sera bientôt le soldat Hagan.
Avant le déploiement, Finn lui a donné...
...deux cents dollars pour envoyer des lettres à deux femmes.
La première tournée a commencé il y a six mois.
La deuxième, trois mois plus tard.
Il en a assez pour durer jusqu'à la fin du déploiement.
Je vais en avoir besoin.
Je les envoie sur le prochain vol.
Deux fiancées...
C'est un truc de marine ?
C'est confidentiel, aussi, directeur.
- Alors tu le vois ?
- Non.
Continue de regarder.
Abby, j'ai regardé ce truc pendant cinq minutes.
Je ne vois rien que je puisse considérer comme de l'art.
Mais tu as pris la photo.
Juste parce que Ducky me l'a demandé.
Je suis désolé.
C'est pas grave.
Je suis sûre qu'il y a d'autres choses que tu trouves jolies.
Comme Gibbs qui arrête un combat de gonzesses ?
Je peux pas croire que j'ai manqué ça.
J'ai une bonne nouvelle.
Devine ce qui passe sur McGee TV.
J'adore la technologie.
Sale menteuse !
Laquelle est Siri ?
Celle que Gibbs enlève de l'autre fille.
C'est toujours bon d'avoir un visage à mettre sur une substance génétique.
Tu as une correspondance d'elle sur les vêtements de Finn ?
Ouais. Mais pas seulement d'elle.
Il y a eu une fête dans les vêtements de Finn.
J'ai trouvé des substances génétiques venant de deux femmes distinctes.
Siri et ?
Une femme mystère.
Ça expliquerait pourquoi Rebecca a refusé le test ADN.
Elle nous a dit qu'elle ne l'avait pas vu depuis six mois.
Remets-le.
En plus, Rebecca a beaucoup de colère en elle.
Je ne dirais pas que Siri est innocente.
Pourquoi pas ?
Regarde le combat.
Siri l'a provoqué.
Elle n'est peut-être pas aussi douce qu'elle y paraît.
C'est mon passage préféré.
Quel passage ?
J'ai eu de la chance de sortir vivant de l'appartement de Rebecca.
Elle m'a jeté ça à la tête.
Finn lisait Moby Dick ?
Non, elle me l'a jeté. Je l'ai pris pour ne pas qu'elle me le rejette.
Ok, voyons ce qu'il y a chez Siri.
- Un rasoir et une brosse à dents.
Trois sous-vêtements blancs.
Trois... sous-vêtements rosés.
Une chaussette noire avec le bout doré.
Tu trouves pas ça irritant quand tu laisses une chaussette chez ta fiancée
et l'autre chez ton autre fiancée ?
Un jean's bleu.
Et un t-shirt noir maillé.
Les femmes aiment vraiment ça ?
Ça dépend qui le porte.
- Alors si je...
- Non.
Il ne reste plus grand chose.
Plus qu'un endroit à vérifier.
Tony vient juste de mettre sa main dans la poche d'un autre homme,
et ça le rend très heureux.
J'ai trouvé une carte prépayée.
C'est tout ?
Oui.
Pas de bagues de fiançailles ?
Tu les veux aussi ?
Je vais chez Siri pour récupérer la bague et les autres cadeaux que Finn a pu lui donner.
McGee, tu vas chez Rebecca.
Comment ont-elles pu être aussi paumées ?
Il est mort, alors peut-être qu'elles ne l'étaient pas.
Officier David.
C'est Jody Carvell.
Je suis devant la maison de Larson Lane.
Vous êtes au courant que le ruban jaune de la police est encore là ?
Oui, c'est une enquête en cours.
C'est l'agent immobilier.
Pour combien de temps encore ?
Ça me coûte de l'argent chaque jour où je ne peux pas faire visiter la maison.
- Oui, mais je...
- C'est effarant.
Non, je...
Je voudrais parler à votre supérieur, si c'est possible.
Elle veut avoir un mot avec mon supérieur.
Mlle Kemp ?
C'est le NCIS. On a besoin de vous reparler.
Rebecca ? Rebecca, qu'est-ce qui s'est passé ?
Vous avez appelé les secours ?
Ne bougez pas.
Une femme a reçu une balle, besoin d'une assistance médicale immédiate.
Pourquoi quelqu'un irait déterrer un corps ?
Je peux y répondre.
Pour envoyer un message comme:
"Salut, je suis mort."
"Ne jamais se fiancer à deux femmes en même temps."
Ça serait plus simple de louer un panneau d'affichage.
Deuxième question.
Où est l'argent ?
Peut-être dans la bague de fiançaille de Siri.
Je dois l'apporter à Abby.
Je peux t'épargner un voyage en ascenceur.
C'est sympa.
Ça crée de la condensation.
Sur les vrais diamants ça s'évapore instantanément.
Ça... reste.
Parce que c'est un faux.
Essaye encore une fois, juste pour être sûr.
Je ne souffle pas sur toi une autre fois.
Question trois.
Pourquoi entartrer une pelle ?
Non, désolée.
Pourquoi enterrer une pelle ?
Je n'ai pas de réponse à ça.
Mais regarde, et pour celle-là ?
Qui est Darkman ?
Voilà la question.
Liam Neeson dans le film culte de 1990
réalisé par Sam Raimi sur un scientifique dérangé qui veut se venger.
Vous avez oublié:
"Qui a tiré sur Rebecca ?".
C'était ma prochaine question.
Siri affirme qu'elle se promenait à l'heure du tir. Aucun témoin.
Les tests ont montré qu'elle n'a pas de trace de poudre.
Même si Siri a tiré sur Rebecca, je ne pense pas qu'elle ait tué Finn.
J'ai vu son visage quand elle a vu son corps.
Si Siri est innocente, elle doit supposer que Rebecca est coupable
et qu'elle cherche à se venger.
Tirer sur quelqu'un en plein jour, c'est complètement stupide.
Tu ne réfléchis pas comme une femme jalouse, Ziva.
Ils gardent Rebecca à l'hôpital toute la nuit.
Elle a perdu beaucoup de sang, mais la blessure était de part en part.
Du nouveau sur le tireur ?
Elle dit qu'elle n'a pas bien vu la femme.
Comment sait-elle que c'était une femme ?
Rebecca a dit qu'elle a entendu une voix de femme à sa porte.
Quand elle l'a ouverte, "bang".
Siri ?
Peut-être pas.
Quand je suis revenu inspecter chez Rebecca,
J'ai trouvé ça entre les oreillers du divan.
Rebecca s'est tirée dessus.
Je crois bien.
Elle a énormément perdu aujourd'hui:
son fiancé, ses économies.
Son estime.
C'est peut-être une tentative de suicide manquée.
Ou une recherche de compréhension.
Ou une tentative de rejeter le fait
qu'elle ait couché avec Finn le jour de sa mort.
Que dit ton instinct, patron ?
Enlève ta chemise.
C'est parti.
Je sais que c'est un peu sale.
La chemise, McGee, enlève-la maintenant.
Descends-la à Abby.
Ou préfères-tu attendre un mandat de perquisition ?
L'ADN de Rebecca.
J'ai besoin de t'emprunter une de tes chemises.
Tu as peur que tout ce blanc puisse brûler les cornées d'Abby ?
Ne me fais pas tourner autour du pot toute la journée. Allez. Aide-moi.
Très bien.
Je ne peux résister à une demoiselle en détresse.
Tiens, prends ça !
J'en prendrai une propre.
C'est comme les chippendales...
...sans les nœuds papillons ou les muscles.
Donne-moi une seconde.
Je dois juste finir cet email à Kofi Annan.
Kofi peut attendre.
Qu'y a-t-il, Jethro ?
- L'affaire Finn.
- Oui ?
Tu es perdu sur celle-ci ?
Je suis perplexe.
Elles ont à peine connu Finn...
...pourtant elles l'ont laissé emménager, lui ont prêté de l'argent.
Elles ont eu confiance en un homme qui a profité d'elles.
Si tu es dans une relation où l'autre personne
garde des secrets, comment le saurais-tu ?
Tu le saurais.
Je ne l'ai pas su.
Qui t'a menti ?
Toi.
Pas exactement menti, mais tu ne m'as pas dit toute la vérité non plus.
Tu me compares à Finn ?
Je dis juste que tu peux être engagé
avec quelqu'un sans totalement le connaître.
Comment pouvais-tu ne pas me parler de ta famille ?
Finis ton email.
Tu voulais mon conseil.
Ne sois pas trop dur avec les fiancées.
Finn les a dupées.
Et je n'aurais pas dû évoquer le passé.
Je sais que tu avais tes raisons pour ne pas vouloir en parler.
Nous en parlons en ce moment-même.
Maintenant ce n'est pas Paris.
Tes priorités étaient claires à Paris.
J'avais un boulot à faire en Europe.
Si je t'avais dit pour ma première femme,
est-ce que ça aurait fait une différence ?
Nous ne le saurons jamais, non ?
Ouais. Gibbs.
Tu es rentré tôt.
Je suis resté jusqu'à 21h30.
C'est tôt pour toi.
Tu as appelé pour parler des mes horaires de travail, Dr Mallard ?
Non, agent Gibbs.
J'ai eu un pressentiment qui m'a poussé à couper les poils de nez du caporal Finn.
Je ne pense pas qu'il l'ait fait depuis un bon moment.
J'ai découvert quelque chose au microscope.
Entre les protéines de kératine,
j'ai trouvé des filaments de verre translucide.
- De la fibre de verre ?
- Exactement.
Il a dû les inhaler.
Je dirais, venant de matériau d''isolation.
La maison n'était peut-être pas seulement un dépôt de corps.
Il parle doucement,
mais le vice-caporal Finn en a plus à dire.
Cela vous dérangerait-il de nettoyer, M. Palmer ?
Pas du tout, docteur.
Je sais que vous avez été surmené récemment.
Je fais juste mon travail.
J'apprécie cette attitude volontaire. Bonne nuit.
Bonne nuit, docteur.
Agent Lee, vous travaillez tard.
Je m'occupe toujours de la paperasserie sur l'affaire Wheaton, Dr Mallard.
J'ai besoin du rapport d'autopsie.
Qu'est-il arrivé à celui que j'avais envoyé au Département Légal hier ?
J'ai bien peur de l'avoir détruit par erreur.
Vous devez faire plus attention.
Je sais. Je suis désolée, Dr Mallard.
Pas de soucis.
Je suis sûr que M. Palmer vous donnera ce dont vous avez besoin.
D'accord. Merci.
C'est comme je l'avais laissé il y a trois mois.
Le sol du salon était la dernière chose à avoir été fermée.
Nous avons passé les conduits de l'air conditionnée sous cette section.
Ce maudit inspecteur était en retard de plusieurs semaines.
La sécurité de nuit est-elle assurée ici, Bob ?
Pas sur un travail de cette taille.
Nous utilisons de l'isolation standard en fibre de verre, sous-plancher en contreplaqué.
Vous voyez quelque chose ?
Votre solive, est de 24 pouces au centre.
Je l'aurais faite en 16.
Ils n'auraient pas fait de bénéfices.
Cette solive vous semble décolorée ?
C'est peut-être de la moisissure.
La moisissure se répand du bas vers le haut.
Besoin d'une lumière noire.
Je m'en occupe, patron.
Nous serons là bientôt.
Patron,
Abby s'est occupée de la carte prépayée que l'on a trouvée dans les poches de Finn.
Il n'y avait qu'un appel dessus.
C'était à une entreprise de stockage personnel à Dale City, en Virginie.
- Appelle l'entreprise...
- Je l'ai fait.
Je prenais juste une inspiration.
J'ai appelé l'entreprise de stockage.
Finn a payé en liquide pour un emplacement, il n'a signé le registre qu'une fois,
j'ai donc pensé que...
... Ziva et moi devrions probablement aller y jeter un coup d'œil.
Pardon pour l'inspiration.
Ça me rappelle un peu Fenêtre sur Pacifique.
Ne me dis pas. Un film ?
Ouais, une intrigue passionnante.
Un jeune couple de nouveaux riches achète la maison de leur rêves et ensuite
le locataire depuis l'enfer essaie de la détruite.
La meilleure œuvre de Michael Keaton.
Ça a l'air d'être organique.
Cette taille correspondrait à la blessure à la tête de Finn ?
Ducky pense qu'un objet contondant a frappé sa tempe.
Ou peut-être que sa tempe a frappé un objet contondant.
Ce qui l'aurait envoyé le nez le premier dans cette isolation.
Renvoie un échantillon de ce bois à Abby.
Oh, mon Dieu !
Bob, pourquoi les laisses-tu détruire notre propriété ?
- Ce sont des flics, Jody.
- Que fait-elle ici ?
Je l'ai appelée. Elle devait savoir ce qui se passe.
Ce sera enlevé de tes bénéfices, Bob.
Attends une minute, Jody.
Ce tapis de sisal coûte cher.
Vous devriez vous calmer, Mme Carvell.
Me calmer ?
Je viens juste de trouver un type mort et je perds de l'argent tous les jours.
Et mon père vient de mourir d'une leucémie donc ne me dites pas de me calmer.
Je pense qu'avant d'ouvrir ça, on devrait peut-être mettre du Vicks sous nos nez.
Je ne pense pas que l'on va trouver un corps.
J'espère pas.
Je déteste ça.
Il n'y a rien ?
Peu importe ce que le vice-caporal Finn projetait de mettre ici,
il n'en a pas eu l'occasion.
McGee, donne-moi ta lampe de poche.
Tu n'as pas pris la tienne ?
Elle est trop lourde.
Elle fait tomber mon pantalon.
Maintenant ferme la porte.
- À droite. À droite.
- Ouais.
Plus à gauche, plus à gauche.
- Ok, bouge pas.
- Ouais.
Trop petit pour contenir un corps.
Assez gros pour contenir une tête.
C'est bien ce que je pense ?
Oh, oui.
De l'or.
J'ai un autre échantillon d'ADN à tester. C'est un boulot urgent.
Alors, dois-je le faire avant mes autres boulots urgents ?
Oui.
Ok, je vais le mettre en travail urgent-urgent, tout de suite,
à moins que j'aie un boulot urgent-urgent-urgent.
Merci Abs.
Pourrais-tu dire à Gibbs
que j'ai les résultats de l'ADN de Rebecca ?
Il ne correspond pas au résidu génétique de la chemise de Finn.
Cela veut dire que...
Nous en cherchons une troisième.
Depuis que tu as revu la scène du crime,
j'ai décidé de revoir le corps.
Quelque chose me trouble.
Moi, aussi.
Et quoi donc, Tony ?
Finn avait 2 entrées et toujours de la place pour le dessert.
Ce qui fait me demander s'il y avait quelque chose, tu sais,
- de spécial chez lui.
- Comme quoi ?
Oh... comme ça.
Avait-il un extra de femmes parce qu'il avait quelque chose d'extra pour les femmes ?
Bien,
regarde par toi-même.
Malheureusement,
les premières choses que les asticots mangent sont les tissus mous.
Quand même, tu me donnes une idée.
Vomir ?
Non, réexaminer les tissus mous.
Merci, Tony.
Je fais ce que je peux.
Ducky, y a-t-il un moyen de...
ne plus voir psychologiquement quelque chose ?
Le sac de Finn contenait 3,7 kg d'or,
ce qui fait dans les 78 400 dollars au taux de conversion actuel.
Les numéros frappés ?
Je les trace en ce moment,
les pièces ont été achetées sur internet en 3 lots.
Je devrais avoir les dates d'un moment à l'autre.
On suppose que 60 000 dollars viennent des fiancées,
et que Finn a dû rajouter le reste.
Officier David.
Ok, le premier paquet d'or a été acheté il y a neuf mois
et a été payé par mandat.
- Le second paquet...
- C'était Abby.
Elle cherchait dans les bases de données non traditionnelles avec l'ADN de la troisième femme.
Elle a eu une touche avec une banque de donneurs de moelle.
Montre-la nous à l'écran.
Je ne m'y attendais pas.
Son père est mort d'une leucémie.
Va la chercher.
Prends DiNozzo avec toi.
Tu l'as interrogée
et tu ne lui as pas demandée si elle couchait avec Finn ?
C'était une déposition, pas un interrogatoire...
et excuse-moi si mon cerveau ne va pas directement au sexe.
Moi oui.
Je suis sûre que ça explique pourquoi tu as toujours une longueur d'avance.
Tu vois ? Tu parles de "longueur" et j'ai pensé instantanément au sexe.
Arrêtez-vous !
Stop !
Je suis désolée, je dois y aller, j'ai une visite à faire...
Au NCIS.
Que se passe-t-il ?
Arrêtez de pointer une arme sur ma femme.
Elle a essayé de "dérater".
Elle veut dire détaler.
Détaler. C'est ça.
J'étais pressée à cause d'une visite.
Vous l'arrêtez ?
Nous l'emmenons au NCIS afin qu'elle réponde à quelques questions.
Je viens aussi.
- Rick, tu n'as pas à...
- Jody, je suis ton mari.
Pourquoi ne pas nous avoir dit que vous connaissiez le vice-caporal Finn ?
J'avais peur de ce que mon mari aurait pu découvrir.
Que vous l'aviez tué ?
Je n'ai pas tué James.
C'était un accident.
Il est tombé, il s'est cogné la tête mais je ne l'ai pas tué.
Je l'aimais.
Je le jure devant Dieu.
Savez-vous combien de meurtriers ont juré devant Dieu qu'ils n'avaient rien fait ?
Je viens d'une bonne famille catholique.
Et quand nous jurons devant Dieu, cela a un sens.
De la place pour un de plus ?
Je ne t'ai pas vu en salle d'observation depuis longtemps, Ducky.
J'ai appris tout ce que je pouvais savoir des morts.
Il est temps d'écouter les vivants.
Vous l'avez rencontré dans un bar.
Oui.
Comment l'avez-vous su ?
Quand ?
Il y a neuf mois.
Vous avez couché avec lui cette nuit-là ?
Non !
C'est vrai... J'avais oublié que vous veniez d'une bonne famille catholique.
Avez-vous couché avec lui la seconde nuit ?
Votre mari ne l'a jamais su.
Je lui disais que j'avais une visite tard le soir et je rejoignais James à la maison rue de Larson.
Je sais que cela vous paraît immoral, mais cela n'est pas ce que vous croyez.
Laissez-moi deviner, vous aviez un profond lien spirituel.
Exactement.
J'avais déjà décidé de quitter mon mari.
J'attendais juste que...
Votre père soit décédé.
Quand vous le dites, ça à l'air horrible.
Mais c'est horrible.
Si mon père avait su que j'allais divorcer, il m'aurait déshéritée.
Elle a hérité de 2 millions le mois dernier quand son père est mort.
Qu'aurait-il dit de vous, vous sachant meurtrière ?
Je n'ai pas tué James.
Vous l'avez enterré.
Non.
Je ne savais même pas qu'il était mort.
J'admettrai que nous avons eu une violente dispute.
James voulait m'emprunter de l'argent...
et j'ai refusé, il s'est mis en colère, et...
et il a dit qu'on ne pouvait continuer ainsi.
Qu'il devait partir.
Je voulais juste qu'il reste.
J'ai...
pris ses cigarettes.
Donne-les moi ! Non !
Maintenant ! Non ! Pas avant que tu promettes...
James !
J'ai pris ma voiture et j'ai roulé pendant des heures.
Je suis retournée vérifier, voir s'il allait bien, mais...
Il était mort, donc vous l'avez enterré.
Non. James était parti.
Je pensais qu'il allait bien,
jusqu'à ce que je retourne à cette maison pour la visite l'autre jour.
Et il était là.
Et j'ai pensé qu'il ne pouvait y avoir qu'une seule explication.
C'était la Main de Dieu.
- Gibbs peut-il arrêter Dieu ?
- Je ne sais pas.
C'est comme si la Chose essayait d'attraper Hulk.
Elle dit la vérité.
Où vas-tu ?
Le dire à Gibbs.
Qu'en penses-tu ?
Je suis heureux que la vitre soit pare-balles.
Excusez-moi, pourrais-je te parler une minute ?
Je travaille.
Ça concerne l'affaire et c'est important.
Elle dit la vérité.
Dieu a mis le corps à cet endroit ?
Non. Quelqu'un qui jouait à Dieu.
Elle ne l'a pas enterré.
C'est ton instinct qui te dit ça ?
Je l'ai observée. Elle se sent coupable...
éprouve de l'empathie, du remords.
Ça ne correspond pas avec le profil psychologique.
Elle trompe, est complice et commet un adultère, ça correspond.
J'essaye de te donner mon point de vue professionnel.
Alors parle-moi après que j'aie fini d'interroger le suspect.
Timothy ?
As-tu un moment ?
En fait, je surveille le mari de Jody Carvell.
Oui, je sais... Je veux juste lui parler un peu.
Bien sûr.
Et je veux que tu enregistres avec ton nouveau téléphone portable.
Vous enregistrer ?
Non, non. Pas moi. Lui.
Discrètement, bien sûr.
Bien sûr.
Tenez, M. Carvell.
Merci.
Je vous présente notre expert médical, Dr Mallard.
Appelez-moi Ducky. Tout le monde le fait.
Rick.
Étrange, n'est-ce pas, Rick ?
On commet un meurtre... classique.
On cherche à le cacher...
classique.
Et enfin... on le révèle à tous.
Très loin du classique.
Vous pensez que ma femme est impliquée.
Non.
Et c'est là que se situe le problème.
James était un homme fort...
Il m'était impossible de le porter et de l'enterrer.
Mais c'est simple au contraire.
Vous l'enroulez dans le plastique et le traînez dehors.
Sans abîmer mes ongles ?
Regardez-les... Ils sont si parfaits.
J'ai essayé de convaincre l'agent Gibbs
que votre femme disait la vérité.
J'ai bien peur qu'il ne m'ait pas cru.
Dites-moi, Rick, pourquoi cela vous fait-il plaisir ?
Quoi ?
Vous venez juste d'avoir un léger sourire de contentement
quand j'ai signalé que Gibbs ne croyait pas votre épouse.
Je n'ai pas souri !
Timothy ?
J'ai bien peur
qu'il ne m’ait pas cru.
Je ne sais pas si Dieu regardait votre femme et Finn ce soir-là,
mais vous, oui.
Mon épouse et l'homme qui est mort ?
Oui, quand votre femme a fui la maison, vous avez enterré le corps.
Mon Dieu, pourquoi aurais-je fait ça ?
Parce que vous vouliez l'argent.
Vous deviez attendre que son père meure
avant de l'impliquer dans le meurtre.
Mais dès qu'elle a hérité,
vous avez déterré le corps.
Vous avez une imagination débordante, Ducky.
Mais l'imagination ne peut rien prouver.
Oui, vous avez raison sur ce point.
Mais les preuves, elles, le peuvent.
Excellent.
Abby
as-tu prélevé l'ADN de la poignée de la pelle ?
Tu sais, celui provenant de la sueur que l'on a découverte sur la poignée.
Oui, bien sûr.
C'est en cours. Je suis prête à le vérifier. J'ai juste besoin d'un échantillon.
Bien, dans ce cas...
teste-le par rapport à la salive présente sur ceci.
Vous avez raison.
J'ai essayé de cacher
son meurtre.
Mais je ne l'ai pas tué.
Cette salope infidèle l'a fait.
Patron, M. Carvell ici présent a admis avoir enterré le corps.
Mon Dieu.
C'était toi ?
Qui d'autre aurait pu nettoyer tes saletés.
Je vous ai regardés par la fenêtre.
Tu nous as regardés faire l'amour ?
Ce n'est pas ainsi que je l'appellerais.
Ensuite que s'est-il passé ?
Ils ont eu une dispute,
- ...elle l'a frappé à la tête, et elle a fui.
- Rick ! Il ment.
Tout ce que j'ai fait, c'est de l'enterrer.
J'ai bien peur que vous ayez fait un peu plus que cela.
Oui
je l'ai déterré.
Asseyez-vous.
Un réexamen des tissus conjonctifs et faciaux
a révélé une hémorragie lentillaire suggérant l'asphyxie.
J'ai recherché la présence de dégonflement des alvéoles pulmonaires,
qui est causé...
par une respiration défaillante due à une obstruction telle que le plastique.
Et nous y voilà.
Le caporal Finn a été enterré vivant.
Il était mort !
Je savais qu'il était mort.
Enfoiré, tu l'as tué !
Ziva,
éloigne-la d'ici.
McGee.
Menotte-le et obtiens un mandat d'arrêt.
J'espère que tu brûleras en enfer !
Va au diable !
Va au diable.
Je devrais monter ici plus souvent.
Gibbs, j’ai cafouillé.
Tu as presque renversé mon café.
Quand Tony et moi sommes allés chercher Jody, j'ai laissé le sac d'or de Finn sur mon bureau.
Je sais que j'aurais dû le mettre en tant que pièce à conviction, mais nous étions concentrés sur...
Voici l'inventaire.
Vous l'avez déposé aux pièces à conviction.
Cela dit que le sac contenait une somme de 18 000 dollars en or.
On est délesté de 60 000 dollars.
Vous avez donné à Siri et Rebecca l'argent que Finn leur avait empruntées.
J'ai pensé faire économiser de la paperasse à la cour.
Vous ne vous attendririez pas ?
Bien sûr que non. Vous avez rasé votre moustache.
Patron, la réception a appelé ce matin, ils ont dit que quelqu'un était ici
à propos d'une information...
concernant l'affaire.
Je suis allé la rencontrer et...
voici Jessica Coleman,
la fiancée de James Finn.
www.Team-NCIS.com
Sous-Titres et forum.