Vous êtes seule ?
Vous l'avez apporté ?
Vous faites le bon choix.
Je sais que je fais le bon choix.
Je suis juste...
Je ne suis pas vraiment sûr que vous êtes
celle avec qui je devrais le faire.
Vous n'avez pas vraiment
beaucoup d'options.
Venez.
Couchez-vous !
Vous êtes touché ?
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Épisode 21
Brothers in Arms (LOL)
Capture : Swsub.com
Synchro : Gaillots@Team-NCIS.com
Traduction: ShalimarFox, Thekind, Samylo
Madduck, Leda et G.snake.
Relecture : Mickey, Gaillots, Nat et Linwelin.
www.Team-NCIS.com
Qu'est-ce qui cloche ici ?
Tu veux dire à part le directeur
de sortie à 4:00 du matin
et un sans-abri mort dans sa voiture ?
Non, c'était sa couverture.
Oui en effet.
Ses camarades de rue ne pensent pas
qu'il est sans abri. Ils disent qu'il est
apparu la nuit dernière. Il semblait sale,
mais sentait plutôt la sortie de bain.
- Ils disent qu'il n'a parlé à personne.
- Il a parlé à quelqu'un.
C'est un joli téléphone.
Le directeur est sur une autre opération.
Si elle l'est,
je ne suis pas dans le coup.
Tu nous le dirais si tu y étais ?
Son nom est Troy Webster. Il avait
des informations dont j'ai besoin.
The Frog.
Coincer La Grenouille
avec ARES est interdit,
mais avec ce que Webster avait,
j'aurais pu clouer La Grenouille au mur.
Et la raison pour laquelle
je découvre tout ça maintenant...
Ou tu vas me citer la règle
numéro quatre à nouveau ?
Vas-tu me citer la règle
numéro un en retour ?
Que faisais-tu ici seule ?
- Je peux prendre soin de moi-même.
- C'est vrai.
Qui prenait soin de lui ?
Sur ce point maintenant,
ce sera moi.
Ce n'est pas quelque chose que j'ai dit.
Des témoins ont pu fournir une
identification du véhicule ?
Tout ce que j'ai eu,
c'est une sorte de camion.
Les plaques manquaient.
C'était un Ford Excursion sombre,
édition limitée. Vitres teintées.
Pneus tout terrain.
Feu arrière cassé.
Maintenant il manque une vitre arrière.
Tu as tiré quelques balles.
Je n'apprécie pas trop
qu'on me tire dessus.
Il tirait sur toi ou sur lui ?
Le directeur du NCIS est une cible
de grande valeur.
Alors que ce mec est...
Son nom est Troy Webster.
Troy Webster.
Je n'ai jamais rencontré un dollar
qu'il ne puisse blanchir.
Un expert comptable avec des bureaux
à l'île de Man, Dubaï et aux Caïmans.
Son client numéro un...
The Frog.
La Grenouille.
Votre trafiquant d'armes international
préféré et le mien.
Ce n'était pas le préféré de Webster.
Du moins, il ne l'est plus.
Ils étaient en désaccord ?
Webster s'est réveillé un jour
et a réalisé qu'il avait vendu
son âme au diable.
Dommage que le diable ne rembourse pas.
Webster connaissait les risques.
Quel était le prix ?
Il m'apportait le fichier complet
sur les opérations de La Grenouille,
passées et futures, jusqu'à la facture
de la dernière livraison.
Après la livraison d'armes qu'il aurait
faite, nous aurions pu le coincer.
La France n'aurait eu aucun autre choix
que de l'extrader vers les États-Unis.
Et il n'aurait jamais su
comment nous l'aurions eu.
La seule chose qu'on a trouvée
sur Webster était son portable.
Aucun fichier.
La carte mémoire
du portable était vide mais
ça ne signifie pas qu'il ne puisse pas
y avoir un répertoire caché.
- McGee, apportez la carte à Abby...
- Descendez-la à Abby, voyez si elle peut
- en tirer quelque chose.
- DiNozzo, Ziva,
- Suivez chaque piste...
que vous avez sur le tireur,
et faites-moi un rapport directement.
J'aimerais être une petite souris
pour entendre ce qui se dit là-bas.
Laisse tomber.
Je suppose que je devrais te remercier.
Pour ?
Pour ne pas m'avoir crié dessus
quand tu en avais le droit.
Excuse-moi. C'est ton équipe.
J'ai outrepassé mes droits.
L'équipe de qui ?
Ton équipe.
Tu veux que je m'occupe des stores ?
J'ai dépassé le stade de rester assise
dans le noir à regarder des photos.
Ouais. J'ai remarqué.
Tu penses que je suis insouciante.
Que penses-tu ?
Je pense que je prends les mêmes risques
que tu as pris quand tu étais après Ari.
Je n'étais pas le directeur du NCIS.
Mais je le suis.
Ça me donne des prérogatives.
Troy Webster est entré en contact
avec moi il y a trois mois.
Puis il a pris peur.
Jusqu'à hier soir.
Il a appelé après minuit.
Il a dit qu'il avait des informations
sur une livraison d'armes
à un fournisseur américain qui
allait se produire bientôt.
C'était une occasion que
je ne pouvais pas laisser passer.
Ce que Webster devait savoir.
Ce n'était pas un piège.
Tu es sûre ?
Tu supposes toujours que
Webster était la cible.
Il aurait pu être l'appât.
Tu l'as eu maintenant ?
La vraie question est,
pourquoi tu ne l'as pas eu plus tôt ?
Tu penses que mes sentiments personnels
à propos de La Grenouille
obscurcissent mon jugement ?
Tu ne sais pas quels sont
mes sentiments personnels.
C'est vrai.
Je n'ai pas besoin de savoir.
Jusqu'où es-tu prête à aller
pour avoir ce type, Jen ?
Aussi loin que tu es allé
pour avoir Ari, Jethro.
C'était en 1917 avant que Mata Hari
n'ait finalement été arrêtée,
bien que les Français n'aient
aucune preuve concrète
qu'elle espionnait pour les Allemands.
Ouais, mais qui a besoin de preuve
quand l'accusation suffit ?
C'est curieux à dire,
mais c'était les Allemands
qui avaient délibérément répandu
qu'elle travaillait pour eux,
renforçant ainsi la maxime de l'espion
la plus vieille du monde...
Ne pas être un espion ?
Ne faire confiance à personne.
Tu aurais fait un très mauvais
agent provocateur, Jethro.
Merci, Duck. Je vais prendre ça
comme un compliment.
Je ne fais que suivre mon propre
conseil, j'essaie de confirmer
l'identification d'Abby par empreintes
digitales en quelque sorte.
Tu as une raison de penser qu'elles
ne vont pas correspondre ?
Tu ne sais jamais dans ce jeu.
Duck, je ne sais pas non plus
ce que je fais ici.
Oh, oui. J'ai quelques informations
que tu pourrais trouver utiles
autant qu'inexplicables.
Jette un œil là-dessus.
Une balle a parfaitement coupé en
deux la veine cave inférieure.
Une autre, la veine cave supérieure.
Aussi une parfaite découpe.
Deux dans la poitrine.
Et une dans la tête.
Presque au milieu.
Style d'exécution standard,
mais avec une étonnante précision.
- Troy Webster était la cible.
- Ouais.
Si le tireur avait voulu tuer le
directeur, il ne l'aurait pas manquée.
Comme pour Troy Webster, le tireur
a peut-être gaspillé ses balles.
Le patient souffrait d'un fort
taux de protéines
dans son fluide cérébro-spinal.
Je n'y avais pas pensé
avant d'avoir ouvert son crâne.
Et j'ai trouvé ça.
C'est très certainement cancéreux.
- Tumeur cérébrale.
- Et inopérable.
Il aurait été mort en six semaines.
Ça pourrait expliquer pourquoi
il a changé d'avis.
S'il le savait.
J'ai aussi pris la précaution de
récupérer son dossier médical.
Étant donné la taille de sa tumeur,
tu te doutes qu'il aurait su que
quelque chose n'allait pas.
Il aurait dit quelque chose
à son docteur,
mais il n'est pas fait mention d'une
anomalie et encore moins d'un cancer.
Il y a une chance qu'ils
aient pu la manquer ?
Non. Je ne sais pas comment l'expliquer.
Juste le mot "inexplicable".
Qu'est-ce que c'est ?
Les générateurs de secours qui démarrent.
Désolée !
C'était moi.
Je pense que c'est fini.
Tu as déjà vu quelque chose du genre ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Vous allez bien ?
Ça va.
Bertha...
- Elle est grillée.
- Qu'est-il arrivé ?
On essayait d'accéder au
smartphone de Webster.
Il s'est avéré qu'il y avait une
sorte de partition cachée.
On a dû déclencher
un genre de sécurité.
Qui a envoyé un virus sur
le système d'Abby.
Un virus a fait ça ?
Non. Mais j'ai bidouillé notre
disjoncteur en pensant
que c'était la foudre qui avait coupé
l'électricité.
Quand les générateurs se sont activés,
ça a surchargé le circuit de distribution.
Avez-vous pu sortir quelque chose
du téléphone avant qu'il s'auto-détruise ?
Non. La surtension s'en est occupée.
Plutôt "Mission Impossible" ?
Pouvez-vous récupérer des données ?
Il n'y a plus de données à récupérer.
Qu'importe ce que Webster pouvait avoir
sur La Grenouille, c'est parti.
Quelqu'un a besoin...
- C'était négligeant !
- Jen.
Combien d'autres vies devront être ruinées
avant qu'on amène ce monstre ici ?
Combien ont déjà été ruinées ?
Ce n'est pas fini.
Nous avons toujours Troy Webster.
Je ne suis pas sûr qu'il parle beaucoup.
Il n'en a pas besoin.
Webster allait faire tomber La Grenouille
pour trafic d'armes.
Maintenant il va le faire
tomber pour meurtre.
C'est déjà arrivé avant ?
Non.
Que leur as-tu dit ?
Je leur ai dit d'envoyer quelqu'un.
Tu veux voir la CIA,
tu dois le faire sur leur territoire
et selon leurs règles.
Peut-être qu'ils ont enfin compris que
nous sommes tous dans la même équipe.
Ça ne veut pas dire qu'ils vont
jouer franc jeu.
Après la façon dont on a sauvé ARES
pour eux, ils nous sont redevables.
Oui, Cynthia ?
Votre rendez-vous est arrivé,
directeur.
Faites-le entrer.
Agent Fornell ?
Jenny. Jethro.
Tu t'es égaré en allant travailler,
Tobias ?
Nous nous attendions à quelqu'un
de la CIA, pas du FBI.
Comme vous le savez, je suis rattaché
à la Sécurité Intérieure.
Ça ne fait pas de vous la CIA.
Et pourtant je suis là, c'est pareil.
Langley déteste le FBI.
Ouais, mais pas autant qu'ils vous
détestent en ce moment même.
Vous avez fait un truc qui
les a vraiment emmerdé.
Et donc vous vous êtes porté volontaire
pour apaiser les choses.
Pas exactement "porté volontaire".
J'ai tiré la paille la plus courte.
Alors, vous voulez me dire
ce qu'il se passe ?
Parce qu'ils ne m'ont rien dit.
J'ai besoin de rencontrer l'un de leurs
agents sous couverture.
- Nom ?
- Trent Kort. C'est un alias.
- Ils vont vouloir savoir pourquoi.
- Enquête en cours du NCIS.
C'est tout ?
Un de mes informateurs a été tué.
Je pense que Kort a des informations
pour m'aider à trouver le tueur.
Ça a l'air raisonnable.
D'un autre côté, c'est la CIA,
donc ils vont probablement me dire
de vous envoyer au diable.
Rappelez-leur qu'ils nous sont redevables.
Et si vous voulez savoir pourquoi,
demandez-leur.
Qui a dit que le bon vieux
temps était fini ?
Pas eux.
Je pense que l'enfer
ne s'est pas glacé pour autant.
Dieu merci tu es là.
Je t'avais dit de venir seul.
Écoute, j'en ai fini de garder
des secrets maintenant, Abs.
- Si c'est à propos de l'enquête...
- Nous sommes tout ouïe.
Est-ce comme être une petite souris ?
O.K., mais ne dites pas que je ne
vous ai pas prévenus.
Sur instruction du directeur Shepard,
je passe toutes les preuves de
la scène de crime au peigne fin.
- Quelque chose d'intéressant ?
- Les traces de pneu confirment le modèle
- du véhicule.
- Que nous connaissions déjà.
Je suis juste en train de m'échauffer là.
Les rayures sur les balles
de la voiture du directeur correspondent
aux balles de Troy Webster.
Je n'ai trouvé aucune
des balles du directeur.
C'est parce qu'elle ne l'a pas manqué.
J'ai trouvé quelque chose d'intéressant
sur la fenêtre qu'elle a brisée.
Du sang.
Même si des éclaboussures de sang
peuvent se propager sur plusieurs mètres,
le 4x4 était trop loin pour que
ça soit celui de Troy Webster.
Elle a touché l'un des hommes
de La Grenouille.
- À travers une vitre teintée.
- Dans une voiture roulant à 60 km/h.
Balèze, Jenny.
Mais était-ce le tireur ou le conducteur ?
- C'est assez pour exploiter l'ADN ?
- Je suis en train de m'en occuper.
Tiens-nous au courant.
En fait, c'est ce que j'ai trouvé
dans la voiture du directeur
dont je ne suis pas sûre de
savoir quoi faire.
Qu'as-tu trouvé ?
C'était dans sa boîte à gants.
Qu'est-ce que ça faisait
dans sa boîte à gants ?
Je ne sais pas. Mais je suis sûre que
le directeur ne veut pas ses...
affaires personnelles sur un inventaire
que le gouvernement fédéral
entier peut lire.
Pas ces affaires.
Et je ne peux pas le retirer de
l'inventaire. Ça serait un crime.
Peut-être que tu devrais demander
au directeur quoi faire.
Je ne vais pas avoir cette conversation.
Mais toi tu pourrais.
Moi ?
Oui, tu es l'agent de terrain
le plus expérimenté.
Et tu n'hésites jamais à nous le rappeler.
En tant qu'agent le plus expérimenté,
je dis qu'il faut tirer
à la courte paille.
Voilà, tiens ça... Garde-ça une seconde.
Qu'est-ce que tu portes ?
Une blouse.
Une blouse peut être sexy.
Tu ne penses qu'au sexe, tu le sais ?
Pourquoi combattre un milliard d'années
d'évolution de ce penchant ?
Je ne sais pas, c'est toi qui
m'as fait attendre, tu te souviens ?
La bonne nouvelle est que ces jours
sombres sont loin derrière nous.
J'ai moi aussi de bonnes nouvelles.
Ma mère est en ville.
Et elle veut te rencontrer.
Apparemment toi et moi avons une vision
très différente du mot "bonne".
Je dirais que tu es le genre qui a
beaucoup d'expérience avec les parents.
En fait, non.
D'accord. Je ne l'ai encore jamais fait.
Il y a un début à tout.
Hé !
C'était quoi ça ?
Un peu long à expliquer.
Tu pourras l'expliquer à ma mère
et moi pendant le dîner.
Jeanne, je suis désolé, je...
Je vais finir tard ce soir.
Tu n'as pas une meilleure excuse ?
C'est mauvais, mais c'est pas une excuse.
Je vais faire mon possible.
Je te promets que ça vaudra le coup.
La corruption te mènera loin.
Salut.
Directeur.
Prévoyez une réunion dans une heure
et amenez-moi l'agent DiNozzo.
- Oui, madame.
- Vous l'avez.
Je sais que Gibbs t'a appris à anticiper,
mais je ne savais même pas que
j'avais besoin de toi il y a une seconde.
Vous savez, quand on est bon, on est bon.
Qu'as-tu à me dire ?
Vous d'abord.
La balise GPS que tu as mise sur le bagage
de Régine Smidt ne fonctionne plus.
Il n'y a peut-être plus de batterie.
Ça veut dire qu'elle l'a trouvée.
Comment ? Le petit mouchard
est censé être indétectable.
Je m'inquiète plus de savoir quand.
Elle en a parlé à La Grenouille.
Et s'il elle réussit à découvrir à quel
moment on l'a placé sur son bagage...
Il pourrait savoir qui l'a mis.
Juste quand je pensais que ma journée
ne pouvait pas être pire.
Fornell.
Transmettez ce dossier
à mon bureau, s'il vous plaît.
Fornell ?
Il a été affecté pour faire
la liaison avec la CIA.
Ils l'ont choisi parce qu'ils pensaient
que ça serait plus facile
à accepter pour vous ?
En fait, il a dit que les agents
ont tiré à la courte paille.
Apparemment, ma réputation me précède.
C'est dur d'imaginer des adultes tirer
à la courte paille pour m'affronter.
Tu voulais me demander quoi déjà ?
Viens voir maman.
Magnifique.
- Salut.
C'est comme une tradition
quand je reçois un nouvel équipement.
Alors je suppose que tu es ici pour les
résultats sur le sang que j'ai trouvé ?
- Tu as un truc avec l'ADN ?
- Oui et non.
On commence avec la partie oui, Abs.
Gibbs, je suis en bas toute seule toute la
journée et j'ai enfin un peu de compagnie.
Alors, ne me précipite pas.
J'ai isolé l'ADN du sang
sur les fragments de verre du 4x4.
Les éclaboussures indiquent
que le sang provient du conducteur.
Donc j'ai passé l'ADN dans
toutes les bases de données
auxquelles je pensais et je n'ai rien eu.
- Alors, demande-moi pourquoi je souris.
- Tu souris toujours, Abby.
C'est parce que je suis
une personne joyeuse, Gibbs.
Et j'étais particulièrement joyeuse
quand j'ai découvert que
notre conducteur était un mutant.
Je veux dire, techniquement
on a tous des mutations d'ADN...
Abby.
Le propriétaire a un défaut génétique
à la position 370 sur le gène
d'acide béta-glucosidase.
Ça s'appelle la maladie de Gaucher.
- Rare ?
- C'est assez rare.
C'est traité avec une enzyme
de remplacement appelée cérédase.
Il y a seulement trois pharmacies
dans les 200 kms qui en ont.
Et il n'y a qu'un patient qui en prend.
Tu as une adresse ?
Il faut vraiment que tu demandes ?
Merci.
- Bel endroit.
- Appartement 212.
- Mandat.
- Juste ici.
Agents fédéraux !
Patron, l'agent Lee voulait
que je vous rappelle
que nous devons attendre
au moins 15 secondes...
R.A.S !
Eh bien, ce gars devait s'entrainer
pour ses examens de chirurgie plastique...
Ou il a été blessé dans une fusillade
en voiture.
Pas blessé.
Décédé.
Entrez.
Ducky.
Je lisais justement
votre rapport d'autopsie.
On a de la chance de ne pas avoir à
chercher le tueur, vu que c'était moi.
Votre balle a déchiré ses artères
brachiales et carotides
et s'est logée dans sa clavicule.
Quelqu'un a essayé
de soigner ses blessures
mais sans les connaissances appropriées.
Je tenais La Grenouille par la gorge.
Puis il a fait tuer mon informateur.
Très bien.
J'en ferai une affaire de meurtre.
Et après j'ai tué le principal témoin
qui aurait pu lier le meurtre
à la Grenouille.
Parfait.
Eh bien, il y a toujours le tireur.
Si on peut le retrouver.
Et je doute qu'il serait en mesure
de vous dire ce que vous voulez.
Y a-t-il quelque chose que je puisse
faire pour vous, Dr Mallard ?
Oui je suis venu vous parler de
mes premiers résultats.
Ça n'est pas ce que je viens de lire ?
Non non non. Pas ça.
Mon profil psychologique de La Grenouille.
Il est incomplet,
mais vu les circonstances,
j'ai pensé qu'il serait plus prudent
de vous informer sur ce
que j'ai pour l'instant.
Informez-moi.
Eh bien, La Grenouille n'est pas
un trafiquant d'armes ordinaire.
Il est instruit, raffiné et a une
passion particulière pour l'opéra.
Et n'oublions pas le Cognac.
Oh, je n'ai pas oublié. Je me souviendrai
toujours de son cadeau.
Saviez-vous que c'était une bouteille
rare et unique
- de Napoléon br…
- Ducky, venez-en au fait !
Il n'est pas du genre à régler
les problèmes par la violence.
C'est un trafiquant d'armes.
Qui se dit homme d'affaires.
Après il peut très bien être
un marchand de mort,
mais il ne régle pas plus
ses problèmes par la violence
que vos industriels du tabac.
Et nous savons tous les deux
combien de personnes ces choses tuent.
Donc La Grenouille allait laisser Troy
Webster me donner des preuves contre lui ?
Je ne dis pas qu'il n'aurait pas
essayé de résoudre ce problème, mais
un homme dont l'opéra favori
est La Force du Destin, est sophistiqué.
Et il est plus du genre à utiliser
ce type d'arme.
Le meurtre sanglant n'est tout
simplement pas son style.
Vous l'aviez aimé, non ?
Je vous demande pardon ?
La Grenouille.
Vous le trouviez charmant ?
Je ne vois pas le rapport.
Eh bien, je dois avouer que pour un
tueur en série,
il a un certain charme.
Peut-être que cela
obscurcit votre jugement.
Peut-être n'est-ce pas mon jugement
qui est obscurci...
Vous ne le connaissez pas
comme je le connais.
Et comment est-ce possible, directeur ?
Bonne nuit, docteur.
La piste du chauffeur mort a
l'air d'être une impasse.
Ce qui fait que le tireur est
notre dernier lien avec La Grenouille.
Espérons qu'il n'est pas mort, lui aussi.
Je commence à faire des recherches
sur ses associés connus.
Jethro.
Salut, Duck.
Tu as eu une conversation
sympa avec le directeur ?
Eh bien, je n'appellerais pas ça "sympa".
Instructive, peut-être.
- Pour qui ?
- Pas pour elle.
Comme tu le pensais,
elle n'a pas apprécié
mes réflexions sur La Grenouille.
Elle le considère toujours
comme son suspect numéro un.
- Moi aussi.
- Oui, mais toi,
tu prends en compte mon point
de vue, et je ne doute pas
que ton opinion changerait
si les faits venaient à changer.
Pas celle du directeur ?
Ça ne me semble pas probable.
- Mais pourquoi ?
- Tu n'as pas besoin d'un diplôme
en psychologie pour voir qu'il
y a une histoire entre ces deux-là.
Quelque chose qui la consume.
Qui consume chacune de
ses actions, de ses pensées.
Jusqu'où ?
Ira-t-elle ?
Eh bien, aussi loin que n'importe
quelle personne obsédée.
Aussi loin qu'il le faudra.
Jeanne,
qu'est-ce que tu fais ? Ta mère
peut arriver d'un moment à l'autre.
Détends-toi, Tony. Je suis à 5 mètres !
Et qu'est-ce que je suis sensé faire si
elle arrive pendant que tu n'es pas là ?
Dire bonjour et te présenter.
- Juste ça ?
- Juste ça.
Quelle femme pourrait résister
à ton charme naturel ?
Merci.
Bonjour.
Salut.
Que le spectacle commence.
Bonjour, Dr Berkley.
- Je suis, je suis Tony.
- Je sais qui vous êtes.
Ma fille m'a dit que vous seriez
celui avec les chaussures hors de prix.
Des Zegna Oxfords ?
Bien vu.
- Qu'est-ce qu'elle vous a dit d'autre ?
- Tout.
Je ne sais pas encore
ce qui m'inquiète le plus.
- Salut, bébé.
- Salut, maman.
Je vois que vous vous êtes présentés.
Merci.
Tu te moques de moi.
Une vieille habitude.
Alors, c'est vous qui êtes trop zélée,
vous avez presque compromis 18 mois
de travail sous couverture.
Je préfère me dire
que j'ai fait mon travail.
Gibbs.
Je ne suis pas le gardien
de mon directeur.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Grenouille pense que je suis à Washington
pour rassembler des informations
sur un douanier gênant.
Votre patron a tué mon informateur
il y a deux jours.
Votre informateur a un nom ?
Troy Webster.
J'ai besoin de votre aide pour coincer
La Grenouille pour ce meurtre.
Vous êtes sûre que c'était mon patron ?
Vous avez des informations
prouvant le contraire ?
Non, mais je travaille avec Grenouille
depuis très longtemps.
Je ne l'ai jamais vu mettre un contrat.
Et s'il l'avait fait, vous l'auriez su ?
Pas nécessairement.
Grenouille garde ses informations
aussi compartimentées que possible,
- et chaque chose n'est révélée...
- qu'à ceux pour qui c'est nécessaire.
Voilà. Et la comptabilité n'est
pas mon département.
Tout de même, je doute que Grenouille ait
quelque chose à voir avec le meurtre.
C'est juste que ce n'est pas son style.
On ne parle pas de mode.
Je ne vous demande pas votre avis.
Je vous demande qui La Grenouille
aurait utilisé pour exécuter le contrat.
André Jones.
Il est le petit revendeur d'armes
américain de Grenouille.
Le genre de gars qui n'a pas
peur de se salir les mains.
Si Grenouille devait mettre
un contrat en Amérique,
Jones est le seul homme en qui
il aurait confiance.
Alors j'ai dit à la banque d'organes que
s'ils n'autorisaient pas la transplantation,
je leur donnerais le numéro de la famille
et qu'ils se débrouilleraient avec eux.
Ma mère a l'habitude
d'obtenir ce qu'elle veut.
Je n'en doute pas une seconde.
Je ne suis pas docteur pour la paperasse.
Je suis devenue docteur pour être docteur.
Toujours est-il que ce contretemps
a entraîné la rupture du canal biliaire.
Ce qui a augmenté le risque postopératoire
de parasites intestinaux.
Très bien, ma chérie.
En parlant de parasites intestinaux,
comment va ton père ?
Maman, s'il te plaît.
Je crois que j'ai gagné
le droit d'aborder ce sujet.
Je l'ai vu le mois dernier. Il va bien.
Tant mieux pour lui. Alors...
Depuis combien de temps est-ce
que vous couchez avec ma fille ?
Maman.
Nous sommes tous adultes ici.
Deux d'entre nous sont même docteurs.
Eh bien, nous couchons ensemble
depuis quelques mois,
et avant que vous demandiez, oui,
nous nous protégeons.
Comment saviez-vous
que j'allais demander ça ?
Parce que...
Vous avez dit que Jeanne
vous avait tout dit sur moi.
Donc...
Vous savez que je suis...
Un playboy ?
En fait, j'allais dire
"engagé pour la première fois".
Mais étant sa mère, naturellement
vous vous inquiétez de savoir
si votre fille ne se fait pas berner.
Je sais que ne la menez pas en bateau.
Et comment vous savez ça ?
La manière dont vous la regardez.
L'amour n'apparaît pas aux rayons X, mais
je sais le reconnaître quand je le vois.
Mais vous vous méfiez quand même de moi.
Chassez le naturel, il revient au galop.
Et je peux voir le doute dans vos yeux.
Vous vous demandez même
- combien de temps ça va durer.
- O.K., changeons de sujet.
J'ai fait la même erreur
avec le père de Jeanne.
Maman... Tony n'est pas Papa.
Et je ne veux pas la voir souffrir
comme moi j'ai souffert.
D'accord ?
C'est la nuit dernière
que j'en aurais eu besoin.
- Le dîner s'est bien passé ?
- J'en suis à peine sorti vivant.
J'espère que nous aussi.
Ce Jones a un sacré casier.
En plus d'être le revendeur
de Grenouille en Amérique,
il est suspecté de meurtre,
de coups et blessures...
N'oubliez pas l'attaque à main armée,
l'incendie volontaire et l'enlèvement.
Il ne va pas se rendre sans résister.
Il ne m'a pas semblé si coriace.
- Le suspect est sur le site, seul.
- Une alarme ?
Oui, je m'en suis occupée.
Tous les deux, vous passez par derrière.
McGee, avec moi.
Assurez-vous juste que Jones puisse parler
après que vous vous soyez occupé de lui.
Pour obtenir l'extradition,
il nous faut la preuve
que La Grenouille
a commandité le contrat.
Compris.
Pas si coriace.
Plus ils sont grands,
plus ils tombent bruyamment, McGee.
Difficilement, Ziva.
Préparez-vous à entrer.
On entre. Maintenant.
- On ne bouge plus.
- Agents fédéraux.
La Grenouille vous a dit où me trouver ?
J'ai dit on ne bouge plus.
Vous essayez de lui rendre service
et voilà comment il vous remercie.
Couchez-vous par terre.
Stop !
Ne tirez pas !
Arrêtez-vous !
Ne faites pas ça !
J'ai besoin de lui vivant.
Tango Huit... Au rapport !
Je répète, j'ai besoin de
votre rapport, Tango Huit.
Nous allons bien, directeur,
mais pas le suspect.
Rester plantée là ne changera rien.
Crois-moi.
Autant que je sache, Andre Jones
a eu exactement ce qu'il méritait.
Ça n'a rien à voir avec Jones.
Tu joues aux devinettes.
Ça ne te ressemble pas, Jethro.
Toi et moi, on va avoir une
petite discussion.
Ça n'a pas de sens.
Pourquoi Jones pense-t-il que
La Grenouille l'a balancé ?
Jones était notre dernier
lien vers La Grenouille.
Sans lui, on ne pourra jamais inculper
l'équipe de La Grenouille de meurtre.
Il nous a roulés pour qu'on fasse
son sale boulot.
Ducky dit qu'il utilise
sa sophistication comme une arme.
Sauf que j'ignorais à quel point
cette arme était aiguisée.
Je viens juste de parler au
médecin de Troy Webster.
Tu lui as dit qu'il n'avait pas
vu que Webster avait un cancer ?
Oui. Et j'ai eu
deux impressions différentes.
D'abord, il était effrayé. Et ensuite,
il savait qu'il y avait une tumeur.
Je veux dire, comment pouvait-il
la rater ?
Ouais, le bon docteur était corrompu
pour garder le secret. Ou menacé.
La Grenouille s'inquiétait de voir l'assurance
maladie de ses employés augmenter ?
Se faire diagnostiquer un cancer en phase
terminale, Tony, a tendance à inciter
les gens à expier rapidement leurs pêchés.
Et Grenouille ne voulait pas que
Webster expie les siens.
Webster a quand même essayé, donc il
devait savoir qu'il était mourant.
Avec la tumeur que j'ai trouvée ?
Non, les troubles neurologiques
auraient été importants.
Il aurait dû se douter
que la fin était proche...
Peu importe ce que lui disait
son médecin.
Normalement, quand deux personnes disent
qu'ils vont avoir une discussion,
ils se parlent.
Directeur...
du NCIS.
Oui.
C'est un travail dont je ne voudrais pas.
Ne t'inquiète pas,
personne ne te le propose.
Tu sais pourquoi ?
Tu veux dire à part ton impatience,
ton manque total de respect de l'autorité
et le fait que tu ne saches toujours pas
y aller doucement avec les autres ?
Ouais. Et, à part ça ?
Je te l'ai déjà dit,
je ne laisse pas mes sentiments
personnels interférer avec mon travail.
Redis-le moi.
Y a-t-il quelque chose de mal à vouloir
mettre hors circuit un trafiquant d'armes ?
Non.
C'est vraiment ça que tu cherches ?
Qu'est-ce que je chercherais d'autre ?
Je ne sais pas, mais
au rythme où ça va,
le mot "directeur" ne sera plus
sur cette porte encore longtemps.
C'est bon de savoir que tu
surveilles mes arrières, Jethro.
Ouais. Gibbs.
Je descends.
Eh bien, tu viens peut-être d'obtenir la
chance de mettre hors-jeu ton trafiquant.
Tu peux courir, La Grenouille...
...mais tu ne peux pas te cacher.
Ou peut-être que si.
- Qu'est-ce que tu as, Abs ?
- Oh, tes éléments d'accusation habituels,
tous indirects, mais
on ne va pas faire la fine bouche.
Je prends ce que je peux avoir
dès maintenant.
McGee m'a demandé d'analyser les anciens
relevés téléphoniques et les archives
bancaires d'André Jones. Une fois que
c'était fait, j'ai vu une redondance,
un appel entrant crypté par satellite,
et ensuite un énorme versement
vers un compte offshore.
Jones paye pour une cargaison.
Et ensuite, réglé comme une montre suisse,
48h plus tard, son signal GPS a disparu.
- Il a récupéré la cargaison.
- Il ne voulait pas être suivi.
Je n'ai pas encore pu tracer
l'appel satellite,
mais j'ai reconnu
l'algorithme de cryptage.
- The Frog.
- C'est le même que celui utilisé
par les hommes de La Grenouille pour
appeler Charles Harrow.
- C'est du bon travail, Abby.
- Je finis en apothéose.
Jones a passé son dernier coup
de fil il y a exactement un jour.
Ce qui veut dire qu'une cargaison
va arriver dans moins de 24h.
Dix dollars que c'était ça que
Troy Webster avait prévu
de nous dire pendant tout ce temps.
Une cargaison d'armes.
Et à propos du meurtre ?
Notre témoin clé n'a pas
survécu à sa déposition.
Ça ne vous aurait pas aidé
qu'il y survive de toute façon.
Après notre conversation, j'ai lancé
quelques enquêtes interdépartementales.
Grenouille n'était pas
content d'apprendre le meurtre de Webster.
Vous dites qu'il ne l'a pas commandité ?
Je dis que Grenouille a expressément
donné le mot de ne pas toucher à Webster.
Elle est prête à tirer.
Tu sais qui est sa proie ?
Non.
Tu me le dirais si c'était le cas ?
Jones a désobéi à La Grenouille.
Il n'a pas tenu compte de l'ordre
de laisser Webster tranquille.
Il savait que Webster
pouvait salement lui nuire
tout comme il pouvait
nuire à La Grenouille.
C'est pour ça que Jones pensait que
La Grenouille l'avait balancé.
En punition du meurtre de Webster.
Grenouille devait avoir son
propre plan pour Webster.
Il est probablement mieux mort.
Si Grenouille est bon à une chose,
c'est ruiner la vie des gens.
O.K., dis-moi une chose.
Elle en a après tous
les trafiquants d'armes,
ou elle a quelque chose de particulier
contre celui-ci ?
T'es de la CIA, Tobias.
C'est à toi de me le dire.
Celui-là en particulier.
Et tu ne sais pas de quoi
il retourne.
En ce qui concerne
votre cargaison d'armes,
autant que je sache,
Grenouille n'a pas de livraison en cours.
Autant que vous sachiez.
Comme je l'ai dit,
ce n'est pas mon secteur.
Cependant,
toute cargaison d'armes nécessite
un certificat d'utilisateur final.
C'est une garantie par l'acheteur
que les armes ne seront pas
revendues illégalement.
C'est pour ça que nous avons
tant de mal à attraper La Grenouille.
Ses acheteurs se débrouillent
toujours pour en avoir un.
Il faut simplement un
général corrompu du tiers-monde
ou un faussaire sacrément doué.
Et Andre Jones avait quoi ?
Ce type ressemble à un prof d'anglais.
En fait, c'est un prof d'art.
Vous savez pourquoi vous êtes là.
Non.
Ce n'était pas une question.
Savez-vous combien de temps vous allez
passer en prison ?
Ça c'était une question.
J'ai l'impression que ces deux-là
ont déjà fait ça avant.
Agent Gibbs
Quelle est la peine requise pour avoir fourni
un EUC* pour de la contrebande d'armes ?
EUC : End-User Check certificate :
certificat d'utilisateur final.
20 ans.
Je suis professeur d'art.
Parfait.
Alors vous allez pouvoir
nous faire un dessin...
Bien envoyée celle-là.
...de l'EUC que vous avez
fourni pour les armes d'Andre Jones.
Et s'il vous plaît, assurez-vous
que je puisse lire l'heure
et le lieu de la livraison.
Ce n'est pas possible de toute façon.
Si vous nous aidez, je peux dire
deux mots au juge.
Et sinon, alors...
J'ai entendu dire que Guantanamo est
fantastique à cette époque de l'année.
C'est sûr qu'ils ont déjà fait ça avant.
Vous allez porter une belle tenue.
Et cela va certainement
bousiller votre réputation.
Quel genre de mots
pourriez-vous dire au juge ?
Eh bien, ça dépend
de la qualité de votre dessin.
Ouais, O.K.
j'ai fourni l'EUC à Jones, mais
je n'ai ni lieu ni date.
- Non, c'est insuffisant.
- Non, il m'a dit de le laisser vierge.
Je le jure.
Sa compagnie fantôme le remplirait.
Le nom ?
Abbot Imports.
- Ouais, t'as une adresse ?
- On y travaille toujours.
- C'est quoi le problème ?
- Le problème c'est qu'elle n'existe pas.
Pas de taxe professionnelle.
Pour le courrier c'est une boîte postale.
Le numéro est celui
d'un téléphone prépayé.
Qui est le propriétaire de la boîte ?
Les factures sont payées par Andre Jones.
Je souhaiterais vraiment
que nous ne l'ayons pas tué.
McGee, t'as essayé Customs ?
- En ce moment même.
- Il devrait y avoir des archives
des importations, même si c'est au travers
d'une compagnie fantôme.
Oh, c'est ici.
La prochaine livraison est prévue
pour aujourd'hui.
- Norfolk Port Authority.
- J'ai le numéro du container.
Vous avez déjà vu quelqu'un marcher
aussi vite avec des talons ?
Seulement s'il est
en retard à un rendez-vous.
La compagnie d'import a raté la levée.
Personne n'a réclamé le container
durant les 12 heures suivantes,
les ordres étaient "retour à l'envoyeur".
Par chance vos gars
ont appelé juste avant.
La chance n'entre que très peu en jeu.
J'espère vraiment que le directeur
se détendra un peu après ça.
- N'espère pas trop, McGee.
- Pourquoi ?
Une fois que nous aurons les armes
et que nous serons remontés
jusqu'à La Grenouille, il se terrera.
Interpol publiera un avis de recherche.
Mais ce sera toujours à nous
de mettre la main dessus.
Donc, en d'autres termes...
- Là.
- Annule tes plans de dîner ce soir, bizut.
- Ouvrez-le.
- Oui, m'dame.
Je te tiens.
Des pistolets à eau.
"Cher Webster, meilleurs voeux
pour votre nouvelle carrière.
La Grenouille".
On n'a rien.
On n'a jamais rien eu.
Il est bon.
Il est vraiment bon.
Il a intérêt.
www.Team-NCIS.com