Tu es en retard !
Non, je ne le suis pas.
La plupart des gens civilisés prennent
le petit déjeuner à 7h. du matin.
Je t'ai apporté des biscottes
et une salade.
Ce sont les recommandations du docteur
jusqu'à ce que ton cholestérol diminue.
Et Vanity Fair a encore appelé. Ils veulent
savoir où sont les photos pour...
Celles-là sont vraiment...
"Vraiment" quoi ?
Ennuyeuses ?
Stupides ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a un homme sur cette photo et...
Il est mort.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Épisode 22
In the dark ( Version LOL)
Capture : Swsub.com
Synchro : Gaillots
Traduction : ShalimarFox, GunAddict, Thekind,
Madduck, Pit, Samylo et G.snake
Relecture : Gaillots, Mickey et T|T|.
www.Team-NCIS.com
Je ne savais pas que réparer une fuite
impliquait de détruire la moitié du mur.
Je l'ai trouvée.
Bon boulot.
- Prêt à être payé ?
- Pas encore fini.
Que veux-tu dire par là ?
Le manchon est seulement provisoire.
Les tuyaux sont vieux.
La fissure va s'étendre.
Tu dois remplacer tous ces vieux tuyaux
en fer par du cuivre.
Tous.
Tu connais un bon plombier ?
Je connais un super plombier.
Tu es prêt pour cet acompte ?
Tiens bon.
Ouais, Gibbs.
Gibbs, on a reçu un appel
à propos d'un marin mort.
On se retrouve tous là-bas.
J'y vais.
Je serai là quand tu reviendras.
Un photographe aveugle ?
Apparemment il a beaucoup de succès.
Pourquoi pas ? Beethoven était sourd.
Après que mon assistante ait remarqué
le corps, j'ai fait agrandir la photo.
Elle a vu l'uniforme et vous a appelés.
J'aurais besoin d'une copie
de votre négatif, M. Scott.
Désolé on est en retard, patron.
On s'est tapé chaque feu rouge et
on a du s'arrêter prendre de l'essence.
Et quelques...
Saucisses grillées ?
Tout le monde a faim.
Où est le corps ?
Apparemment il y a eu un problème
de communication.
Quoi ? On a porté tout notre équipement
jusqu'en haut pour rien.
Ouais "on".
Savez-vous où vous étiez
quand vous avez pris cette photo ?
J'étais au coin de la 18ème et Wescott,
je suivais le... fruit.
Depuis que M. Scott a perdu la vue dans
un accident de voiture il y a dix ans,
il a dû apprendre à compter
sur ses autres sens pour travailler.
Au lieu de suivre la lumière,
il sort et suit un son
ou dans ce cas, un parfum
comme inspiration.
La nuit dernière, c'était
une sorte... d'odeur de fruit.
Légèrement pourri.
Comme une orange, peut-être.
Un mauvais parfum, je l'ai suivi
pendant plus d'une heure.
Jusqu'à ce que j'atteigne
ce passage souterrain...
Et ensuite tout que je sentais,
c'était du vomi.
Quelle était l'inspiration
derrière ceux-ci ?
J'ai entendu
une fille pleurer,
j'ai suivi les sanglots.
Je ne vois pas de fille.
Moi non plus.
C'est drôle. Des centaines de gens sont
probablement passés à côté de ce type
et c'est un aveugle qui l'a trouvé.
"C'est drôle" ?
Oui enfin, drôle dans le style
triste ou pathétique.
Si j'étais aveugle ?
Cette technique pourrait marcher pour
des gens comme Jackson Scott, Tony,
mais un vrai enquêteur garde
ses yeux ouverts tout le temps.
Une leçon que ce malheureux
aurait mieux fait de suivre.
A-t-il un nom ?
Pas de portefeuille, pas d'identité.
J'ai trouvé ça, Duck.
Blessure par arme tranchante
dans l'abdomen,
faisant de ça très certainement
l'arme du crime.
Si c'était un meurtre, bien sûr.
Je sais, je sais.
C'en est toujours un, non ?
Je n'ose même pas imaginer ce que
je ferais si je perdais la vue.
Tu t'adapterais.
Et sinon ?
Tu tomberais dans une terrible dépression
et tu mourrais au final.
Rappelle-moi de ne pas venir te
voir pour me remonter le moral.
Quoi ?
Du vomi frais.
Son propriétaire doit avoir vu
quelque chose.
Heure du décès
il y a 15 heures environ.
Ces marques sur son cou ?
De telles lésions
sont généralement le résultat
de l'arrachage de force de colliers.
Peut-être une croix ou dans son cas
ses plaques d'identification.
Avant la mort ?
L'inflammation suggère
qu'il était encore en vie.
Combiné avec le portefeuille manquant...
Ça a tout l'air d'une agression.
Je vais me contenter de gratter
sous ses ongles.
Il a raison, en fait.
Collier arraché, portefeuille manquant,
des signes de lutte, l'agression typique.
Ou ça a été fait de telle sorte
que ça en ait l'air.
En effet la photographie n'a pris la
forme d'art qu'au début
du 20ème siècle,
ce fut durant la Guerre Civile que
son côté le plus infâme apparut.
Je connais ça...
Mathew Brady, le fameux
photographe de guerre.
J'ai dit infâme, M. Palmer.
Ce n'était pas des images
de batailles que les soldats voulaient,
mais des sujets plus "hauts en couleurs".
Je pensais que la photo couleur
n'avait été inventée qu'en...
Vous voulez dire...
Avec les nouveaux médias,
les activités "charnelles"
sont mises en avant,
nous prouvant ainsi le vieil adage...
Le sexe fait vendre.
Oui, en effet.
Même si je pense que ce n'est
pas le but de ta visite.
- C'est bien deviné.
- Veux-tu une autre devinette ?
Tu es descendu ici en espérant
que j'aie trouvé quelque
bizarrerie dans l'autopsie
qui pourrait éclairer
un peu sur ton mystère.
C'est toujours le cas, Duck.
Tout ce que j'ai fait pour l'instant
c'est confirmer mes premières impressions
sur la cause du décès.
Il a été poignardé.
Dans l'estomac.
En fait, même avec
une intervention médicale,
ce type n'aurait pas vécu longtemps.
Tu veux dire
le quartier-maître Peter Lynn.
A travaillé dans les Corps des Ressources
à l'Agence Logistique de la Défense,
aussi connue comme la DLA*,
si vous êtes dans le S-E-C-R-E-T.
Ce sont les gens qui approvisionnent
les militaires avec,
vous savez, à peu près tout.
Vous le saviez déjà.
Il était officier de liaison au Commandement
Naval Spatial, l'espionnage satellite.
Vous vous rappelez la fois où on
avait eu la fille nue sur la plage...
vous savez déjà tout à ce sujet.
Abby a une concordance avec
les empreintes.
Ce n'est pas tout ce qu'Abby a.
Elle a été capable de faire correspondre
des fragments mitochondriaux
dans le vomi, avec les cellules arrachées,
que la victime avait sous les ongles.
Ils viennent tous les deux du
même assaillant.
Le bon vieux coup des fragments
et du vomi ?
Le réflexe émétique n'est pas rare
pour les premiers assaillants.
Ils apprennent à leurs dépens qu'ils
n'ont pas l'estomac pour une vie de crime.
Prenez le dernier dîner
de notre agresseur :
une crêpe au fromage, un peu
de vin rouge...
sans doute un Bordeaux pas cher...
et presque 500 grammes de veau.
Le marché de l'agression paie bien, Duck.
Je vais envoyer Ziva faire le tour
des restaurants du coin.
Et j'ai aussi l'adresse
du quartier-maître Lynn.
Donc, où en était-on ?
Pornographie.
Oui, je crois que c'était
photographie, M. Palmer.
Belle tentative pour vous
éloigner du sujet.
C'est quoi ?
Peut-être ai-je trouvé une subtile
incongruité finalement.
Merci.
Débarrassez-nous de ceci.
J'ai besoin de consulter Mlle Sciuto.
D'où ça vient ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Vraiment ? C'est déplacé.
S'il vous plaît, jetez ça, M. Palmer.
Salut. J'ai trouvé ton soutien-gorge.
On l'a échappé belle, mais...
Non, non. Pas ta culotte, on a juste...
Qu'est-ce que tu veux dire
par un ensemble ?
Le quartier-maître Lynn vit seul ?
On le découvrira bien assez tôt.
La Nébuleuse de l'Aigle.
Ordures.
Pourquoi tu parles d'ordures ?
C'est connu comme
le pilier de la création, Tony.
Je parle de ça.
Il ne doit pas vraiment aimer
sortir les poubelles.
Peut-être que ça n'en est pas.
Ouais, qu'est-ce que tu as, Duck ?
Un point intéressant, Jethro.
Quand j'ai ouvert l'estomac
du quartier-maître Lynn,
J'ai découvert que, lui aussi,
avant son agression, avait mangé
une crêpe fourrée au fromage.
Un plat populaire.
Coïncidence ? Non.
J'ai trouvé des traces du même
vin dans les deux estomacs.
Le taux de D-glucose dans les tanins,
c'est comme une empreinte.
Ils ont partagé un repas,
Jethro, ce qui veut dire...
Ce n'était pas une agression au hasard.
J'ai jamais pensé que
je referais ça aussi tôt.
C'était quand la dernière fois ?
Après mon évaluation psychologique.
J'ai voulu lire les brouillons.
- Qu'est-ce qu'ils disaient ?
- Je n'en ai aucune idée.
Les papiers que j'ai recomposés...
n'étaient pas les miens.
Mais les tiens.
Les miens ?
Tu as lu mon profil psychologique ?
Qu'est-ce qu'il disait ?
C'est mieux que
tu ne le saches pas, McGee.
J'ai eu ton message.
Qu'est-ce que tu as, Abs ?
Tout plein d'ordures. Mais rien
qui puisse identifier leur propriétaire.
Pour le moment.
Non merci.
J'ai arrêté.
Arrêter ? Toi ?
J'ai décidé qu'il était temps
de réduire la caféine.
Je regrette de ne pas pouvoir te dire
que j'ai déjà recomposé les documents.
Je les ai mis dans un programme, mais
ça risque de prendre un moment.
Tu m'as fait descendre pour
me dire que tu n'as rien ?
Moi, rien.
Mais M. "Introverti Modérément Névrosé
avec un ego fortement sensible"...
il a quelque chose.
Ouais,
j'ai fouillé l'ordinateur
du quartier-maître Lynn,
cherchant un carnet d'adresses
et j'ai trouvé ça.
Ça s'appelle Celestia*.
C'est un programme d'astronomie
open-source populaire
chez les passionnés de l'espace
et les spécialistes.
Je ne suis pas l'un d'entre-eux, McGee.
Désolé. Mon avis est que c'est censé
être une simulation précise,
mais j'ai trouvé un système stellaire
qui n'en fait pas partie.
Bien sûr que tu en fais partie.
(jeu de mots avec "Star System")
C'est un programme en open-source.
Ce qui veut dire que tu peux l'adapter
pour presque tout... études, jeux.
Tu peux y mettre ta liste
de courses ou dans ce cas,
- l'utiliser comme un journal.
- Quelle meilleure place pour
cacher tous tes secrets personnels
qu'une galaxie très, très lointaine ?
Que cache-t-il ?
Pour la plus grande partie,
pas grand chose.
C'est le journal le plus
ennuyeux que je n'aie jamais lu.
Une fixation sur Kelly Clarkson.
Se demandant pourquoi
il ne trouve pas de petite amie.
Il n'a pas fait le rapprochement
entre ces deux choses ?
Par contre, il y a deux semaines,
c'est devenu intéressant.
Lynn prétend qu'il a été
contacté par quelqu'un
du Bureau Général de
l'Inspection Navale de Norfolk
le réclamant pour une mission.
- Il dit qui ?
- Non.
Il ne dit pas de quelle sorte non plus.
C'était la dernière entrée.
Tu plaisantais à propos
de l'ego sensible, hein ?
Tu viens de répondre à ta question.
Mon nom est agent spécial
Anthony DiNozzo.
Voici ma partenaire, Ziva David.
Commandant Doug Jakobsen.
Alors, qu'est-ce que
le Bureau d'Inspection
peut faire pour ses confrères
en enquêtes ?
Est-ce que le nom du quartier-maître
Peter Lynn vous est familier ?
Excusez-moi.
Oui, je connais ce nom.
Vous a-t-il aidé dans une enquête
en dehors de ce bureau ?
Le quartier-maître Lynn...
n'aide pas dans une enquête.
Il en est le sujet.
- Il n'y a rien dans son dossier.
- Il n'y a pas de raison.
L'enquête est classée.
Mais vous m'avez épargné
un appel, les gars.
J'allais justement présenter au NCIS ceci.
On pense que le quartier-maître Lynn abuse
de son statut de magasinier de la DLA
pour fournir des renseignements militaires
aux acheteurs les plus offrants.
Plus maintenant.
Le quartier-maître Lynn est mort.
- Comment ?
- Poignardé à mort.
Quelqu'un a essayé de faire
croire à une agression.
Des suspects ?
Un complice, peut-être.
On pensait qu'il travaillait seul.
Peut-être que ses acheteurs
couvrent leurs traces.
Bonne chance pour les flairer.
Maintenant qu'il y a eu meurtre,
le NCIS obtient l'unique juridiction,
mais s'il y a quoi que ce soit que je
puisse faire, faites-le moi savoir.
Quelque chose ne va pas ?
Non, mise à part la mort
d'un sous-officier.
Il a trahi son pays.
De mon point de vue personnel,
il a mérité ce qui lui est arrivé.
Dépêchez-vous à la fin !
Ne quittez pas s'il vous plaît.
Nous donnerons suite à votre appel
dans l'ordre dans lequel il a été reçu.
J'ai eu ton message.
Ouais.
Pourquoi tu n'as pas
répondu au téléphone ?
J'étais en attente avec
le Département du Développement.
Et ton portable ?
En attente avec le secrétaire
du Bureau du Commonwealth.
Et...
ils ont encore raccroché.
Jeanne, que se passe-t-il ?
J'ai été expulsée.
Mon immeuble est mis en copropriété.
Copropriété ?
Il y a quelque chose de drôle à ça ?
Non, c'est juste que...
j'ai eu ton message, et donc j'ai...
peu importe.
- Qu'est-ce que je peux faire ?
- Tu le fais déjà.
Merci d'être venu.
Pas de problème, car
j'ai dit que j'avais un rendez-vous
chez le dentiste. Encore.
J'avais 30 jours pour
trouver un nouvel endroit,
mais pas le temps d'aller
à la chasse au logement.
L'un de mes collègues m'a proposé
de m'héberger si je ne trouve rien.
Non. J'ai vu Grey's Anatomy.
C'est louche.
Ma mère m'a offert un lit.
Donc, soit je me débrouille avec ça,
soit...
On emménage ensemble.
Tony.
Ouais.
Ministère du logement et du développement.
Quel service demandez vous ?
Aucun.
J'emménage avec mon petit ami.
La cinquième photo était un...
lampadaire.
Ouais.
Un halogène.
Laissez-moi réfléchir...
Ouais, il y avait un couple
qui se disputait à côté.
Un vendeur de hot-dog.
Et quelque chose qui
sentait la naphtaline.
- Je ne m'en suis pas trop rapproché.
- La suivante est...
Je n'ai pas l'habitude de travailler
avec n'importe qui.
Mauvaises nouvelles du dentiste ?
c'est à peu près ça.
Je l'ai, je l'ai.
O.K., c'est la numéro six ?
C'est là que M. Scott a senti l'odeur
de fruit pour la première fois.
Vous étiez avec lui ?
Non. J'étais dans le bureau
quand il est parti.
Je travaille seul, et j'aime ça.
Bryn rédige nos communiqués de presse,
donc je devais revoir
les photos avec elle ce matin.
Comme je l'ai dit, c'était une odeur
inhabituelle, donc je l'ai suivie.
Pourquoi on n'utilise pas l'écran plasma ?
Il a dit qu'il n'aimait pas regarder
ses photos sur un ordinateur.
Il est aveugle.
O.K., c'est la sept.
Ça ressemble à...
ça pourrait être un égout.
Et c'est moi l'aveugle.
Tu as mis les photos
dans le désordre, chérie.
La 7 est un cliché du ciel...
la 22 est une contre-plongée.
Bonne mémoire.
Ouais, je n'ai pas vraiment le choix.
C'est ça, ou je me casse
le nez contre un mur.
La numéro 22 est celle où
M. Scott a perdu l'odeur de fruit.
Je reconnais ce graffiti.
Il est sur le mur du restaurant
où Lynn a pris son dernier repas.
Tu as trouvé le restaurant ?
Il n'y a pas beaucoup d'endroits qui
servent des crêpes au fromage.
Mais personne ne se souvient
avoir vu le quartier-maître.
S'il était à l'origine de l'odeur,
il n'est jamais sorti de là.
Et si ce n'était pas lui, alors il était
probablement avec le gars qui sentait.
Ils ont pu utiliser la porte arrière.
Ce qui serait sensé
s'ils avaient une réunion
secrète et étaient inquiets
d'être suivis.
Regardez. La numéro 18.
Il y avait une voiture au ralenti
à l'extérieur du restaurant.
- Désolée.
- Je vais les récupérer.
Il est temps de passer au numérique.
Combien de temps
est-elle restée là ?
Elle était encore là quand je suis parti.
Tu peux récupérer la plaque ?
J'accède au registre
d'immatriculation de Virginie.
On a seulement un morceau du numéro,
mais on peut affiner la recherche
- avec la marque et le modèle.
- Vraiment ?
Le sarcasme n'est pas sexy, Ziva.
J'affine la liste avec la marque et
le modèle de la voiture.
Je l'ai. Numéro d'immatriculation
T-A, cinq, quatre, zéro, deux, un.
Enregistré au nom de David Wong,
41 ans, un civil.
Casier ?
Ce gars est vraiment propre...
pas de casier judiciaire,
pas de ticket de parking impayé.
Il travaille à la gestion des inventaires
à l'agence logistique de la défense.
Qui d'autre travaille là,
pensa-t-il de manière sexy ?
Je connais un quartier-maître
qui y travaillait.
Et tout aussi propre.
Appelle McGee et dis-lui
d'amener David Wong ici.
J'allais justement t'appeler, Tony.
J'allais dire que les grands esprits
se rencontrent, mais bon, tu sais.
J'ai une piste.
Ouais, nous aussi.
On a trouvé une voiture
à l'extérieur du restaurant où
le quartier-maître Lynn a mangé.
- Une Honda, numéro d'immatriculation...
- T-A, cinq, quatre, zéro, deux, un ?
- Bien deviné.
- Je n'ai rien deviné.
Je suis en face d'elle.
J'ai parlé aux supérieurs
du quartier-maître Lynn.
Ils avaient plein de jolies choses
à dire à son sujet.
C'est le gars dans le bureau en face
du hall dont ils s'inquiétaient.
- David Wong.
- C'est exact.
Pourquoi s'inquiétaient-ils ?
Il est parti manger il y a quatre heures,
il n'est jamais revenu.
Un photographe aveugle.
Ça c'est nouveau.
Il est suspect ?
Pas encore.
Tu dois aller tout droit.
Alors, il a pris en photo un corps,
qui se trouvait faire
l'objet d'une enquête au bureau
de l'inspection générale ?
Je croyais que tu n'aimais pas
les coïncidences.
C'est pour ça que j'ai dit pas encore.
Tu as des suspects ?
Un collègue du quartier-maître Lynn
a disparu aujourd'hui.
Il est parti en urgence.
Je t'offrirais bien mon aide
dans ta chasse à l'homme,
mais j'ai pris ma retraite aujourd'hui.
En plus, j'ai ma propre chasse à l'homme
pour laquelle m'inquiéter.
C'est maintenant que tu dois dire
quelque chose.
Je ne sais pas par
quelle partie commencer.
Tu pourrais commencer par
dire comment tu te sens.
- comment tu te sens ?
- Bien.
Je suis prête pour quelque chose
de permanent. Et l'armée ne va pas,
tu sais, me donner ça mais...
Bien essayé, mais,
c'est la partie où
tu dois dire quelque chose,
Tu te souviens ?
Je suppose que je me demande ce que
tu veux dire par permanent.
Je veux dire que... je t'aime bien.
Et...
je pense que tu m'aimes bien aussi.
Tu vas devoir confirmer ou infirmer ça.
Je t'aime bien.
Bien.
Comme tu le sais,
quand deux personnes s'aiment bien,
elles aiment passer du temps ensemble.
Et je considère mon temps précieux,
ainsi je considère le temps passé
avec toi comme un investissement.
Ça veut dire que je suis... quoi ?
Un CD ?
À notre âge, plus
comme un fond de retraite.
Et j'ai, j'ai déjà,
beaucoup investi dedans.
On ne sait jamais comment
les choses vont se passer,
et je ne veux pas de promesses.
J'ai juste besoin de savoir
si tu es là pour le long terme.
Je veux commencer à construire
quelque chose, et
je veux le construire avec toi.
Holly, vraiment je t'aime bien.
Je suis juste...
Quoi ? Blessé ?
- Peur de tomber amoureux ?
- Je suis en plein dans une affaire,
et je ne suis pas vraiment
concentré en ce moment.
O.K., je ne m'attendais pas
à avoir une réponse ce soir,
mais je devais poser la question.
Je pars pour Fort Bragg.
J'aide à choisir mon remplaçant demain.
Et tu sais, avec un peu de chance quand je
rentrerai tu auras une réponse pour moi.
Je détesterais devoir trouver
un nouveau plombier.
Rien sur l'avis de recherche
pour l'instant.
Ses collègues ont dit qu'il avait une
attitude étrange toute la semaine.
S'il avait planifié sa fuite, ça le rendra
plus difficile à trouver.
Tu as déjà vérifié
ses appels téléphoniques ?
L'agent Lee récupère le mandat.
Elle est chez l'avocat d'état.
Et Abby analyse les preuves
prélevées dans son bureau.
Elle s'est presque jetée sur moi
quand je suis rentré dans son labo...
- pour jeter un œil sur elle.
- Elle arrête de boire de la caféine.
Abby ?
Abby Sciuto ?
- Oui, patron ?
- Wong, David Wong.
Nous avons deux théories qui
s'affrontent sur M. Wong.
- La première théorie...
- Il est possible que David Wong
et le quartier-maître Lynn
travaillaient ensemble.
Ensuite ils se sont fait choper et
Wong a arrêté de travailler avec lui.
Seconde théorie.
Le commandant de l'Inspection Générale
s'était trompé sur
le quartier-maître Lynn.
Wong vendait les infos, Lynn l'a
découvert, Wong l'a tué pour ça.
Découvrons le mobile, nous
découvrirons où il va.
D'abord, nous avons besoin de ce mandat.
Je l'ai ici même.
L'agent Lee a faxé ça. J'ai pensé que
je devais vous l'apporter au plus vite.
- McGee.
- Oui ? Je m'en occupe, patron.
Très bien, je sors ses relevés.
Tu as besoin de quelque chose d'autre ?
Heu... non.
Palmer s'est comporté comme
ça toute la matinée.
Tout à l'heure, je l'ai trouvé à la gym se
cachant dans le casier des serviettes.
Les relevés bancaires arrivent.
Pas d'activité inhabituelle.
Vous savez quoi ? Il faut
que je fasse une pause pipi.
Je ne peux rien trouver de
charmant ou de pompeux à dire.
Eh bien... j'ai de fantastiques
nouvelles.
Je crois que je nous ai trouvé
quelque chose.
C'est génial.
C'est un appartement avec 3 chambres,
pas loin de l'université
ou de l'hôpital, et qui a vraiment un
très beau papier peint à fleurs.
C'est génial.
Génial comme... "génial" ou...
"génial" comme quand tu as
une seconde pensée ?
Je n'ai pas de seconde pensée.
Y a-t-il une troisième option ?
Ne me fais pas ça, Tony.
Jeanne...
tu n'avais pas besoin de
dire quelque chose hier,
tu aurais pu simplement
me faire un câlin,
et me dire que tout irait bien.
Ca aurait été plus que suffisant.
Mais ne me dis pas que tu veux vivre
avec moi, pour ensuite te défiler.
Je ne me défile pas.
Quand j'ai suggéré que nous vivions
ensemble, ça venait du...
tu sais, ce truc que tu as
dans la cage thoracique ?
Le cœur.
Le cœur. Ouais.
Je te l'ai proposé,
et je te le confirme...
Et je le pensais.
Je suis juste...
un phobique de l'engagement
qui a peur d'aimer.
C'est exactement ça.
Et je... je ne suis pas vraiment
concentré en ce moment.
Et je ne suis pas un
grand fan des fleurs.
Je vais être honnête avec toi.
O.K., alors...
je continue de regarder, si
tu es sûr que c'est tout ce qu'il y a ?
Ouais. J'en suis sûr.
Alors qu'est-ce que tu fais au
téléphone ? Retourne au travail.
Oui, madame.
- Salut.
- Hé.
Abby a appelé, elle a
trouvé quelque chose.
Elle voulait que l'on descende.
- Si tu as fini, évidemment.
- Je suis désolé, patron, je...
Je sais.
DiNozzo, crois-moi.
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Assez longtemps.
Donc tu vas avoir
une nouvelle colocataire ?
Nous en discutons.
Qu'y a-t-il à discuter ?
C'est compliqué.
Compliqué, compliqué, compliqué.
Tu sais, en Amérique, j'ai remarqué
qu'ils utilisent ce mot comme un code
pour... "si j'explique, tu pourrais ne
pas être d'accord,
c'est pourquoi je vais utiliser
le mot compliqué
et j'espère, tu arrêteras
de poser des questions".
Ouais, c'est plutôt ça en résumé.
Je vais voir ce qu'Abby veut.
- Tony...
- Ziva.
Si tu comptes me donner des
conseils sur les rencontres
Il y a quelque chose qui doit
sortir d'abord.
Arrête de rire ou je te frappe.
Je sais ce que tu es en train de faire.
Tu te caches derrière toutes ces blagues.
Et je sais de quoi tu as peur.
Vraiment ? Et de quoi ?
De ce que tous ceux qui aiment ont peur :
Être blessé.
Je ne suis pas le seul
qui risque d'être blessé, Ziva.
C'est parce que tu es quelqu'un de bien.
C'est un émetteur radio à basses
fréquences équipé d'une mémoire-tampon.
- En Français, Abs.
- C'est un mouchard.
Je l'ai trouvé inséré sous la touche
"verrouillage majuscule"
du clavier de David Wong.
Je croyais que la DLA procédait à
des détections de sécurité régulières.
Comment ont-ils pu passer à côté ?
De la même façon que moi
j'ai failli le faire.
O.K.
Pour éviter les détecteurs internes,
le mouchard enregistre durant cinq heures
et réémet en rafale toutes les données
en moins de cinq secondes.
- Un si petit mouchard peut faire ça ?
- Ouais.
Il peut s'il n'enregistre que quelques
fréquences dans les infrasons.
"Infrasons" veut dire ?
- Les humains ne peuvent les entendre.
- Et donc ?
- Lassie a collé un mouchard à ce type ?
- Je crois,
qu'il se l'est collé lui-même.
Vous aimez mon nouveau style ? Comme si
vous saviez où je veux en venir
et tout à coup : "Abracadabra".
Je pars sur une autre piste.
Il se serait enregistré lui-même ?
- Abs !
- Désolé, Gibbs.
Je suis encore un peu déconcentrée.
C'est mieux.
Un mouchard à infrasons !
Ceux qui l'ont installé ne cherchaient
pas à écouter les conversations.
Ils écoutaient les touches du clavier.
Chaque touche émet un son presque
similaire mais unique.
Avec un logiciel adéquat
on peut enregistrer la frappe
puis avec un algorithme de décodage,
on peut déterminer ce qui a été saisi.
La Pierre de Rosette* virtuelle.
Un mouchard de ce type passe outre
tous les protocoles de sécurité.
Plus aucun mot de passe n'est sûr.
David Wong avait accès
à des infos plutôt sensibles.
Pourquoi se serait-il
enregistré lui-même ?
Il connaissait déjà ses mots de passe.
Non, il ne les connaissait pas.
La DLA utilise
la technologie "RSA SecureID®".*
C'est un jeton électronique
qui génère un nouveau code
d'authentification chaque minute.
Si Wong avait un complice, la meilleure
façon de lui donner accès était de ...
s'enregistrer lui-même.
Est-ce qu'il enregistre plus
que des mots de passe ?
Il enregistre tout ce
qui est tapé au clavier.
- O.K. Voyons cela.
- Mais on ne peut pas.
Parce que le mouchard émet et s'efface.
Vous pourriez essayer la mémoire tampon ?
Désolé, vous dites ça tout le temps alors
j'ai cru que...
Il a raison.
- Ah oui ?
- C'est vrai ?
Si on considère la mémoire-tampon comme
un disque dur, même si elle a été effacée,
on devrait pouvoir en extraire
quelque chose.
J'accède à la mémoire tampon.
On a quelque chose.
Wong cherchait l'itinéraire vers
un entrepôt abandonné de la DLA.
Un rendez-vous avec
ses acheteurs, peut-être ?
Ou bien il a pris peur qu'on le relie
au meurtre du quartier-maître Lynn
et il a décidé de s'enfuir.
- Adresse.
- Je l'ai.
C'est du bon boulot, Abs.
Joli coin.
Je ne crois pas que Wong ait choisi
l'endroit pour la vue.
McGee, DiNozzo.
Si Wong était en fuite,
il n'a pas été très loin.
Agents fédéraux !
Faux.
Il est allé aussi loin qu'on peut aller.
Le signe révélateur du "V" inversé,
combiné avec l'hémorragie
des lèvres et des paupières,
vertèbres cervicales brisées...
Aucune trace de drogues dans le corps, et
seul son ADN était présent sur la corde.
Laisse-moi deviner...
il s'est pendu.
Cela y ressemble en tout cas.
- Quelqu'un aurait-il pu l'aider ?
- C'est possible.
Un meurtrier pourrait facilement maquiller
une strangulation par
une pendaison post-mortem.
J'ai cru comprendre que M. Wong
a laissé une lettre.
Il y avoue le meurtre du
quartier-maître Lynn.
Wong confirme que Lynn
et lui étaient associés
dans des détournements
de fonds appartenant à la DLA,
jusqu'à ce que Lynn le fasse chanter
pour lui voler sa part.
Donc Wong l'a tué...
en essayant de faire
passer cela pour un vol avec agression.
Puis il a paniqué quand il a appris que
le NCIS avait découvert la vérité.
Je cite : "Je suis désolé, je n'ai jamais
voulu que tout ceci arrive".
"Que Dieu ait pitié".
"David B. Wong".
Abby a vérifié l'écriture.
Tu sais, le vomi à côté du corps
contenait pas mal de crêpes au fromage.
David Wong avait une
intolérance au lactose.
S'il a consommé autant de fromage,
ça explique pourquoi il a vomi.
Ça situe Wong dans le souterrain.
Ce qui authentifie sa lettre.
Tu en doutes encore ?
L'agression n'en n'était pas une.
Donc le suicide pourrait
ne pas en être un.
Pour l'agression, certains
éléments clés ne collaient pas.
Mais ici, j'ai peur qu'il n'y ait pas
de telles anomalies.
Eh bien, j'ai une anomalie.
Le sachet indique David G. Wong.
Oui. Son patronyme est Georges.
Alors depuis quand il signe avec un "B" ?
Peut-être qu'il nous envoyait un message.
La lettre "B" n'a rien d'un message.
Je trouve ça bizarre
qu'il fasse cette erreur.
En plus, s'il écrivait sous la contrainte,
le message aurait été quelque chose
que le tueur n'aurait pas remarqué.
Peut-être les initiales du tueur.
- C'est ce que tu aurais écrit, DiNozzo ?
- Non.
Deux lettres sont une coïncidence
une lettre est juste inutile.
Peut-être y a-t'il un autre endroit où
David Wong a utilisé sa fausse initiale.
J'ai déjà vérifié. Immatriculations de
Virginie, archives bancaires.
Le seul endroit où Wong a utilisé
la lettre "B", c'est sur cette lettre.
Alors peut-être que ce n'était pas
une lettre. McGee, fais défiler.
Stoppe ici. Ici.
- Quoi ?
- Les "B" sont différents.
Treize.
Ce n'est pas une lettre. C'est un nombre.
En fait, je pense que c'est les deux.
Patron, je pense que c'est un "I"
et un 3 ensemble.
Après que Wong ait laissé la lettre,
j'ai vérifié les archives de son bureau.
Ils codent leurs factures avec un "I"
suivi d'un chiffre correspondant
à un département.
Je suis allé jusqu'au I-5,
mais je n'ai rien trouvé qui puisse
corroborer la déclaration de malversation.
Vérifie encore.
C'est un bon conseil, Gibbs.
C'est exactement ce que j'ai fait.
Vous allez adorer ce que j'ai trouvé.
La première chose que j'ai faite
quand j'ai eu les photos...
c'est de lancer un logiciel de
reconnaissance faciale
sur tous les visages que tu as pu trouver.
Et ça n'a rien donné.
Merci à tous les deux
de me rappeler mon échec.
Tu ne m'as pas encore déçu, Abs.
Je pensais avoir extrait toutes
les données possibles des photos,
jusqu'à ce que Jackson Scott arrive
et m'humilie.
Ce type utilise l'écholocalisation pour
repérer les obstacles sur sa route.
Pas de blague à la "sauvez Willy".
L'écholocalisation utilise
la réverbération du son,
ce qui m'a fait penser
à la réflexion de l'image.
Ce qui m'a permis de trouver... ça.
Je sais, c'est flou,
car les photons sur l'image
se diffusent au cours du temps.
Mais tu peux les rassembler.
Eh bien, le terme technique est
"déconvolution", mais ouais.
Donc j'ai calculé la vitesse d'obturation,
et fusionné les photons
en une image cohérente.
Le résultat final est toujours
en cours d'analyse.
Mais c'est assez avancé
pour une identification.
Ça vous rappelle quelqu'un ?
Du calme.
Il n'y a pas de quoi être nerveuse.
Alors pourquoi suis-je
dans une salle d'interrogatoire ?
C'est une bonne remarque.
Peut-être devriez-vous être nerveuse.
Je n'ai rien fait de mal.
En fait, si.
Mais nous allons vous laisser une
nouvelle chance de vous racheter.
Donc, dites-nous à nouveau,
où vous étiez la nuit où votre patron
a pris cette photo ?
Je vous l'ai déjà dit.
J'étais dans le bureau
de M. Scott jusqu'à 18h00.
Et ensuite je suis rentrée
directement à la maison.
Elle était dans votre loft
quand vous êtes parti ?
Je vous ai déjà dit, ça aussi.
Je suis aveugle, mais vous les gars,
vous êtes sourds.
Vous la croyez ?
Eh bien, pourquoi
penserais-je qu'elle ment ?
Parce que c'est le cas.
Donc si vous êtes rentrée
directement chez vous,
que faites-vous sur cette photo
prise par votre patron cette nuit-là ?
C'est intéressant que vous n'ayez pas
remarqué qu'elle était là.
Jusqu'ici vous remarquiez tout.
Je vois.
Elle n'est pas la seule à être interrogée.
Vous voulez changer votre témoignage ?
J'ai pris le chemin
le plus long pour rentrer.
Je devais aller voir vers où M. Scott
prenait des clichés.
En faisant cela,
je n'ai pas réalisé qu'il était là.
Donc vous deux étiez
à 6m l'un de l'autre...
Et aucun d'entre vous n'a vu l'autre.
C'est probable que
Bryn ne m'ait pas remarqué.
Je travaille dur pour rester
hors de vue des gens.
Mais je l'aurais à coup sûr remarquée.
Et pourquoi pas cette fois ?
Je ne sais pas.
Nous avons montré votre photo
au personnel du restaurant
où le quartier-maître Lynn
a pris son dernier repas.
Et un des serveurs
vous a vue dans le hall.
Votre présence dans le même restaurant
que Lynn est aussi une coïncidence ?
Parce que je ne pense pas que
le jury le verra de cette façon.
Ce qu'ils verront c'est la personne
qui a diné avec lui
puis l'a entrainé dans le souterrain,
- et l'a poignardé à mort.
- Non.
- O.K., ce n'est pas ce qu'il s'est passé.
- Alors dites-moi la vérité !
Je suivais M. Scott.
Mais je l'ai perdu pendant
quelques minutes.
Je me suis juste planquée
dans le restaurant
pour une seconde lorsqu'il est arrivé par
le coin de la rue et qu'il m'a surprise.
Jackson est plus difficile
à suivre que vous le pensez.
Je dois porter des chaussures et
un parfum spécial quand je le suis.
Un parfum fruité ?
- À la lavande.
- Pourquoi le suiviez-vous ?
- Je ne comprends pas.
- C'est moi qui aie appelé le NCIS...
- Pourquoi le suiviez-vous ?!
Vous êtes amoureuse de lui.
Si vous pensez que
ses photos sont superbes,
vous devriez le voir au travail.
Il ne peut pas voir, mais il voit toujours
plus que la plupart des gens.
Je vous ai menti, parce que si Jackson
savait que je le suivais...
je n'ai pas vu votre quartier-maître.
Et même s'il était là en même temps
que moi,
je ne l'aurais pas remarqué.
Pour un homme qui peut voir
plus que les autres, je...
me suis débrouillé pour manquer
ce qui compte le plus.
Mieux vaut tard que jamais, je présume.
- Vous allez la libérer maintenant ?
- Pas maintenant.
Après vérification, ouais.
Peut-être que la lettre laissée par Wong
était sérieuse après tout.
Je suis désolé.
Je cherchais juste quelques pipettes,
qui ne sont clairement pas ici.
Bye.
Quoi ?
C'est l'odeur fruitée de la nuit dernière.
Oh bordel !
J'ai oublié de m'injecter mon insuline.
J'étais tellement occupé à chercher
les pipettes que j'ai oublié.
De l'insuline ?
Ouais, j'ai du diabète.
Quand ma glycémie augmente,
mon haleine prend une odeur fruitée.
C'est vraiment si fort que ça ?
Pourquoi tout le monde me regarde
comme si j'allais avoir des ennuis ?
Eh bien, j'ai eu votre message.
C'est à propos d'une faille
dans notre sécurité ?
Nous pensons que quelqu'un mène
une enquête bidon dans vos locaux.
L'affaire Lynn ?
Notre suspect a dit au quartier-maitre
Lynn qu'un collègue de travail
faisait l'objet d'une enquête
pour malversation.
Un mensonge.
Et a demandé à Lynn de poser un mouchard
dans le bureau de son associé.
Cet associé était David Wong.
Le mensonge avait pour but
d'obtenir le mot de passe de Wong
pour accéder à la base
de donnée de la DLA.
Le suspect est celui qui procédait
à la malversation.
Vous pouvez vérifier à la DLA alinéa I-3.
Tout y est.
Là où c'est drôle, c'est que Wong est
devenu méfiant et vous a contacté,
ce qui est ironique, puisque c'est vous
qui dirigiez la fausse enquête
dans ce bureau depuis le début.
Nous avons tracé les accès aux serveurs
de la DLA jusqu'à votre ordinateur.
De plus, un serveur vous situe
au restaurant avec Lynn.
Et nous en avons déduit que c'était
le colonel Moutarde dans
la réserve avec la clé anglaise.
Comment ?
Jackson Scott a choisi
de suivre le fruit.
En tant que diabétique, vous auriez dû
éviter les crêpes au fromage.
Tu as déjà fini.
Je pensais que tu avais dit que
ça allait prendre un moment.
Nan. J'ai travaillé toute la nuit.
Et pourquoi tant de hâte ?
Oh, je vois. Donc c'est comme ça
que ça se passe, hein ?
- Hol, je voulais...
- Non. Ne...
Ne le dis pas.
Ne dis rien.
Tu ne dis jamais rien de toute façon.
Mais tu sais quoi ?
Je vais te dire quelque chose.
Tu fais une erreur.
Tu vas te réveiller
dans une semaine ou un mois
et tu réaliseras que tu es passé
à coté de quelque chose de bien,
et il sera trop tard.
Tu sais, je réalise qu'il y a trois
milliards d'hommes sur Terre,
et ils ne voudraient pas tous m'avoir,
mais toi tu devrais.
Et le fait que ce ne soit pas le cas,
ça me fait juste me demander
pourquoi j'ai voulu de toi au début.
Est-ce que tu vas dire quelque chose ?
- Tu m'as dit de me taire.
- Eh bien, j'ai changé d'avis.
J'ai travaillé toute la nuit
parce que j'ai trouvé une autre petite
fuite dans ta salle de bain,
et je voulais te faire une surprise.
Un boulot plus long que je ne pensais.
Et combien de temps ça va prendre ?
Ça pourrait prendre un moment.
- Je me sens comme une idiote.
- En effet.
Comment puis-je me faire pardonner ?
www.Team-NCIS.com
Pour les * voir le fichier dans le zip.