On reteste les techniques
de conduite évasive.
La troisième fois sera la bonne, Otto.
Tu peux le faire.
Fais-moi un 180°, Otto.
Oui ! Tu n'as pas touché
un seul cône sur cette course.
J'appelle ça un passage, bébé.
Phase deux.
Celui-ci est pour toi, Torsten.
Allez, pour lui, Otto.
Rends-moi fière.
Évite les pertes de civils
pendant les sorties ultra-rapides.
Désolée pour ça, Torsten.
Besoin de recalibrer l'algorithme
de freinage en surface.
C'était ma faute, Otto.
Pas la tienne.
Test concluant.
Emmène-moi à la maison, Otto.
Encore quelques défauts à corriger,
mais Otto et moi nous sentons
beaucoup mieux
en prévision de la sortie
la semaine prochaine.
Une note pour Jamie -- La pression du carburant fluctue.
Défaillance dans le système électrique à 06h38.
J'amorce l'arrêt du logiciel.
Gaz d'échappement dans l'habitacle.
Le processeur d'Otto est bloqué.
J'appuie sur l'arrêt d'urgence.
Allez... Allez !
Je suis emprisonnée dans l'hab...
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Episode 11:
Driven. (NoTV)
A Michael Gilden. 1962-2006.
Synch : Orion for Team-NCIS.com
Capture : FRM
Traduction : ShalimarFox, g.snake,
Leda, BadGOne.
Relecture : Eligyah, Mickey et T|T|.
www.Team-NCIS.com
Lumière, s'il vous plaît.
D'après la présentation vidéo,
il est clair que le harcèlement sexuel
peut prendre diverses formes
sur le lieu de travail.
Un collègue au regard révélateur
vous regardant de haut en bas,
un collègue vous montrant une caricature
ou une photo de nature sexuelle.
Si vous êtes chanceux.
La main d'un collègue qui frôle
accidentellement votre corps.
Si vous êtes vraiment chanceux.
Le contact physique
peut être divisé en trois catégories.
Le code vert pour le comportement normal.
Le code jaune pour
des comportements limites tels
qu'étreindre quelqu'un ou…
Ouais ?
Qu’y a-t-il de mal dans le fait
d’étreindre des gens ?
J'étreins des gens tout le temps.
Vous trouvez peut-être que c’est
un comportement amical,
mais vos collègues peuvent trouver ça
blessant.
Les gars, vous vous sentez offensés
quand je vous serre dans mes bras ?
Non. Non. Non.
Bien sûr que non, Abby.
Je vous étreins tous en pensée
en ce moment.
La politique du Département de la Défense
est très claire sur ce point,
Mademoiselle.
Vous devez d'abord demander la permission
avant d'avoir un contact
physique avec un collègue.
Chaque fois ?
Oui.
Et enfin, il y a le code rouge
pour un comportement, tel que
le contact délibéré, importun.
Une autre question ?
Ouais,
et si on donne une tape à quelqu'un
derrière la tête comme ça ?
Est-ce considéré comme
un comportement importun ?
Absolument.
Êtes-vous en train de dire que
c'est réellement arrivé ?
Non, je me demandais juste, c'est tout.
Oui ?
Oui et si une partie de votre travail...
Gibbs.
consiste ... à toucher des gens nus...
- ... et...
- C'est inopportun à tout moment.
Même s'ils sont morts ?
Pourquoi touchez-vous des morts nus ?
Vous voyez, je travaille en salle d'autopsie...
Pouvons-nous essayer de
garder cette discussion
centrée sur le sujet...
Prenez vos affaires.
Un lieutenant de la marine a été trouvé mort
dans un bâtiment de R&D à Fairfax.
Attendez, je ne peux pas indiquer
que vous êtes présents, si vous n’êtes
pas ici pour…
Mlle Taylor.
Je prendrai d'excellentes notes pour eux.
O.K...
Ducky ne sera pas là.
Il doit conduire sa maman à l'hôpital.
Est-ce que Victoria va bien ?
Elle s'est coupée en se rasant,
et je ne sais pour quelle raison,
il pense que vous pouvez
vous occuper de ça, Palmer.
Qu'en pensez-vous, agent Gibbs ?
Je ne sais pas, Palmer.
- Vous me donnez l'heure de la mort ?
- Oui.
Selon la sonde hépathique, elle est morte
il y a 2 heures et 18 minutes.
Vous dit-elle comment ?
En fait, la sonde vous dit seulement
la différence entre
la température ambiante et...
Mais vous savez déjà tout ça.
Provisoirement, je dirais
qu'elle est morte d'hypoxie,
Agent Gibbs.
Empoisonnement au monoxyde de carbone.
Ouais, très probablement.
Dans 68% des cas, c'est accidentel.
Et les autres 29% sont volontaires.
Hé bien, je suis davantage concerné
par les 3% que vous avez exclus.
Palmer, il parle de ceux
délibérément assassinés de cette façon.
Comment est-elle arrivée sur le sol ?
Un collègue l'a trouvée sur
le siège passager,
là-dedans, les portes toujours
fermées et le moteur allumé.
Il l'a sortie, pour tenter de lui faire
un massage cardiaque.
Tony est en train de prendre
sa déposition.
Quel est ce genre de véhicule ?
C'est un véhicule de deuxième génération
à I.A. entièrement autonome
pour faire fonctionner le véhicule, patron.
Bien sûr. Oui, je peux voir ça, McGee.
Je veux dire, autre chose que l'évident.
Attendez,
vous avez réellement compris ça ?
Vous savez ce qu'il fait alors ?
Ouais, ta deuxième génération de base
I.A...
de truc autonome.
Où diable le conducteur s'asseoit-il ?
C'est justement de ça qu'il s'agit.
Il n'y en a pas.
Il se conduit tout seul.
Patron,"IA" veut dire
Intelligence Artificielle.
C'est un robot.
Tout ce que je dis, Agent DiNozzo
c'est que notre équipe entière est
soumise à un énorme stress.
Nous sommes en compétition avec
des douzaines d'équipes.
Trois ans et demi de travail,
et tout cela peut s’effondrer lors
d’une simple démonstration d'essai.
Une course de voiture robot.
En termes bruts, oui.
Qu'obtenez-vous si vous gagnez ?
La reconnaissance dans mon domaine.
Un de ces trophées cool comme ils remettent
au NASCAR* ?
*(principal organisme qui régit les courses
automobiles de stock-car aux USA.)
Je n’en ai aucune idée.
Je suis un scientifique, pas un rustre.
C'est un sport de vitesse en
pleine croissance dans le pays.
J’abandonne...
À mon avis,
ce qui est arrivé ici est très clair.
Quand j'ai trouvé Seabrook, elle était...
assise dans Otto avec les portes
et les fenêtres fermées
et le moteur qui tournait.
Qu'est-ce que ça vous dit ?
Vous pensez qu'elle s'est suicidée ?
Je le pense.
Pourquoi pas un accident ou
une défaillance ?
Tout ce qu'elle avait à
faire pour arrêter Otto
c’était de donner un petit coup
sur l'arrêt d'urgence.
Il était juste devant elle
sur le tableau de bord.
Écoutez, apparemment, elle ne parvenait
pas à faire face à ses propres erreurs
et échéances ratées, donc...
elle a pris la sortie des lâches.
- Ça suffit, Torsten.
- Elle est morte, Russell.
Tu n’as plus besoin de continuer
cette comédie pour la défendre.
Je suis le Dr. Pike.
Chef des Opérations.
Où est le Lieutenant Seabrook ?
Pourriez-vous vous arrêter ?
Puis-je...
Puis-je la voir ?
Roni...
Qu'avez-vous fait ?
Ziva, il faut vraiment que tu voies ça.
Voir quoi, McGee ?
C'est un processeur Atlas-Seven.
C’est le même qui est développé
pour Mars Exploration Rover*.
*(mission spatiale de la NASA pour
l’exploration de la planète Mars.)
Et en quoi ça a un rapport
avec notre affaire ?
Ça n'en a pas. Je pensais
juste que c'était cool.
Tu vois, la chose à propos...
Il vaut mieux que ce soit tes menottes.
Je crois que c'est une situation
classique de code jaune.
Arrête de bouger McGee.
Ma main est coincée.
Ce n'est pas la seule chose de coincée.
Ceci devient une situation de code rouge.
Qu'est-ce que vous faites ?
Une enquête sur la mort
d'un officier de la marine.
Il y a 22 millions de dollars
d'équipement, espèce de…
Votre équipe met en danger mon
projet entier.
On fait notre boulot.
Qu'est-ce que vous avez trouvé ?
Il y a un câble USB,
encore attaché à la console du côté passager.
Et aussi un sac pour batterie d'ordinateur
portable sur le siège de devant.
J'ai enlevé l'ordinateur portable.
Nous en aurons besoin.
Hors de question.
Il contient une copie de secours
de l'intelligence artificielle d'Otto.
Quoi qu'il en soit,
nous en aurons besoin, aussi.
Ça c'est Otto.
On s'en est déjà chargé, Tony.
La dépanneuse devrait être ici
d'une minute à l'autre.
C'est notre seul prototype !
Vous êtes... vous êtes...
Vous êtes....
Nous sommes des flics, des agents
fédéraux, des policiers ?
Peut-être que si vous le dites,
c’est plus facile.
Vous savez,
l'anglais comme troisième langue est
toujours la plus difficile à apprendre.
Je prendrai l'ordinateur portable
maintenant, s'il vous plaît.
J'ai connu Roni pendant
presque dix ans, Agent Gibbs.
C’était l’un de mes étudiants
les plus brillants au MIT.
Un esprit exceptionnel.
Des années-lumières en avance sur ses pairs
quand elle est arrivée dans le domaine
de l'intelligence artificielle.
Les machines qui peuvent penser.
Oui.
Alors...
cet Humvee peut penser ?
Seulement de conduite.
Une tâche facile pour vous ou moi,
mais pour une machine,
Cela demande des millions de calculs par
seconde et des compétences de raisonnement
complexes.
D'après la marine,
votre voiture pensante est un projet
commun entre eux et Azeon.
Ils ont été généreux avec nous dans la
mesure où le financement de la R&D diminue.
Ce qui signifie de l'argent.
Et le temps du lieutenant Seabrook.
On va avoir besoin de vos vidéos de sécurité
et des enregistrements d'accès
que vous gardez, docteur.
Elle n'était pas censée être ici ce matin,
Agent Gibbs.
Elle a travaillé tard hier
dans la nuit. Je ...
Je lui ai donné sa matinée de congé.
Elle ne l'a pas prise.
Elle est morte dans votre garage
à 6h45 ce matin.
Elle a dû venir pour faire un test.
Elle est...
était perfectionniste.
Jamais satisfaite.
Un trait que je crains d’avoir encouragé.
Être assise dans un véhicule en marche
dans un lieu clos n'est pas
une brillante idée.
Croyez-moi, agent Gibbs...
Roni n'était pas le genre à se suicider.
Elle était quel genre alors, docteur ?
Ambitieuse.
La carrière navale du lieutenant
Seabrook est très inhabituelle.
Aucun déploiement, et autant
que je puisse dire,
elle n'a jamais mis un pied sur un navire.
Eh bien, c'était une intello.
Ils ne les recrutent pas pour faire
la guerre.
Non. Juste pour construire des
machines pour combattre.
Peut-être en a-t-elle eu assez ?
Assez de quoi ?
Tu serais surpris d'apprendre combien
de créateurs d'armes
se suicident.
J'ai peut-être un meilleur mobile.
Azeon avait un avantage stratégique
avec Otto.
Il échoue aux tests, la compagnie
fait faillite.
Un sabotage.
Quelqu'un veut qu'ils échouent.
Pas mal, McGee.
J'ai encore mieux.
Curieuse de savoir ce qu'il y a après un
comportement code rouge, Ziva ?
Une grossesse éventuelle.
Bonne supposition, mais pas dans notre cas.
Regarde ça.
J'ai visionné les vidéos de sécurité
prises au labo.
01h15.
Les dernières personnes présentes
sur les lieux sont le lieutenant
et ce type.
Le mécanicien en chef d'Azeon, Jamie Jones.
Accroche-toi à tes chaussettes.
Ça devient un peu chaud.
Et la vidéo de ce matin, quand elle
est décédée ?
Oh, ouais !
Pourquoi j'y ai pas pensé ?
Parce que quelqu'un l'a effacée.
C'est la dernière image filmée avant que
la caméra ne s'arrête,
à 05h37 ce matin.
Et puis plus rien sauf de la neige.
Elle a été assassinée.
Avez-vous trouvé ma mallette, M. Palmer ?
Dans le coffre de votre voiture, docteur.
Merci.
Je suis désolé si je semble un peu
nerveux aujourd'hui.
C'est compréhensible, docteur.
Où votre mère s'est-elle coupée ?
Eh bien, disons simplement qu'une femme
de 90 ans
ne devrait pas utiliser une lame de rasoir
quand elle fait sa toilette.
Me cacheriez-vous quelque chose,
M. Palmer ?
Eh bien, il n'y a pas de quoi
être embarrassé.
Je pense faire la même chose moi-même.
- Vraiment ?
- Oui, seulement dans mon cas,
je dois faire attention au stress cardiaque
et à la fatigue musculaire.
Depuis quand faites-vous
de la gonflette ?
Je... n'appellerais pas ça de la
gonflette, docteur.
Eh bien, peu importe comment ils
appellent ça de nos jours,
vous m'impressionnez.
Vraiment ?
Vous avez sûrement amélioré
votre forme physique.
Vous allez en salle ?
En salle ?
Oui, oui, oui, c'est ça.
Depuis quelques mois.
Qu'est-ce que nous avons, Duck ?
La supposition initiale de M. Palmer
était correcte.
Le lieutenant Seabrook est mort par
empoisonnement au monoxyde de carbone.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
Les concentrations en CO dans son sang,
cinq fois la dose létale, oui.
Elle a probablement perdu
connaissance en moins de 30 secondes.
Impossible, à moins qu'elle...
Qu'elle n'inhale
directement la fumée au niveau
du pot d'échappement.
Ou que quelqu'un l'envoie
directement dans l'habitacle.
Ce qui est sensé, vu ce que j'ai
trouvé d'autre.
Des preuves d'agression. Regarde
ses poignets.
Ils sont contusionnés.
Elle était retenue.
Et j'ai aussi trouvé, ce qui semble être
des marques de morsure sur son
entrejambe et son postérieur.
Fais un test de viol.
C'est fait. C'est à ce moment que
j'ai découvert ça.
Un dispositif intra-utérin.
Plus connu sous le terme DIU.
C'est seulement moi, ou quelqu'un
d'autre se demande
comment elles mettent ce genre
de choses là-dedans ?
Ça sonne probablement
beaucoup plus incorrect que ce
que je pensais.
Sans blague, Palmer ?
Comme je disais,
quand j'ai effectué le test de viol,
j'ai trouvé du matériel génétique
masculin récent.
Datant de la nuit dernière ou tôt
dans la matinée.
Abby analyse les échantillons en ce moment.
J'ai aussi trouvé
des traces d'huile de moteur
et une lotion d'un type particulier
sur ses cheveux et sa peau.
L'ingrédient principal est de la pierre ponce.
Du savon pour mécano.
Ouais. Sauf que,
ses ongles et ses mains sont propres.
Sa peau est douce, aucune callosité
pour ainsi dire.
Ce n'est pas son savon.
Elle ne devait pas en utiliser
régulièrement.
Merci, Duck.
N'avez-vous rien appris lors
de la présentation de ce matin, M. Palmer ?
Jamie Jones a été arrêté en 1998
pour coups et blessures sur sa
petite amie et...
elle a abandonné les charges et
l'a épousé six mois plus tard.
Il faut de tout pour faire un monde.
Regarde Britney et K-Fed*.
*(Kevin Federline)
Au moins, elle a été assez futée
pour demander le divorce.
Comme la femme de Jones.
Il a divorcé il y a trois ans.
Et il y a une ordonnance de restriction.
Étonnant !
Pas à son encontre.
Il l'utilise contre son ex-femme.
Le lieutenant Seabrook n'était pas
seule à Azeon la nuit dernière, patron.
Elle était avec un mécanicien.
Ouais. Les caméras de sécurité
d'Azeon les ont vus.
Et il y a des preuves qu'elle a été...
Agressée sexuellement.
Ducky pense qu'elle a été violée.
Ouais, regarde ça.
T'as un mandat ?
Ouais. Juste ici. Au nom de Jamie Jones.
Ziva et moi allions l'appréhender.
Plus maintenant.
Vous allez inspecter l'appartement
du lieutenant.
Et moi patron ?
Tu descends aider Abby.
Les niveaux de CO dans ce véhicule
crevaient le plafond.
Trouve comment il a fait.
Tu me laisses conduire ?
Non, je te retrouve là-bas.
Je dois aller déposer quelque chose à l'hôpital.
Quoi ?
Un échantillon de selles. Tu veux le voir ?
Tu veux que je te plante
mon couteau dans l'oeil ?
Abby ?
Par ici.
Par où ?
Là-dessous.
J'essaie de savoir si c'est une
situation code jaune
ou code rouge.
T'aimerais bien que je continue
à te harceler sexuellement.
Alors... Gibbs veut qu'on découvre
comment autant de CO
a pu être envoyé dans l'habitacle
de ce véhicule.
O.K., premièrement McGee, son nom...
c'est Otto.
O-T-T-O. C'est un palindrome.
Et deuxièmement...
C'est beaucoup plus qu'un simple véhicule.
Je n'ai jamais vu une
programmation pareille.
C'est complexe, élégant,
visionnaire. Je ne joue pas sur le
même terrain.
Et toi ?
Je me suis perdu au bout de 50 lignes.
Seabrook fonctionnait à un niveau
complètement différent.
Si l'on a utilisé l'IA pour saboter
ou rediriger l'échappement vers
le système de ventilation,
cela pourrait nous prendre
des mois pour le tracer.
Assure-toi de le dire à Gibbs.
C'est fait.
Je lui ai dit que nous allions avoir
besoin de l'aide des gens d'Azeon.
Comment ? Ce sont tous
des suspects maintenant.
C'est ce qu'il a dit.
Génial.
Eh bien, combien de temps il nous a
laissé cette fois ?
La journée.
C'est tout à fait inacceptable.
Quand allons-nous récupérer
notre véhicule ?
Quand nous en aurons fini avec lui.
Fini de faire quoi ?
De découvrir comment il a été utilisé
pour assassiner le lieutenant Seabrook.
Les agents du NCIS sont-ils tous aussi stupides ?
M. Engler,
insulter notre invité
ne fera pas revenir Otto plus vite.
Bien sûr.
Toutes mes excuses.
Combien de temps vous faudra-t-il
pour vous apercevoir
que Roni s'est suicidée, agent Gibbs ?
Qui a dit qu'elle s'était suicidée ?
C'était la seule personne ici ce matin !
Vous voulez dire, à part vous.
Torsten...
faites une pause.
Je m'occupe de ça.
Eh bien, vous feriez mieux, Russell.
Il est en train de foutre en l'air
l'avenir entier de cette compagnie.
Ce qu'il essayait de dire c'est que...
ce test de "preuve de concept"
est un quitte ou double pour nous,
agent Gibbs.
Déplacez-le.
J'ai essayé.
Le Département de la Défense
ne changera pas les dates.
Des douzaines d'équipes doivent
arriver du monde entier par avion.
Alors vous feriez mieux de m'aider à
trouver l'assassin du lieutenant Seabrook.
Où est votre mécanicien en chef ?
Jamie ?
Non. Non, impossible.
Il s'entendait très bien avec Roni.
Ils étaient très bons amis.
Il l'a agressée sexuellement dans son
garage la nuit dernière.
C'est à coup sûr une situation code jaune.
Les tests cytologiques prennent 72 heures,
mais...
Dr House récupère ses résultats en 10 minutes.
C'est ridicule.
Dans le monde du divertissement,
ils appellent ça
"renoncer à son esprit critique" en fait.
Tony !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Oh, eh bien, j'étais dans le coin,
et j'ai pensé que je pourrais venir...
déposer ça.
Tu l'as trouvé.
Oui, en effet.
Merci.
Qui est le type qui martyrisait ton cou...
juste là.
Simplement... curieux.
Je détecte un petit peu
de jalousie ici, non ?
Moi ?
Jaloux ? Ouais.
C'est qui ?
Il est gay.
O.K. Bien.
Quoi d'autre, à part que je...
ne doive pas voir d'autres gens ?
Oh non, ce serait...
ce serait tout simplement cruel.
C'est toi qui étais trop occupé pour
venir me voir la nuit dernière.
Ouais, et je me ferai pardonner.
Quand ?
Demain.
C'est promis.
Promis ?
C'est quoi, tu marques ton territoire ?
Oh, juste un petit pense-bête.
Jusqu'à ce que tu tiennes ta promesse.
On dirait qu'elle a fait un
"Trading Spaces*" avec John Nash.
*(émission de TV réalité aux USA où deux voisins
redécorent chacun une pièce de la maison de l’autre)
Russell Crowe l'a incarné dans
"Un homme d'exception", le film de Ron Howard
sur ce mathématicien dément ?
Quels genres de test tu es allé faire ?
Pourquoi, tu t'inquiètes pour moi ?
Tu gardes un sac en papier rempli
de merde dans ton bureau,
qu'est-ce que tu crois ?
Je crois que tu devrais aller inspecter
la chambre.
À moins que...
À moins que tu veuilles que je vienne
avec toi...
pour t'aider.
Quoi ?
Je me demande juste, si m'inviter
à aller dans une chambre à coucher
constitue du harcèlement sexuel.
Eh bien, si tu dois poser la question,
ce n'est pas
- du harcèlement.
- Tony ! Amène-toi !
Je viens de trouver Jamie Jones.
Détachez-moi !
T'en penses quoi, Tony ?
Eh bien, tu as vu la vidéo où il
agresse le lieutenant Seabrook.
Ça n'explique pas comment il a fini
attaché au montant de son lit
avec un mors dans la bouche.
Eh bien, t'as déjà entendu parler
de complices ?
Tony.
Est-ce que je te dérange ?
Que puis-je faire pour vous ?
Demain soir, je pensais aller manger
des sushis.
Il y a un nouvel endroit génial
à Georgetown.
OK.
Eh bien, ça n’a pas l’air de t’emballer.
Je suis au travail.
Mais, d'accord, c'est noté.
OK.
Quelle partie de "contact
importun" tu ne comprends pas ?
L'hôpital universitaire ?
Les résultats de tes tests
sont déjà prêts ?
Je suis enceint.
McGee va être très fier.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Garde un oeil sur la salopette.
Seabrook avait une quantité
de fichiers MP3 là-dedans.
Tous créés dans les dernières 24 heures.
Tu penses qu'elle faisait
du téléchargement illégal ?
Non. Ils ont été enregistrés avec
le micro de son ordinateur portable.
Je pense qu'elle faisait
des observations orales
pendant le test.
Je vais regarder les
dates d'enregistrement.
Peut-être qu'elle a enregistré
quelque chose en mourant.
Alors, elle était
sur le siège passager.
Elle avait probablement
bouclé sa ceinture.
Maintenant, si elle était
attachée à quelque chose,
à quoi pouvait-elle
bien être attachée ?
McGee !
McGee, à l'aide !
À l'aide !
Ça ne s'ouvrira pas. Le coupe-circuit.
Protège ta tête !
Permission de faire un câlin ?
Tu n'as pas besoin de demander, Abby.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tire la chaise.
J'ai failli mourir, McGee.
J'ai même vu cette vieille femme qui
me disait d'aller vers la lumière.
Patron, je n'ai tourné le
dos que quelques secondes.
Quelques secondes de plus,
McGee, et elle mourait.
Ça va ?
Oui, je suis vraiment sonnée.
Patron ?
Il y a eu une alerte d'urgence
- au niveau du garage et ...
- C'était moi, DiNozzo.
Du calme.
Tu as attaqué la voiture ?
La voiture a essayé de tuer Abby.
Je pense que c'était un court-circuit.
Quand j'ai essayé de
détacher ma ceinture,
ça m'a collée au siège
et fermé les vitres
et le moteur s'est allumé.
Ça a verrouillé
toutes les portes.
Et après, tout l'habitacle s'est
rempli de gaz d'échappement.
Quelques minutes de plus,
et je serais en train
de chanter des hymnes avec
des anges en ce moment.
Abby, j'aurai dû remarqué ça avant.
Alors, je t'aurais fait un câlin, McGee.
Donc le lieutenant Seabrook a été
tué par un dysfonctionnement ?
Trop de variables.
C'était délibéré.
Le lieutenant a été piégé
pour faire croire à un suicide.
Il est temps que tu aies
un tête-à-tête avec Jones, patron.
Comment a-t-il fait ?
Ce n'est pas un quizz, McGee !
Trouve !
J'y vais.
Qu'as-tu dit à Jones ?
Rien. Il a demandé des nouvelles
du lieutenant Seabrook.
Il fait comme si elle
était toujours en vie.
Viens, Ducky va t'ausculter.
Je vais bien. Je ...
Ce n'est pas une requête, Abby.
Ça va barder.
Écoutez, il s'agit juste d'un
gros malentendu, agent Gibbs.
Tout ce que vous avez à faire,
c'est appeler un numéro, mec.
Un avocat ?
Non.
Roni.
Écoutez, je sais de quoi
ça devait avoir l'air
dans son appartement, mais...
Le lieutenant Seabrook est
votre petite amie maintenant ?
Ouais.
Écoutez, on travaille ensemble
depuis quelques années,
et on a commencé à sortir
ensemble il y a six mois.
À sortir ensemble ?
Ouais.
À quoi ça ressemble ?
C'est un jeu stupide, mec.
Seulement quand on est seuls.
Vous aimez les jeux, Jones ?
On joue juste des rôles, d'accord ?
C'est pas comme si on était fous.
Est-ce que je vais perdre
mon certificat d'aptitude
avec tout ça ?
Vous avez presque tué un membre
de mon équipe, aujourd'hui.
Quoi ?
Ce satané Humvee que vous avez utilisé
pour tuer le lieutenant Seabrook.
Roni... Merde, mais de
quoi vous voulez parler ?
Roni est au sous-sol, Jones !
Sur un plateau en acier !
C'est une de ses blagues,
n'est-ce pas ?
Elle est derrière le miroir ?
Hein ?
Parce que si c'est le cas, Roni,
ce n'est pas marrant !
Roni...
Dites-moi que ce n'est pas vrai.
J'ai réussi, Abby.
Je sais comment ils ont fait.
Comment as-tu su que j'étais là ?
Je ne savais pas.
Abby, je suis désolé pour...
Je sais.
Je pensais que tu devais
demander la permission d'abord.
Jamais avec toi, Tim.
Il dit la vérité.
Juste un petit test
et elle revenait le voir.
Oui. Gibbs.
J'arrive, Abs.
La raison pour laquelle nous ne pouvions
pas trouver comment ils avaient piraté
le programme d'I.A. est
qu'ils ne l'ont pas fait.
Ils se sont infitrés
avant même que le système soit allumé.
C'est logique.
Une série de commandes a été insérée
dans la mémoire flash
du robot au démarrage.
Une fois toutes les conditions réunies...
Boum ! Le syndrome de la voiture tueuse.
Une fois exécutées, elles ont
été effacées de la mémoire.
La seule trace qui reste,
c'est un peu d'espace vide
sur une des puces de la carte mère.
Je me disais bien que ça devait
être quelque chose comme ça.
Bien.
Nous savons que le programme
a été injecté à partir
d'un objet quelque part dans le système.
Une clé USB. Une carte SD.
On a juste besoin de la trouver.
Et quand nous l'aurons,
nous aurons le code du tueur
et une piste pour savoir qui l'a écrit.
Je pense qu'on l'a largué.
On devrait recommencer plus doucement.
Donc vous êtes en train de me
dire, que nous devons trouver
quelque chose d'aussi
petit que ça, par exemple,
dans un Humvee bourré
de 22 millions de dollars
d'équipement électronique.
En gros.
On est dans la merde.
Là, il a parfaitement raison.
Tu voulais me voir ?
Tu as quelque chose
de prévu ce soir, Tony.
En fait, non. Demain, je vais...
Ce n'était pas une question.
Nous avons surveillé ces trois-là
depuis que tu as mis un mouchard
sur leurs bagages à l'aéroport.
Ils ont fait une réservation
pour manger là, ce soir.
Ils ont réservé pour quatre.
Je veux savoir qui ils rencontrent.
Excellent.
J'ai toujours voulu manger ici,
mais ça dépasse un petit peu mon budget.
Tu ne seras pas dedans.
On ne peut pas prendre le risque
qu'ils te reconnaissent
comme étant le bagagiste de l'aéroport.
Alors, c'est quoi le plan ?
On va la jouer plus "sous couverture"
cette fois-ci.
Est-ce que je t'ai déja dit que "sous
couverture" est mon deuxième prénom ?
* De là où je suis, *
* je vois les gens du grand jet. *
* La femme a l'air teutonne,
elle boit une vodka tonic. *
* Et deux hommes chauves
sont assis avec elle. *
* Ils attendent le quatrième. *
* Ils ne vont pas commander
le plat principal *
* jusqu'à ce qu'il arrive... *
Tout le monde peut être critique.
Casse-toi.
Dégage de là.
Garde tes yeux sur la cible, Tango 8.
Peut-être même que je te laisserais
garder l'argent que tu te fais.
* Désolé, je fais ce que je peux. *
Tu vas pas me chanter
tout ce que tu veux dire, si ?
* Je fais ce que j'ai à faire. *
* Je suis juste un homme. *
* En parlant d'homme, *
* un autre homme passe
la porte d'entrée, *
* avec une écharpe à pois. *
* Va-t-il s'asseoir à leur
table ? Je ne sais pas. *
* Oui, il s'assoit et salue la jolie dame.
Qu'est-ce qu'ils disent ? *
* Qui sait ? *
* Il est assis à la table *
* avec les autres gens de l'avion. *
Fixez la cible, Tango 8.
Je veux sa photo.
Isolez-le et cadrez.
* Ils sont en pleine conversation. *
* Une grosse, grosse conversation. *
* Cet homme, il parle,
parle, parle beaucoup. *
* Parle, parle, parle beaucoup. *
* Jenny, je pense que je suis grillé. *
* Tu vois ce que je vois ? *
Du calme, Tango 8.
Je suis sûre qu'il ne fait que
regarder son reflet dans la vitre.
Quel était ce film
dans lequel ils démontent
toute une voiture ?
Je ne suis pas Tony.
Allez ! Tu le connais.
Ils cherchent de l'héroïne
et ils démontent toute la voiture.
Je ne suis toujours pas Tony.
Abby, je crois que je l'ai trouvé.
C'est ça, le programme tueur.
Ouais !
Beau boulot.
Maintenant, remontez la voiture.
J'ai dit "maintenant".
Gibbs, pourquoi aller vite ?
Le directeur vient de confirmer
au secrétaire de la marine
qu'on s'occupait de ce truc
avec des gants de soie.
On n’a pas reçu le mémo
parce que...
tu sais...
on porte du latex.
Une équipe de chez Azeon va venir,
pour vérifier qu'on n'a rien cassé.
Quand ?
Dans deux heures.
Patron, on en a mis 10,
rien que pour la démonter.
Oui, c'est pour ça que j'amène de l'aide.
Roni pleurerait si elle voyait
Otto comme ça.
Vous pouvez le faire, Jones ?
Il doit fonctionner ?
Ça serait bien.
Tu vas bien ?
Précise "bien".
Tu as reçu les résultats
du test médical ?
Pas encore.
À quelle heure l'équipe
de chez Azeon arrive ?
Il y a 40 minutes.
Tu t'es endormi.
Gibbs et Jenny les retiennent
dans son bureau.
Si vous avez trouvé le problème
sur le véhicule,
on peut le réparer.
C'était pas un "problème",
mais du sabotage.
Par qui ?
Un expert en Intelligence Artificielle.
Ce n'était donc pas Jamie.
Ça doit être une des entreprises
contre lesquelles on se bat.
Ils savent qu'ils ne peuvent pas
nous battre à la loyale.
Le vainqueur de la course
obtient la totalité du contrat
avec la Défense,
directeur Shepard, pas seulement
celui de la marine.
La marine mise sur vous, docteur.
C'est pourquoi j'ai accepté
la demande du secrétaire
pour que vous puissiez vérifier Otto.
Quand ?
Maintenant, si vous le désirez.
Agent Gibbs, vous pouvez nous escorter ?
Où est Otto ?
On a perdu un Humvee robot-tueur
dans les rues de Washington.
Techniquement, il est
de la seconde génération,
Je me fiche de son nom !
Trouvez-le, rapidement !
Avis de recherche,
je suis dessus.
Je m'occupe du périphérique !
Abby et moi allons essayer
d'accéder au système d'Otto à distance.
Je crois pouvoir vous aider.
Quelqu'un a dû envoyer à Otto
une commande à distance
et des données de navigation.
On n'a plus qu'à les trouver...
pour qu'on puisse retrouver le méchant.
Si on se connecte, peut-on
le commander à distance ?
Oui, j'ai déjà vu Roni le faire.
Comment ?
Je sais pas, je suis juste mécano,
d'accord ?
Ces trucs d'I.A. dépassent
mes compétences.
C'est quoi votre boulot
pendant les tests ?
Je vérifie des données
pression des pneus,
injection d'essence...
Comment ?
J'ai mon propre logiciel.
Je pourrais essayer...
Allez-y.
D'accord.
Même si j'y accède, je
pourrais juste vous donner
des infos sur la pression de l'huile,
le niveau d'essence.
La navigation,
capteurs externes,
sont gérés par les scientifiques.
Voilà, j'y suis.
Et maintenant ?
Asseyez-vous et laissez
les scientifiques...
botter les fesses
des grosses têtes.
Roni vous aurait vraiment aimés.
D'accord Abby, on est synchro.
Tu peux suivre le même flux
que le logiciel
de Jamie dans Otto.
Jamie,
quel est le capteur le plus complexe
que vous pouvez surveiller ?
L'injecteur d'essence.
Quand quelque chose tourne mal,
vous ne pouvez que le surveiller,
ou vous pouvez vraiment agir ?
J'ai la possibilité de modifier quelques
paramètres pour éviter
des dommages au moteur.
C'est notre entrée.
Il y a un logiciel pour ça aussi ?
Oui...
le voilà.
Super. Avant on ne
faisait que recevoir.
Maintenant on peut envoyer.
Modifiez un truc.
D'accord, quoi ?
Peu importe.
J'ai juste besoin de le suivre
dans le flux d'envoi vers Otto.
Là, c'est bon ?
J'y suis.
Développe le sous-menu
de navigation.
J'accède au moniteur GPS d'Otto.
Il est à l'arrêt.
Il est à côté de la route 123 à Fairfax.
Vas-y McGee.
Je bosse sur le moyen de trouver
le gars qui l'a envoyé là.
R.A.S. !
Ils ont pris la carte, patron.
Quand je t'ai dit de remonter la voiture
je ne parlais pas de la remonter
avec la seule preuve
qu'on avait sur le tueur.
Elle n'y était pas.
On avait mis une copie,
Abby a l'originale.
Otto a cinq appareils photo
de chaque côté.
En espérant qu'un d'eux ait
une photo de notre homme.
Ça vient forcément de
quelqu'un de l'intérieur.
Ils connaissaient l'emplacement
des appareils photo.
J'ai que cette photo.
Ce truc prend de pires
photos que toi, McGee.
Ils se sont donnés du mal pour
récupérer la carte, pourquoi ?
Vous l'avez dit,
c'est la seule preuve qu'on ait.
Ils savent qu'elle peut nous mener
jusqu'à eux, comment ?
Il n'y avait pas d'empreinte
sur la surface.
Le programme est en assembleur.
Je ne suis pas sûr.
Oui, Gibbs.
J'ai retrouvé la connexion
utilisée pour activer Otto.
C'est dans le réseau d'Azeon.
Ils sont en ligne,
en ce moment même.
J'ai même leurs...
Vous inquiétez pas.
On va le retrouver.
Vous êtes sûr de ça,
agent Gibbs ?
On est sûr de ça,
McGee ?
Abby m'a donné l'adresse I.P. unique
de l'ordinateur utilisé
pour se connecter à Otto.
Je serais sûr après
l'avoir trouvé.
C'était lequel ?
On est dessus.
L'adresse I.P. correspond à celui-là.
Engler.
Espèce d'enfoiré !
Tu l'as tuée !
Venez m'aider !
Pourquoi ? Tu pouvais pas
partager la gloire ?
Pourquoi aurais-je voulu la tuer ?
Vous étiez jaloux d'elle
depuis votre rencontre.
C'est ridicule !
C'était elle qui était jalouse.
J'exige de connaître les preuves
que vous avez contre moi.
Ça.
Une carte mémoire ?
Utilisée pour tuer
le lieutenant Seabrook.
Celle que vous avez récupérée
du véhicule était une copie.
Laissez-moi voir le code.
Tout le monde ici a sa
propre façon de coder.
Je peux vous dire avec certitude
qui a écrit celui-là.
Et moi donc, Engler.
Puis-je ?
Vous vous êtes trompé,
agent Gibbs,
cette carte est vide.
Relâche-le.
C'est lui qui a découvert Seabrook.
S'il avait voulu récupérer la carte,
il l'aurait prise avant
que quelqu'un n'arrive.
Dr Pike...
Les seules données que
vous ayez supprimées de cette carte
ce sont mes photos.
L'originale se trouve dans
l'armoire à preuves au NCIS.
Elle vous considérait comme son père !
Elle devait prendre sa matinée.
C'était un accident.
Je n'aurais jamais...
jamais...
Qui aurait dû conduire
Otto ce matin-là ?
Moi.
Espèce de...
vieux fou sénile,
vous avez essayé de me tuer.
Je l'ai fait pour nous tous.
Il détient la moitié de l'entreprise.
Quand Otto aurait gagné la course,
on serait restés à travailler
avec lui pour toujours.
Personne ne mérite ça.
Pauvre enfoiré suffisant.
Je n’aurais jamais dû
vous faire participer au projet.
Si "code rouge" fait référence
à une agression sexuelle
sur un collègue, quelle est la
couleur pour un meurtre ?
Qu'est-ce que tu dis de "code noir" ?
Ça me va.
Il est tard,
rentre chez toi.
Je fais juste une petite recherche.
Sur quoi ?
Y. Pestis.
Une maladie très vicieuse.
Elle peut infliger des dommages permanents
au coeur, aux poumons et aux reins,
et parfois, les patients peuvent rechuter
des mois ou des années plus tard.
Tony l'a.
Je sais Ziva, j'étais là.
Tu savais qu'il avait passé
des tests récemment ?
et qu'il porte un bracelet
d'hôpital à son poignet.
Je lui ai demandé pourquoi,
il n'a pas voulu répondre.
Il doit avoir une sacrée bonne raison.
Alors, je peux l'enlever maintenant ?
J'ai pas encore décidé.
Tu sais qu'il correspond au
département psychiatrie.
Je l'ai pris rien que pour toi.
www.Team-NCIS.com