Combien ?
- Je ne sais pas.
- Allez, devine.
Je ne sais pas.
Alors nous allons devoir
résoudre ça avec des faits.
Je tape sur Google "veste pour hommes".
En quelle matière est-elle faite ?
- Ça ressemble à du beurre.
- De la peau d'agneau.
Qui est le styliste ?
- Pourquoi penses-tu que je le sais ?
- Parce que.
Parce que ? Parce que je suis une femme ?
Parce que je suis juive ?
Parce que tu es une excellente enquêtrice.
Exact.
McGee a laissé voir rapidement l'étiquette
quand il nous a montré sa doublure.
Armani.
Rien d'autre ?
Façon lézard gaufré,
une fermeture éclair à double sens
et une poche poitrine.
Je l'ai trouvée.
Elle fait partie de
la collection 2007 d'Armani.
- Tu peux l'acheter pour...
- 2 000 $.
On dit que l'habit fait le moine.
Ouais, il n'est pas moine,
c'est McGee.
Qu'importe, où est-il ?
Là-bas, endimanché.
Vous allez bien ?
Ouais.
J'ai... j'ai juste besoin de parler
à l'agent spécial Gibbs.
Votre veste est vraiment douce.
Merci.
Qui accompagne McGee ?
Je ne sais pas,
je ne l'ai jamais vu avant.
Voici l'agent spécial Gibbs.
Lieutenant Sanders, monsieur.
J'ai besoin de vous pour
enquêter sur un meurtre.
De qui ?
Le mien.
La Team-NCIS.com présente
NCIS saison 4 Épisode 16
Dead man Walking (NoTV)
Script: swsub.com
Synchro : Gaillots & Orion@Team-NCIS.com
Traduction : ShalimarFox, madduck, Gunadict,
Thekind g.snake
Relecture : Mickey, Eligyah,
natrobo et T|T|
www.Team-NCIS.com
Ça me tue.
J'ai l'impression de le connaître.
Mossad ?
Peut-être.
Rencontre sur internet ?
Je pourrais te tuer de 18 façons
différentes avec ce trombone.
Ducky a trouvé ce qui ne va pas chez
le Lieutenant Sanders, patron ?
Non, il l'examine encore.
Il pense que ça pourrait être
un empoisonnement par radiation.
Sait-on comment il a été exposé ?
Non, mais il a un travail à haut risque
comme inspecteur pour l'AIEA.
L'agence internationale
d'énergie atomique.
Je me demande s'il a été en Israël.
J'ai l'impression de l'avoir
déjà vu quelque part.
DiNozzo, vérifie son itinéraire.
Est-ce que ce type est
contagieux, patron ?
Eh bien, pour McGee, vaudrait mieux pas.
Les sous-vêtements, aussi ?
Oui, McGee, j'ai besoin de tout.
Tu ne penses pas que
c'est un peu exagéré ?
Finissons-en, McGee.
Je suis une scientifique, tu te souviens ?
Tu as dit qu'il a toussé sur toi ?
Oui.
Alors je dois examiner
les radiations sur tous tes vêtements.
Si tu as été exposé...
Ouais, je me sens exposé.
Où est ta veste ?
Allez, tu dois l'examiner, aussi ?
Tu as dit qu'il t'a attrapé le bras.
Tu me promets de ne pas la tacher ?
Je te promets de ne pas la tacher.
La table est froide.
Aucun de mes autres patients
ne s'est jamais plaint.
Désolé, je pensais que
ça pourrait être agréable
pour vous d'avoir quelqu'un
à qui parler pour changer.
Oh, je parle toujours à mes invités.
La différence là, c'est que vous répondez.
- Vous parlez de quoi ?
- Voyons.
Dans votre cas, j'aurais parlé
de votre physique de coureur,
de la tonicité de vos mollets,
de vos cuisses impressionnantes.
Ça ne semble pas aussi personnel
quand vous êtes mort.
M. Palmer.
Oui, je vais étiqueter les derniers
et les apporter à la radiobiologie.
Quand la nausée a-t-elle commencée ?
Il y a deux jours.
Comme j'ai voyagé, je l'ai imputée
à la cuisine locale.
Jusqu'à ce que vos cheveux
commencent à tomber.
Jethro.
On doit attendre la radiobiologie
pour découvrir exactement
ce à quoi on a affaire.
Confinement ?
Minimum.
Les résultats préliminaires
d'Abby montrent que
se sont des émissions alpha
qui, à la différence des rayons gamma
et des rayons X, peuvent être bloquées
par une simple couche de
cellules mortes sur la peau.
Il faut juste éviter le contact
et l'échange de fluides.
Il est en forme pour
répondre à des questions ?
Je suis juste là.
Je peux vous entendre.
Je suis désolé,
c'est la force de l'habitude.
Vous êtes entouré d'uranium
dans votre travail.
Qu'est-ce qui vous fait penser que
ceci est un meurtre et non un accident ?
Le badge de radiation.
C'est un dosimètre thermoluminescent.
Je l'ai porté pour inspecter
une centrale électrique au Brésil
où on a découvert des violations.
Quand j'y suis retourné
il y a quatre jours,
le film de mon badge avait été traité.
Et la courbe de rayonnement ?
Aucune exposition détectée.
Ils ont dit que tout était bon.
Est-ce que les Brésiliens étaient
conscients de vos découvertes ?
D'après ma façon de les questionner,
je dirais qu'ils savaient
qu'ils étaient ruinés.
Le Brésil a un antécédent
de tentative secrète
pour obtenir des armes nucléaires
avec l'aide de l'Allemagne.
Ouais, c'est un partenariat douteux
qui remonte à la chute du troisième Reich.
J'aurais besoin de l'accès à vos bureaux
et à votre équipe d'inspection.
J'ai dit au transporteur que je voulais
qu'il soit transféré à l'AFRRI.
C'est l'institut de recherche...
Institut de recherche des forces
armées de radiobiologie.
Bien que dans mon métier,
nous l'appelions autrement.
Comment ça ?
La dernière sortie.
O.K., prête ? Regarde loin maintenant.
Regarde-moi, ferme tes yeux.
Maintenant, regarde derrière rapidement.
Ouvre-les. Quelque chose ?
Non, toujours rien.
O.K., accroupie.
Accroupie, ferme tes yeux,
ensuite lève-toi d'un bond et regarde.
Ziva, tu as découvert
comment tu connais
- le lieutenant ?
- Pas encore.
Il est allé en Israël deux fois
ces dix dernières années.
On n'a jamais été dans la même ville.
Il est allé également en Iran,
en Bulgarie, au Pakistan, au Koweït,
en Croatie, en Corée et en Slovénie.
- Ce type se déplace.
- J'ai oublié le Canada.
Ducky le transfère à l'AFRRI à Bethesda.
- Ziva, va avec lui.
- Affectée à sa protection ?
Pas vraiment sûr.
Je m'occupe de retracer l'historique
de ses appels, ses comptes bancaires,
ceux qu'il a déjà rencontrés
durant toute sa vie.
Laisse ça à McGee.
Tu viens avec moi.
McGee n'est pas là.
Où diable est McGee ?
Abby examine les radiations
sur mes vêtements,
et ça prend plus de temps
que ce que nous pensions, alors...
Reprends où DiNozzo s'est arrêté.
Je m'en occupe, patron.
Si l'habit ne fait pas le moine,
qu'est-ce que ça fait de McGee ?
Un infirmier ?
Non. Un schtroumpf turquoise.
J'ai envoyé par e-mail votre
dossier aux docteurs de l'AFRRI.
Ils vous feront passer plus de tests.
Essayez de conserver votre énergie.
Vous en aurez besoin plus tard.
Je ne veux pas vous voir revenir
sur ma table froide.
J'apprécie votre aide, Doc.
Bonne chance.
Vous avez oublié quelque chose, Doc ?
L'agent spécial Gibbs m'a demandé
de vous accompagner.
Je suis l'officier David.
Je... vous serrerais bien
la main, mais...
À vrai dire, ce serait mieux
d'éviter tout contact physique.
Vous me faites penser à mon
rendez-vous du bal de fin d'année.
Ça vous ennuierait de sourire pour moi ?
- J'ai quelque chose entre les dents ?
- Non.
Vous pouvez arrêter de sourire.
- Je suis désolée.
- Ne le soyez pas.
Nous connaissons-nous ?
Où-êtes vous allée à l'université ?
En Israël.
Pourrions-nous nous être rencontrés
à une conférence ?
Oui.
Sauf que je n'ai jamais été à une seule.
Le Festival "Burning Man" en 2002.
Le camp "Twister Extrême".
Je ne sais même pas ce que c'est.
Ça m'a pris deux heures,
mais j'ai finalement trouvé
trois places sur un vol Lufthansa
sans escale à destination de Gdansk.
Vous décollez mardi prochain...
Holly, je ne sais même pas
si nous ferons ce voyage.
J'en saurais plus une fois que j'aurais
parlé au NCIS. Agent spécial Gibbs.
O.K., eh bien, le plus tôt
sera le mieux,
parce qu'il y a des taxes d'annulation...
Je comprends, laissez-moi
juste l'itinéraire.
Je m'appelle Mark Sadowski.
On s'était parlé au téléphone.
Diane, le NCIS est là.
Quel est le bureau du
lieutenant Sanders ?
C'est propre.
Je vois ça.
Il veut dire qu'ils ont
tout désinfecté, DiNozzo.
Quand Roy a dit qu'il avait
des vomissements, on a vérifié
les niveaux de radiation.
Ils sont dans les limites tolérées.
Je vais recupérer ses affaires.
Bonjour, je suis Diane Russio.
Comment va Roy ?
Transféré à l'AFRRI.
Nous espérions que ce ne serait
qu'un empoisonnement alimentaire.
Radiation.
Savez-vous où il a été exposé ?
Non pas encore.
Mais, ça ne peut pas avoir
eu lieu au Brésil !
Nous avons fait le tour
de l'installation ensemble,
et ni Diane ni moi ne sommes malades.
Est-ce que quelqu'un aurait
pu faire ça exprès ?
J'aurais besoin de vos
badges de radiation.
Bien sûr.
Après quelques heures au Brésil,
êtes-vous tous restés ensemble ?
Oui, nous sommes restés dans le même hôtel
et avons mangé la même nourriture.
Roy s'est même levé tôt
et il est allé courir.
Oh, la nuit avant notre départ, on s'est
arrêté dans un des bars locaux
pour une bière et un cigare.
Roy est parti tôt.
Seul ?
J'étais avec lui.
On est allé directement à l'hôtel.
J'ai 30 ans de plus
que ces deux là et c'est eux
qui étaient fatigués de faire la fête.
Je vais aller chercher mon badge.
Donc on peut rendre visite à Roy ?
Oui, s'il veut vous voir.
Des réponses, Abs.
J'en ai Gibbs.
J'ai démonté son dosimètre
et j'ai découvert qu'il était foireux.
Je dirais même super-foireux.
Allez Gibbs, c'est court et mignon
O.K.
Si tu suis le rayon rouge,
tu peux voir qu'il n'y a pas
d'espace libre
entre les tubes photomultiplicateurs
et la couche cristalline.
Cette petite pièce de plastique
bloque les émissions de lumière.
- Sabotage ?
- Ou...
Défaut de fabrication.
Je veux dire, c'est le dernier
cri en matériel de surveillance.
Mais c'est toujours fait
en matière plastique injectée
comme... un jouet "Happy Meal".
Et tu sais des fois,
tu en récupères un
et il y a une petite goutte de
plastique sur la jambe
et tu dois la tordre en
avant et en arrière ...
Abby.
Quelqu'un aurait besoin
d'un "Happy Meal".
Et pour çeux-là ?
Ceux-là sont en parfait
état de marche.
Pas de boules.
Leur affichage était vraiment exact.
Ma conclusion est que Sanders
a récupéré un badge défectueux
Pas d'intention criminelle.
S'il n'était pas tombé malade,
il ne s'en serait même pas
rendu compte.
Je dois parler à Ducky
Duck.
Jethro, j'allais justement t'appeler
Le lieutenant Sanders n'a pas été
empoisonné à la centrale nucléaire.
Je sais. Le labo de radiologie
a identifié l'isotope dans son sang.
C'était du thallium*.
*Le thallium est hautement toxique :
il est présent dans certains insecticides
et a parfois été utilisé en tant que poison car,
réduit en poudre, il est inodore, incolore
et la dose létale se situe à 1 gramme.
C'est une saleté.
N'est-ce pas la forme non-radioactive
qui est utilisée dans la mort-aux-rats ?
Oui, c'est mortel
et très efficace :
incolore, inodore
sans goût et soluble dans de l'eau.
Tu penses à une ingestion ?
Plutôt.
Et pas plus loin qu'il y a 72 h.
O.K., donc nous savons "quand".
Il ne nous reste plus qu'à découvrir
pourquoi, comment et qui.
Le pigment, bleu prussien,
a été utilisé par les artistes
depuis le 17ème siècle.
Oui, il a été utilisé par van Gogh,
Monet, Picasso.
Moi.
Combien de temps avant que
ça fasse effet ?
Environ 24 h.
Le bleu prussien marche mieux
quand il est utilisé
ou administré avant une exposition,
de manière préventive.
Ou juste après.
Mais en même temps, voyons voir
si vous régénérez les fluides
que vous avez perdus sans perfusion.
Nous préférons nourrir par voix orale,
pour préserver
l'intégrité de vos viscères.
Mes tripes sont intègres.
Comme ma rate.
Maintenant vous pouvez manger
ce que vous voulez
tant que c'est à faible
teneur en microbes.
Mais ni alcool,
ni tabac.
C'est fini ?
Une dernière chose.
On doit garder son niveau
de stress au plus bas.
Nous sommes au milieu
d'une enquête...
Je dois y aller.
Il y a-t-il  un endroit où je peux
respirer de l'air frais ?
Oui nous avons un jardin en plein air
Il est arrivé à temps ?
C'est incertain.
Les prochaines 24 heures
seront décisives.
Je suis plus intéressé par le passé.
Je veux une liste de
tous ses repas, tous ses contacts
et toutes les fois où
il s'est cogné la tête depuis ces
24 dernières heures.
Tu penses qu'il cache quelque chose ?
Tu l'as profilé ?
Non.
D'abord tu le profiles.
La confiance plus tard.
Il y avait seulement des traces de
radiation sur tes vêtements,
mais je suis contente
de les avoir testés.
Parce que c'est mieux d'être sûr
que luisant !
Où est ma veste ?
Ici.
C'est très doux.
Si tu frottais ça sur
- une certaine partie de ton corps...
- Tu n'as pas...
Je n'ai même pas cette partie.
Merci d'avoir pris soin de ma veste
De rien
Quoi ?
J'ai promis que je ne la
tacherais pas.
Mets juste ta main dessus.
Comme ça.
C'est très naturel !
Merci.
Sinon tu as trouvé quelque chose
sur ce que
Tony a rapporté du bureau du
lieutenant Sanders ?
Rien encore.
Je cherche des marques
de piqûres d'aiguilles
sur toutes les barres protéinées.
Tu penses que le tueur a
injecté du thallium dedans ?
C'est ce que je ferais.
C'est assez sournois.
Utiliser quelque chose d'aussi bon
pour la santé, pour le rendre malade.
Donc le reste de la pizza est
dans votre réfrigérateur ?
Oui. Vous pouvez la tester,
mais moi pour une fois, je
vais croire Papa Don sur
parole.
O.K. et apres ?
Je me suis brossé les dents.
Et je me suis mis au lit.
Le décalage horaire m'avait
bien fatigué.
Mais je me suis quand même levé pour
aller faire mon jogging du matin
À quelle heure ?
5h30.
Je pensais être la seule à me lever tôt
pour faire du sport.
Non.
J'ai bu de l'eau du robinet
et une boisson energétique
Framboise.
C'est noté.
Après j'ai couru 3km
depuis mon appartement
jusqu'au "Custis Trail",
qui est sur la route...
du Potomac.
Oui. Je me suis dirigé vers...
Le Pont Arlington,
Où vous avez croisé une femme
avec un K-Way jaune.
Elle fait partie du complot ?
Non, c'est moi !
Vous êtes celui qui porte
un bonnet orange fluo
quand vous courez, non ?
Oui, exact, pour que les
voitures me voient.
Les gens aussi.
On se croise tous les matins
Je vais vers l'Est,
vous allez vers l'Ouest.
Vous ne me reconnaissez pas ?
- Désolé non.
- Et là ?
Enfin, vous devez m'imaginer en train
de transpirer, d'haleter ...
Oui, bien sûr, je vous connais.
Oui vous avez un pas souple,
une bonne foulée.
Je me retourne souvent
après que vous soyez passée
pour admirer votre technique.
- Vous êtes sérieux?
- Oui.
Oui.
Vous avez une toute mignonne,
mais puissante technique.
Quelle distance avez vous
parcouru ce matin là ?
13 km.
Je suis rentré à la maison, je me
suis douché, et je suis allé au bureau.
J'ai mangé deux barres de
protéines à mon bureau.
Puis à midi,
Mark et moi sommes allés
au stand de tir d'Oakwood.
- Où est-ce ?
- Près d'Andrews.
Avec quoi tirez-vous?
Un Glock.
C'est un bon choix.
Mark et moi avons déjeuné
pendant que nous nous
entraînions au tir.
J'ai pris un Cheeseburger au bacon
et des frites,
le tout avec un grand café.
Vous courez comme un dingue de la santé,
et vous mangez n'importe quoi ...
Je fais toujours le même poids.
Les gens m'ont dit qu'à 40 ans
mon corps changerait.
Je pense que je n'ai plus de soucis
à me faire à propos de ça.
Avez-vous fait un testament ?
Je suis désolé, c'était trop direct ...
Non, non, non.
J'aime les gens directs.
J'ai pensé que vos légataires
pourraient avoir un mobile potentiel.
C'est pas de chance, car je...
Je n'ai pas fait de testament.
Mark Sadowski, l'aîné de l'équipe,
va prendre sa retraite.
Tu sais ce que ça veut dire.
On lui offre une montre ?
Non, quelqu'un va le liquider.
Procédure standard dans les films
policiers des années 70.
Sadowski et Sanders s'entendaient bien ?
Ils ont travaillé ensemble
pendant neuf ans.
Aucun d'eux n'a déposé une plainte
ou demandé un transfert.
Et l'autre inspecteur ?
Diane Russio.
Elle a quelque chose de spécial.
Elle a réveillé le "spider"
instinct de Gibbs.
Touche pas ça.
La voiture de Sander pourrait
être contaminée.
Cette voiture ? Je crois pas.
Le niveau de radiation est bas.
C'est sans danger.
Après toi, bizut.
Ça empeste le cigare.
C'est un parfum viril, bon pour toi.
Tu sais ce que l'empoisonnement
de ce gars me rappelle ?
Un film ?
Ouais, mais lequel ?
Un film que je n'ai jamais vu ?
Il s'appelle D.O.A.
Un classique du film noir de 1950.
Un comptable va à San Francisco,
fait la fête toute la nuit,
se réveille et s'aperçoit qu'il a été
empoisonné. Il a 24 heures
- pour trouver son...
- J'ai trouvé quelque chose.
C'est dangereux ?
Tu veux des enfants ?
Je plaisante.
Le niveau de radiation
n'est pas très haut.
On devrait le passer aux rayons X.
Voyons voir ce qu'on a.
- Des morceaux de corps ?
- Fringues de sport.
Donne ça à Abby.
Ziva a appelé pour donner la liste
des déplacements
du lieutenant Sanders,
où il est allé, ce qu'il a mangé.
On commencera par son appartement,
on y cherchera ces objets pour
vérifier leur niveau de radiation.
Ziva sait comment elle l'a connu ?
Relation personnelle.
Ziva a des relations personnelles ?
Lieutenant.
Je vous ai surpris ?
Un peu.
Je pourrais dire que c'était
de la paranoïa,
mais quelqu'un m'a empoisonné.
Qui ?
Je me suis creusé la tête à chercher
des ennemis au travail, mais je...
Je ne vois personne.
Et dans votre vie privée ?
Vous avez une petite amie ?
Vous me le demandez à
titre professionnel ?
Oui.
je n'en ai pas.
Pourquoi ?
Toujours à titre professionnel.
Je n'ai pas voulu inviter qui que ce soit
à mon travail,
et en dehors,
je n'ai jamais rencontré une femme
qui puisse comprendre
pourquoi je fais ce que je fais.
La concentration, les risques,
les sacrifices.
Elles ont toujours voulu que j'enseigne,
ou que j'aille en fac' de droit.
Mais j'aime ce que je fais.
Je pense sincèrement qu'il y a des
gens biens qui doivent être protégés
et de sales types qui
doivent être surveillés.
C'est une mission, pas un travail.
"Tout ce qu'il faut pour
que le mal réussisse,
c'est que les gens biens ne fassent rien."
Ça a toujours été ma citation préférée.
Désolé.
Je me sens un peu étourdi.
Je dois vous mettre dans mon lit...
Je n'ai rien dit.
Pardon, c'est mon anglais.
Combien de temps vous pensez
qu'il va rester ici ?
Roy !
Salut.
Je suis désolée, pas de contacts.
Je ne peux pas croire que
ce soit arrivé.
Ça va aller ?
J'espère.
On va sans doute annuler
le voyage de la semaine prochaine.
Lequel ?
Pakistan, Ouzbékistan et Russie.
Ce n'est qu'un petit voyage de routine,
sans surprise.
N'annulez pas.
Regardez si Howard est disponible.
C'est un gars bien.
Attention.
Désolé. Je suis un...
Je suis un peu épuisé.
Nous allons vous laisser vous reposer.
On se voit demain, O.K. ?
J'ai besoin de vous parler.
C'est à propos de la vie privée
du lieutenant Sander.
Il dit qu'il n'a pas de petite amie,
et pas de rendez-vous non plus.
Dur à croire,
mais je pense que c'est vrai.
M. Sadowski,
Ça vous dérangerait de nous laisser
seules un moment ?
Je serai près des ascenseurs.
Vous savez quelque chose.
C'est à propos du Brésil.
Quand vous êtes rentrés
ensemble à l'hôtel.
Roy vous a parlé de ça ?
Non, mais mon patron oui.
Que s'est-il passé ?
Rien.
Dites-le moi.
J'avais un peu bu,
j'ai frappé à sa porte,
Il n'a pas voulu me laisser entrer.
J'ai été une parfaite idiote,
et il a été un parfait gentleman.
Ou peut-être qu'il est gay.
Je ne pense pas qu'il soit gay.
Comment le savez-vous ?
J'ai vu la manière dont il
vous a regardé.
Les plus forts niveaux de
radiations sont dûs
à la concentration de la sueur
du lieutenant Sander.
Il a contaminé ses vêtements,
et non l'inverse.
Abs, y'en a plus.
J'ai simplement horreur de voir
le premier de la matinée se terminer.
J'ai trouvé quelque chose
d'inattendu.
Le lieutenant Sanders
avait une puce dans sa basket gauche pour
enregistrer ses séances d'entraînement...
Une de ces choses expérimentales
de la défense ?
Non. Tu peux en acheter dans
n'importe quelle boutique de sport.
Ça se transfère dans ceci.
J'ai réussi à accéder
à ses fichiers d'entraînement.
Ce sont les deux dernières
semaines d'exercice.
C'est une vraie machine.
Treize kilomètres par jour
en moins d'une heure.
Le lieutenant Sanders
a été empoisonné...
A peu près à ce moment là.
Ses deux derniers entraînements
étaient un peu moins bons.
Est-ce que ça t'aide pour l'affaire ?
Ça m'aide à connaître cet homme.
Et ça te dit quoi ?
Ça me dit qu'il aurait fait
un très bon marine.
Il dort encore ?
On s'est promené dans le jardin
et ça l'a assommé.
On a les résultats du second test.
Le bleu de Prusse a été efficace?
Non.
Les lymphocytes du lieutenant Sanders
continuent d'augmenter
et son niveau de radiation
est plus élévé que quand
il a été admis.
Ça n'a pas de sens.
À moins qu'on ne l'empoisonne encore.
Il n'y a pas d'erreurs, Gibbs.
Le médecin a dit que
le niveau de radiation
du lieutenant Sanders augmente.
On l'empoisonne encore.
Quelqu'un voudrait finir le travail.
Peu de personnes ont accès à lui :
infirmières, médecins...
Les personnes qui préparent ses repas.
Ça fait beaucoup.
De plus, il a eu la visite de
deux collègues
hier : Diane Russio
et Mark Sadowski.
Etaient-ils seuls avec lui ?
Oui.
A un moment, je suis allée
au distributeur automatique.
L'un d'entre eux aurait pu
mettre quelque chose dans son eau.
Et pour Tony et McGee ?
Ont-ils suivi la liste des lieux ?
Ils ont vérifié l'appartement de
Sanders, son bureau,
son parcours d'hier.
Tout est net.
Ils feront le reste aujourd'hui.
La cible devient claire, Gibbs.
Celui qui a fait ça n'en veut pas à
n'importe quel inspecteur en nucléaire.
Sanders sait qu'il a encore
été empoisonné ?
Pas encore.
J'ai peur que ça augmente son stress.
À toi de voir.
Tu restes collée à lui, Ziva.
Comme un tatouage sur Abby.
Je pense que ça va vous faire du bien.
Ils ont testé la pizza dans
le réfrigérateur et, heu...
vous aviez raison à propos de Papa Don.
Oui !
Disculpé.
Ont-ils ...
ont-ils trouvé des indices,
des réponses ?
Pas encore.
Mais ils continuent de chercher.
Bien, dites-leurs de se presser.
Je veux savoir qui m'a
tué avant de mourir.
Pouvez-vous faire quelque chose
d'autre pour moi ?
Bien entendu.
Pouvez-vous me trouver un avocat ?
Je pense qu'il faut que je
rédige mes dernières volontés.
Mark et Roy sont venus ici
plusieurs fois par semaine.
Généralement le midi.
Vous avez vu les deux cibles parfaites
de Roy affichées à l'intérieur ?
Je les ai ratées.
Quelle stations utilisaient-ils ?
Nous ne gardons pas de trace.
À midi, c'est la première disponible.
Mais si vous avez
vraiment besoin de savoir,
j'ai une caméra de sécurité.
L'assurance me l'a faite installer
après que j'ai été poursuivie.
Coups et blessures ?
Harcèlement sexuel.
Ecoutez, j'aimais...
me mettre derrière un tireur
et corriger sa position.
La plupart apprécient.
Un gars de l'Utah n'a pas apprécié.
Je parie que je pourrais
corriger votre position.
Je n'ai pas de problème
avec ma position.
J'aimerais vous apprendre à placer vos
épaules par rapport à vos hanches.
Peut-être que l'on devrait récupérer
les vidéos de sécurité
et les analyser de retour au bureau
pour voir où ils étaient.
Pas besoin.
Je pense que nous venons de trouver
notre zone contaminée.
Je viens de travailler
30 heures de suite.
Ce n'est que ma quatrième
tasse de la journée.
Mossad. Liquide chaud.
Je la laisserais l'avoir, McGee.
Merci.
Alors tu as passé la nuit dans la
chambre du lieutenant ?
Oui.
Nous avons veillé tard, nous parlions.
Ouais, je me souviens d'avoir
veillé tard au lycée...
"pour parler."
C'est quoi cette expression ?
Quelle expression ?
Sur ton visage. Es-tu en train de tomber
amoureuse d'un homme mourant ?
- Bien sûr que non.
L'expression de ton visage me
dit que si.
Quand es-tu devenu un expert en amour ?
La dernière fois que j'ai vérifié,
ton idée d'une relation
à long terme était un
week-end de trois jours.
C'est quoi cette expression ?
Rien.
J'allais juste dire que...
Ecoute, je sais ce que tu allais dire.
La prochaine fois que le lieutenant
Sanders et moi parlerons tard,
nous utiliserons un
préservatif en plomb.
- Merci.
- Non, Ziva...
J'aillais dire que,
j'espère qu'il va s'en sortir.
Mais tu dois savoir que
j'ai trouvé la photo
d'une femme très attirante,
d'un enfant, et d'un husky
dans son bureau.
Comment a-t-il ingéré le thallium ?
Bien, ils ont déjeuné au stand de tir et
Abby passe au peigne fin les
indices matériels, mais
nous n'avons toujours rien trouvé
de probant.
Nous avons analysé les bennes
à ordures au stand de tir,
mais les niveaux étaient bas.
Pareil pour la cuisine.
Il y avait deux cuisiniers,
deux serveurs.
Leur radioactivité est normale.
Tout comme celle de Dee Dee.
C'est la femme
plutôt excentrique qui tient l'endroit.
Alors Roy, excusez-moi...
le lieutenant Sanders doit avoir
été contaminé sur le lieu
de consommation.
Je pense que quelqu'un a assaisonné
son hamburger ou son café.
Qui a approché son repas ?
J'ai regardé la vidéo de sécurité,
et Mark Sadowski est avec lui
tout le temps,
mais on ne peut pas voir la table
où est la nourriture.
Les caméras sont positionnées
sur le champ de tir.
Oh, crois-moi, tu ne veux pas savoir
pourquoi c'est comme ça.
Quelqu'un pourrait être venu
par derrière
et ne pas être vu.
Sadowski était au stand
et il était ici,
ce qui le place sur les deux
sites de contamination.
Amenez-le.
Tout de suite, patron.
Je croyais t'avoir dit de rester
avec le lieutenant Sanders
tout le temps.
L'agent Lee est avec lui.
Il rédige son testament.
On ne peut pas mourir
avant d'avoir vu un avocat.
Il peut ne pas mourir.
Il peut s'en sortir.
Officier David,
j'ai besoin de vous comme
témoin pour le document.
Au cas où vous vous le demanderiez,
j'ai tout légué à ma sœur.
J'espère qu'elle va apprécier.
Nous nous disputons beaucoup.
Un jour je vous parlerais de ma famille.
Ouais, hé bien, n'attendez
pas trop longtemps.
Votre sœur a un husky ?
Comment le savez-vous ?
C'est un chouette ajout dans
n'importe quelle famille.
Vous avez un chien ?
Non.
Je vais faire enregistrer ceci.
Mais j'espère que nous n'aurons pas à
l'utiliser avant un très,
très long moment.
Merci, agent Lee.
Ziva,
Abby a renvoyé quelques-unes
de ses affaires.
Vous vous y connaissez bien en
manipulation de matériels radioactifs.
Bien sûr, pour mon boulot.
Vous étiez au stand de tir
avec le lieutenant Sanders
il y a quelques jours ?
Ouais, nous avons déjeuné ensemble.
Vous lui avez glissé un peu de
thallium.
Je n'ai jamais touché de thallium.
Ecoutez,
je n'ai rien à voir avec
l'empoisonnement de Roy.
Rien.
Sautez les démentis, dites-moi pourquoi.
C'est ma partie favorite.
La partie où Gibbs le fait craquer ?
Non,
la partie juste avant que
Gibbs le fasse craquer,
quand le gars pense encore
qu'il a une chance.
Pourquoi ?
- Il n'y a pas de "pourquoi."
- Pourquoi ?
Je ne l'ai pas fait !
Je ne ferais jamais de mal à Roy.
Asseyez-vous.
C'est mon ami.
Nous avons traversé le monde ensemble.
Quand j'ai cru que j'avais un
cancer de la prostate,
il est la première personne
que j'ai appelé.
Donc si vous avez la preuve
que j'ai fait ça,
exposez-là moi.
Laissez-moi la voir.
Parce que je sais qu'elle n'existe pas.
Il va le faire craquer.
J'ai fini d'analyser les débris
que j'ai aspiré sur le gravier
du stand de tir.
Etait-ce notre suspect principal ?
Tu veux dire...
La frite ?
Non.
La frite enregistre une faible
radioactivité après nettoyage.
Aucun des plus gros éléments
n'était contaminé,
mais les micro-débris crevaient
les plafonds.
As-tu réussi à isoler
leurs composants ?
Bien, ça m'a pris un moment,
mais j'ai isolé de la peau humaine,
un cheveu humain, des résidus
de fibre textile,
de la cendre de tabac, grande et petite,
du sel, du poivre, de la terre,
et du pollen.
Ducky ?
Il est parti.
Je dois y aller, aussi.
Je crois que quand il faut y aller,
faut y aller.
Fais vite, Duck.
Notre scénario part en fumée,
en insistant sur "fumée".
Abby a isolé beaucoup de
cendres radioactives
dans les débris du stand de tir.
Ce n'était pas par ingestion,
c'était par inhalation.
Quelqu'un a injecté le thallium
dans le cigare.
Oui, c'est aussi très efficace,
parce que les poumons mènent
directement dans le circuit sanguin.
Sadowski a mentionné avoir fait
les bars avec le lieutenant Sanders
au Brésil pour une bière et un
cigare. Alors...
Attendez, patron,
Il faut que je vous montre
quelque chose.
J'espère vraiment que ce n'est
pas cette vidéo Youtube
que je lui ai envoyé ce matin
parce que c'est un peu...
Là, j'ai téléchargé
la vidéo de la caméra
de sécurité du stand de tir.
Voilà la séquence que j'ai isolée.
de Mark Sadowski et
du lieutenant Sanders.
Si tu avais empoisonné un cigare
avec du thallium,
resterais-tu autour à en
respirer la fumée ?
C'est peu probable.
C'est comme dégoupiller une grenade,
la donner à quelqu'un et ensuite
rester à côté de lui.
Sadowski ne savait pas qu'ils avaient été
contaminés par les radiations.
Non, restez ici.
Ça explique pourquoi tu ne pouvais
pas le faire craquer.
Il ne l'a pas fait.
Où sont-ils ?
De quoi parlez-vous ?
Les cigares que vous fumez
quand vous sortez
dehors prendre l'air frais.
O.K., j'ai pris une bouffée ou deux.
- Je sais ce que le docteur a dit.
- Non !
Où sont-ils ?
Je n'avais pas idée que vous étiez
si anti-tabac.
Je veux dire, honnêtement, à ce point,
je me considèrerais chanceux de vivre
assez longtemps pour mourir d'un cancer.
Ecoute, Roy, ces cigares contiennent
du thallium.
C'était un cadeau ?
Je, euh... je les ai achetés moi-même
en duty-free, à l'aéroport de Sao Paulo.
Qui d'autre y avait accès ?
Ils étaient dans mon bureau
jusqu'à ce que je les mette dans mon sac.
Oh, mon dieu.
O.K., O.K., vous devez vous détendre.
- Vous devez rester calme.
- Tout va bien, Roy.
Tout va bien.
Maintenant respirez profondément,
respirez profondément.
Continuez de respirer.
Deux inspecteurs sur trois
empoisonnés.
Quelqu'un a pris l'agence
pour cible.
Ils se sont fait beaucoup d'ennemis
partout où ils sont allés, patron.
Ou partout où ils iront.
Tu restes avec Sadowski, DiNozzo.
McGee, amène Diane Russio ici.
C'est le seul inspecteur
à ne pas être contaminé.
Pas encore.
Nous faisons une douzaine d'inspections
par an, agent Gibbs.
Dans des douzaines de pays différents.
Les gens ne nous aiment pas,
mais je ne peux pas croire
qu'un gouvernement
cautionne ça.
Merci.
On a tous fait
des analyses après Roy.
Mes résultats étaient négatifs.
Je cours toujours un risque ?
Exposition faible.
La cible était le lieutenant Sanders.
Vous avez une inspection
la semaine prochaine ?
Roy a insisté pour que
nous la maintenions,
mais maintenant que Mark est malade...
Où ?
C'est confidentiel.
Nous préférons qu'ils ne sachent
pas que nous arrivons.
On doit savoir.
Russie, Pakistan et Ouzbékistan.
Les noms des installations ?
- MTAC Opérations.
- J'ai besoin d'un satellite.
Je prends l'agenda, monsieur.
Quand en avez-vous besoin ?
Tout de suite.
Le dernier, patron.
Tashkent, Ouzbékistan.
Stabilisation de l'image
du réacteur de Tashkent.
Avant la chute
de l'Union Soviétique,
l'Ouzbékistan était le premier
producteur de matériaux d'armement.
- Ouais ? Et après ?
- Ils ont démantelé la centrifugeuse,
mais s'ils voulaient
la réassembler...
Ils achemineraient les pièces
dans des poids-lourds,
comme ceux-ci.
Il y a beaucoup d'activité.
On dirait qu'ils construisent
quelque chose.
Ou qu'ils le démolissent.
J'ai besoin d'une image prise
plus tôt dans la semaine.
Essayez la même localisation.
- Il y a 96 heures.
- Accès en cours.
Quelqu'un attend des invités.
Envoyez cette séquence au
Département de la Défense
et au quartier général de l'AIEA
à Vienne.
DiNozzo.
Quelqu'un a tuyauté l'Ouzbékistan.
Demande à Sadowski qui était au courant.
Sadowski est dans les vapes, patron.
Le médecin l'a mis sous sédatif.
Alors au lieutenant Sanders.
Je vérifie.
McGee,
je veux les relevés bancaires
de tous ceux qui
travaillent à l'agence.
Je veux les détails
de toutes les inspections
faites dans cette installation.
Je me sens comme si
je courais un marathon.
- C'est le cas.
- J'ai appelé mes parents.
Maman le prend mal.
La bonne nouvelle c'est que
Papa va s'en occuper.
Ils sont en route,
et il va se charger de tout.
Demander quelques services.
Poser les bonnes questions.
- Parce que tout problème a une solution.
- Exactement.
Mince, il ressemble beaucoup
à mon père.
Il était sévère avec moi,
mais je l'ai rendu fier.
Est-ce que leur route est longue ?
Trop longue.
Ils doivent venir de toute façon.
Il y a des décisions à prendre.
J'aimerais que vous les rencontriez.
- Est-ce bizarre ?
- Non.
J'aimerais les rencontrer.
Comment est-il ?
Il se bat.
Gibbs a une question pour lui.
Je pense qu'il vient juste
de s'endormir.
Lieutenant ?
Lieutenant Sanders ?
- Ziva ?
- Je suis là.
L'agent DiNozzo a besoin
de vous poser une question.
Qui savait que vous vous rendiez
en Ouzbékistan la semaine prochaine ?
Confidentiel.
Qui a décidé de la destination ?
C'est moi.
La liste est courte.
Ça laisse tout le monde
dans l'incertitude.
Mais à qui l'avez-vous dit ?
Roy ?
Lieutenant ?
À qui l'avez-vous dit, Roy ?
À Mark. Je l'ai dit à Mark.
T'as fini ?
À qui d'autre l'avez-vous dit ?
Roy ? Qui d'autre ?
Diane.
Seulement...
Seulement à Mark et Diane.
Diane.
O.K.
Merci.
Patron, le lieutenant a dit
que seules 2 autres personnes savaient
qu'il allait en Ouzbékistan,
Mark Sadowski et Diane Russio.
Comment va-t-il ?
Il s'affaiblit rapidement.
Patron, les inspecteurs sont allés
en Ouzbékistan
à 6 reprises ces 4 dernières années.
La prochaine inspection aurait été
la 7ème, chiffre porte-bonheur.
Sanders y était
à chaque fois.
Ça fait de lui un expert.
Si quelque chose avait changé,
c'est lui
qui l'aurait remarqué.
Ça explique pourquoi il était visé.
Qu'est ce qui te fait croire
que c'était eux, McGee ?
Dr Mallard.
Salut, Doc.
Je voudrais que tu vérifies quelque chose.
L'autre côté.
Tu sais que tu es dans un
hôpital depuis trop longtemps
quand tu as compris comment
fonctionne le distributeur.
Tu penses que je suis
ici depuis trop longtemps ?
T'en veux ?
C'est la sœur de Roy.
La femme sur la photo,
celle avec l'enfant et le chien.
Je devais lui demander, Ziva.
Je sais.
Ça va ?
Une partie de moi voudrait
juste s'enfuir.
Tu sais, je ne peux
pas croire que ça m'arrive à moi.
À moi, parmi tous les autres.
Eh bien, tu ne devrais pas prendre
ça comme un signe de faiblesse.
Et comment je devrais le prendre,
Tony ?
Ça me forge le caractère ?
Ça  m'enrichit ?
Quoi qu'il en soit je ne pense pas
que Roy le voie de cette façon.
Je suis désolée.
Désolée.
Ziva ?
Je meurs d'ennui là-dedans.
C'est bon, je vous tiens.
Qu'est-ce que doit faire un gars
pour emmener
une jolie fille faire une balade
dans le jardin ?
Roy, vous ne devriez
pas être debout.
Vous devez retourner vous
coucher.
- C'est bon, docteur, je peux gérer.
- Non, il doit retourner ...
Dr Hass, excusez-moi.
Puis-je vous parler une seconde ?
Je pense... Je pense
que j'ai peut-être été contaminé.
Je ne sais pas comment,
et je ne veux pas
paraître alarmiste,
mais j'ai une sensation de brûlure
et des maux de tête et
des nausées et...
- tout ça.
- Diarrhée ? Avez-vous la diarrhée ?
Ouais, comme un robinet,
et ça me fait mal, et je...
O.K., asseyez-vous.
On va devoir faire
quelques analyses.
Comme tu l'as demandé,
j'ai relu les
résultats des tests
effectués sur le personnel
de l'agence
après la confirmation
que le lieutenant ait été exposé.
Et je... j'ai trouvé
ce que tu cherchais.
De petites quantités
de ferrocyanide ferrique.
Bleu de Prusse.
Quelqu'un en prenait
en traitement prophylactique.
Par mesure
préventive, Jethro.
Qui ?
Elle.
Je la tiens, patron.
50.000 dollars en cash déposés
au cours des 3 derniers mois.
Compte clos ce matin.
Elle a transféré les comptes en offshore.
On dirait qu'elle va
tenter de s'enfuir.
Où est-elle maintenant ?
Je viens de vérifier.
Toujours à son bureau.
Non, je ne veux pas transiter
par Londres.
Je veux un vol direct.
Ouais. Oui, je sais que c'est
à la dernière minute, mais je...
Écoutez, il doit bien y avoir d'autres
compagnies aériennes...
Melle Russio ?
Agent Gibbs.
Votre responsable de voyage,
- Holly Stegman...
- O.K., elle vient juste
de me laisser avec ce bazar,
ces plans de vol...
Où est-elle ?
- J'essaie de...
- Où est-elle ?!
Au parking souterrain.
Allez.
Arrêtez-vous !
Non.
Non. Attendez. Attendez.
Sortez du véhicule.
Non. Je ne voulais pas faire ça.
Je ne pouvais pas tuer Roy,
pas plus que je ne pouvais
vous rouler dessus !
Je voulais
le rendre malade
pour qu'il ne puisse pas voyager,
c'est tout.
Il aurait su.
Il aurait réalisé
que c'était soit Mark, soit moi.
Dites-moi simplement... Attendez !
Dites-moi que je ne l'ai pas tué.
Non. Non. Non.
Je ne voulais pas le tuer.
Elle aurait pu
vous tuer, patron.
Quel jour parfait
pour courir.
J'ai même pensé
à faire 2 tours.
J'ai quelque chose qui vous appartient.
Je me souviens de vous maintenant
Chaque matin,
je courais devant vous.
Vous galopiez devant moi.
Je...
Je mettais toujours un coup de
cravache pour impressionner les dames.
Eh bien, ça fonctionnait.
Je suis navré que nous n'ayons
jamais couru ensemble.
Moi aussi.
Vous pensez que vous
auriez remarqué...
que je n'étais plus là ?
Que j'avais arrêté de courir ?
Oui, je l'aurais remarqué.
Ça m'aurait manqué de
ne plus vous voir.
Mais finalement,
vous m'auriez oublié.
Oui.
Je ne vous oublierai pas maintenant.
www.Team-NCIS.com