Ces marines prennent vraiment
ce truc au sérieux.
Mettez-vous à l'aise, il se pourrait
que ça prenne du temps.
Ils contrôlent l'identité, le coffre.
Pas de chiens. Je déteste les chiens.
Les chiens sont casse-couilles.
Je n'ai jamais rencontré un chien
qui n'ait pas tenté de me mordre.
Ils cherchent des bombes
ou Ben Laden, je suppose.
R.A.S.
Enfin.
Avancez.
Bonjour, monsieur
Une pièce d'identité et
ouvrez le coffre, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Vous déposez quelqu'un ?
Ce type dit qu'il veut voir
quelqu'un au NCIS.
R.A.S.
Baissez la vitre,
s'il vous plaît, monsieur.
Hé mon pote, la dame a besoin
de voir une pièce d'identité.
Pièce d'identité,
s'il vous plaît, monsieur.
Monsieur ?
Sortez de la voiture, s'il vous plaît.
La Team-NCIS.com présente
NCIS Saison 4 Épisode 23
Trojan Horse (Version LOL)
Capture : Swsub.com
Synchro : Gaillots.
Traduction : ShalimarFox, Samylo, G.snake,
Thekind, Madduck, Leda et Gaillots.
Relecture : Nat, Mickey et T|T|.
www.Team-NCIS.com
Ces fichiers doivent être
examinés pour vendredi.
Je le ferai.
C'est demain vendredi.
J'avais une femme comme
vous autrefois, Cynthia.
- J'ai divorcé.
- Vous l'avez usée, n'est-ce pas ?
Vous ne l'avez pas lu.
Le dossier Scoletti.
Je connais l'agent sur cette affaire.
Jeff Gillman. C'est un type bien.
Le directeur ne veut pas d'une justice
où nous n'irions pas au procès
à cause d'une erreur de procédure.
Alors le directeur devrait être ici
au lieu de faire du shopping
à Paris toute la semaine.
Une conférence antiterroriste
d'Interpol n'est pas du shopping.
Ouais.
Vous le connaissez, aussi ?
Ne vous inquiétez pas.
La justice a ses propres
problèmes de procédure
Qui est l'agent spécial Grisham ?
Il veut être transféré ici
depuis San Diego.
Un agent spécial hollywoodien.
- Rejeté.
- Vous devez donner une raison.
C'est sa ligne privée.
Allo, Cynthia.
Cynthia ?
Non...
Jethro.
J'aurais dû reconnaître
la respiration lourde.
L'agence est-elle intacte ?
Je l'ai coupée en petits morceaux
et revendue aux types de la CIA.
Je présume que ça représente un défi
d'être dans mes chaussures.
J'ai accepté quelques
demandes d'entretien pour toi.
Quelles demandes d'entretien ?
Femmes pour Femmes,
à St. Paul, section du Minnesota.
La classe de quatrième du collège
Hondo, à Hondo, Texas.
La professeur est une admiratrice.
La société de Conservation
des Quatuors de musique classique.
Tu n'es pas sérieux, Jethro.
A propos des Quatuors, non,
non, je ne le suis pas.
Mais j'en ai acceptés six, sept... huit,
neuf autres pour toi.
- Passe-moi Cynthia.
- Comment est la grenouille...
Leurs cuisses ?
Tu les aimes toujours sautées au beurre.
Cynthia. Maintenant !
Oui, directeur.
Dites-moi que vous n'avez
accepté aucune conférence ?
Bien sûr que non, directeur.
Merci, Cynthia.
Vous venez juste de gagner
un foulard Hermès.
Merci, directeur.
C'était un grand plaisir, madame.
Au revoir.
Repassez-le-moi.
Oui... ?
Y a-t-il une affaire sérieuse
que je devrais connaître ?
Eh bien, le...
papier WC Lotus n'a pas les bonnes mesures
pour les distributeurs, on a un camion...
Elle m'a raccroché au nez.
Choquant.
Tu rappelles pour t'excuser ?
Je ne sais pas ce que
tu as entendu, patron,
mais je ne suis pas
celui qui a commencé ce pari.
Quel pari, DiNozzo ?
- Sur l'affaire.
- Quelle affaire ?
L'affaire "Il y a un cadavre
dans un taxi à la porte principale".
J'arrive.
Les dossiers ?
Laissez-les sur mon bureau.
Ils sont sur votre bureau.
Ce n'est pas souvent qu'on arrive à pied
sur une scène de crime, si c'en est une.
Il n'y a pas de sang, pas de plaie
par balle, pas de blessure au couteau,
pas de signes évidents de contusions,
aucune marque de ligature,
pas de pétéchies hémorragiques
aux yeux ou aux paupières.
Cause naturelle ?
Il n'y a rien de naturel à ce qu'un homme
de son âge s'effondre dans un taxi.
Peut-être qu'il est mort de honte
parce qu'il ne pouvait pas payer le taxi.
Hélas, la mort par embarras
n'est pas une cause acceptable,
bien que ce soit une intrigante notion.
Excuse-moi, Ducky.
Il était grand temps que
ce garçon tombe amoureux.
J'ai trouvé une maison.
Une maison ? Je pensais qu'on
allait louer un appartement.
Non, on achète une maison.
Achète ?
C'est un petit bungalow
tout à fait adorable, Tony.
Seul Hollywood a des bungalows, Jeanne.
Tu ne veux pas acheter
une maison avec moi ?
J'adore jouer à Dr House* avec toi.
Ce n'est pas la même chose.
Je peux te rappeler ce soir ?
Mon patron arrive et
il n'a pas l'air content.
Je pensais que tu dirigeais
les choses là-bas.
Je le fais. Mais pas tout le temps.
On jouera à Dr House ce soir.
J'ai gagné le pari !
Attends une minute.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
J'ai prédit que Gibbs tiendrait
quatre jours comme directeur
avant de revenir travailler
sur une affaire.
C'est jeudi.
Quatre jours !
Il ne travaille pas sur l'affaire.
Il est juste...
Curieux.
Chaque fois qu'il est allé sur une scène
de crime, il y a été pour enquêter.
En quoi ça serait différent aujourd'hui ?
Il est dans la cour de la Marine
parce que c'est là que se trouve
le bureau du directeur.
Allons-lui demander.
Comme ça tu perturberais Gibbs
dans son rôle de directeur intérimaire
juste pour gagner 50 $ à un pari ?
Oui.
Je suppose que c'est vrai
ce qu'on dit des Écossais.
J'espère que si Gibbs est plus que
juste curieux, tu m'informeras ?
Parole de scout.
Tu n'as jamais été scout.
J'étais un bon scout lors des concours de
tee-shirts mouillés des Alpha Kappa Delta.
Est-ce que ça compte ?
Donne-moi de l'amour.
T'as donné à cet homme trop à avaler
en une seule bouchée, Dr Benoit.
C'est une maison, Carly, pas un bifteck.
D'un appartement en location
à l'achat d'une maison
en un appel téléphonique, t'es folle ?
Tu dois amener ces choses lentement.
Laisse traîner des magazines d'intérieur.
Laisse la rubrique immobilière
du journal à côté des toilettes.
Il y fait des mots-croisés.
O.K., parle-lui de ça
quand il est vulnérable.
Tony n'est jamais vulnérable.
Même pas quand tu mets
les manières au lit ?
Le conducteur s'appelle Joe Kelly.
Il dit qu'il a pris la victime sur la
25ème rue, qui a dit de l'amener ici.
- Pour voir qui ?
- Nous.
Il n'a pas nommé d'agent précis.
M. Kelly, aviez-vous
déjà vu votre client ?
Jamais.
Semblait-il blessé ou malade
quand vous l'avez fait monter ?
Pas vraiment.
Il était comme à bout de souffle.
Comme s'il avait couru ?
Oui et il n'arrêtait pas de regarder
derrière lui, par-dessus son épaule
comme s'il pensait que
quelqu'un pouvait nous suivre.
Était-ce le cas ?
Bon courage si vous voulez suivre
quelqu'un dans le trafic de Washington.
Vous a-t-il parlé ?
Pas un mot.
Comme d'habitude je parlais tout seul.
Ça fait passer le temps, vous savez ?
Je passais le temps, il a passé
l'arme à gauche, pauvre type.
- Ouais, Gibbs.
- J'ai le Secrétaire de la Marine pour vous.
Le Secrétaire de la Marine ?
Dites-lui que je suis...
Je lui ai déjà dit que vous étiez
sur le terrain et disponible, monsieur.
Cynthia, ne dites jamais
à quelqu'un que je suis disponible
sans que je vous le dise, c'est clair ?
- Oui, monsieur.
- Passez-le-moi.
- C'est le directeur au téléphone ?
- Le Secrétaire de la Marine.
- Je me demande ce qu'il a fait de mal.
- Se glisser dans les chaussures de Jenny.
Ziva, prends le témoignage du conducteur.
Je l'ai déjà fait.
McGee, les photos de la scène de crime,
finis-les.
- Ouais, je les ai finies.
- Vous avez une identité ?
Ouais, la photo sur le permis de conduire
du Yémen correspond à la victime.
"Hamal Farhan".
Pas buzzé.
- Recherché.
- Quoi d'autre ?
Une liste, il y a sept noms dessus,
Farhan est numéro cinq.
Ce qu'il voulait nous dire avait
évidemment un rapport avec cette liste.
Trouvez toutes les personnes
inscrites dessus.
Donc, directeur,
ça veut dire que tu... ?
Je dirige l'enquête.
Hé, Ducky, tu as gagné le pari.
Oui !
Merci, Jethro.
Et je n'ai rien fait de mal, McGee.
La Rose Noire a contré notre
offre sur le siège éjectable.
Comment l'Opéra de Paris espère garder
à flot une compagnie de danse classique
s'il ne programme pas
d'œuvres classiques ?
Je n'en ai aucune idée.
La Rose Noire, René ?
Quelle est l'offre de La Dame ?
20 000 € le siège.
Doublez-la.
Je sais que vous voulez dominer le marché
des pièces détachées de F-14, René,
mais même si les Iraniens
paient le prix fort,
le temps de fractionner le chargement
pour le transport...
On ne fractionne pas
le chargement maintenant.
Tout est pour La Tortue.
Elle navigue vers Hormuz sur le 23ème.
Si les Américains l'arrêtent,
vous risquez de perdre
les pièces détachées et le navire.
68 millions de dollars et le change.
Régine, la Marine américaine
va arrêter La Tortue
après qu'elle soit entrée
dans le Golfe Persique.
Ne sais-tu pas que les Américains paient
plus pour garder leurs pièces de F-14
hors de portée des Iraniens que ce que
ceux-ci nous paient pour en avoir.
Donc...
Doublez le prix.
Arrivée à Nice dans 20 minutes.
Je vais me rafraîchir.
Un ami du GRU* m'a informé que les seins
du NCIS sont doucement en train d'essayer
de localiser un ancien
colonel-général Dimitri Borov.
Elle commence à me gonfler.
Elle ne s'arrêtera jamais.
Cela vous surprend ?
Elle est la première femme directeur
d'une Agence Fédérale armée.
Ont-ils localisé
le colonel-général Dimitri Borov ?
Pas encore.
Peut-être le devraient-ils.
Je conduis des taxis depuis 22 ans.
Jamais un client n'est
mort dans mon taxi.
Deux ou trois attaques cardiaques,
une tentative de suicide ou deux,
mais aucun décès.
Jusqu'à aujourd'hui.
N'importe qui faisant la même chose
pendant 22 ans doit aimer ça.
Vous plaisantez ?
C'est le meilleur job au monde !
Alors maintenant vous pensez
que je suis taré ? Mais écoutez ça.
Mon meilleur ami,
je l'ai rencontré dans le taxi.
Le gars qui fait mes impôts,
Je l'ai rencontré dans le taxi.
Mes potes du poker,
rencontrés dans le taxi.
J'ai même rencontré
ma femme dans le taxi.
Trois sur quatre ce n'est pas mal.
Voici votre déclaration.
Lisez-la.
Si elle vous convient, signez-la.
Je pense qu'on devrait
faire une réclamation.
- Sur ?
- Ducky qui gagne le pari.
Gibbs est en haut dans le bureau
du directeur et dirige, c'est bien ça ?
On travaille sur l'affaire.
Pas lui.
Parce qu'il attend que je lui
donne une mise à jour.
Ce que je vais faire, dès que M. Kelly
signera sa déclaration et partira.
Je peux y aller ?
Vous pouvez aller dans la première
de nos salles de conférence.
Il a dit que je pouvais partir.
Ce que je dis ne compte pas
quand le patron est là.
Comme moi quand ma femme est là.
- M. Kelly.
- Après vous.
Suivez-moi.
- Quoi de nouveau ?
- McGee.
Selon l'immigration,
Hamal Farhan a demandé
un visa étudiant deux fois
et ça lui a été refusé deux fois.
On lui a accordé un visa touristique
de 6 mois, il y a un an et demi.
Même s'il l'a prolongé d'un an,
il est ici illégalement.
Doit-on en informer l'immigration
et l'expulser ?
Elle est bonne, patron.
En fait, son visa était
prolongé indéfiniment.
Le Yémen a ajouté Farhan
au personnel de son Ambassade.
Qu'essayes-tu de faire,
me donner mauvaise mine ?
Je viens juste de le lire.
Ajouté comme quoi ?
Jardinier.
Ici.
Je peux vous apporter quelque chose,
M. Kelly ?
Mon taxi pour que je puisse partir.
À manger ou à boire ?
Un sandwich au steak*
et une bière seraient bien.
Aucune boisson alcoolisée n'est autorisée.
Je vais voir pour votre sandwich.
Vous allez m'enfermer ici ?
Non, mais il y aura
une escorte à l'extérieur.
C'est un autre nom pour un garde ?
Thelma, tu ne vas pas croire où je suis.
Non, je ne suis pas au bar Kelsey.
Comment il est mort, Duck ?
Rapidement, Jethro,
pendant que le compteur tournait
et sans même que
le conducteur ne le remarque.
Et ce qui a causé sa mort n'est
pas évident d'après mon autopsie.
Il n'y a aucun signe de violence,
pas d'hématome, de bosse,
de ponction ou de trou.
Overdose ?
Je ne peux pas en être certain
avant d'avoir reçu le rapport d'Abby.
Mais il n'est pas mort d'un infarctus,
qui est la conséquence de
la plupart des overdoses.
Son coeur ne montre
aucun signe d'insuffisance.
En fait,
il était en parfaite condition physique,
ce qui est le cas de tous vos organes.
Dommage qu'ils n'aient pas pu être donnés.
Ils étaient en si bonne condition.
Poison ?
Ça semble être le coupable
le plus probable,
mais encore une fois, j'attends Abigail.
Je pensais que tu étais censé
résoudre ces énigmes, Duck.
Abby et moi aimons partager.
D'accord.
Ça ne serait pas votre assistante,
n'est-ce pas, directeur ?
Je déteste les femmes acariâtres, Duck.
Elle ne fait que son boulot, Jethro.
Ah, Abby.
Des nouvelles sur
le dépistage de toxines ?
Abby, Abby, tu es là ?
Oh, je suppose qu'elle doit être...
partie.
Oh, ce taxi me rappelle des souvenirs :
vinyle bon marché, cloisons en plastique,
planchers sales.
En fait, ces planchers
sont plutôt propres.
Ceux dont je me rappelle étaient sales.
Laisse-moi deviner. Carrière prématurée
comme chauffeur de taxi ?
Ah, une rencontre de courte durée.
Comme des bateaux
se croisant dans la nuit.
Ma première fois.
Que quoi ?
Le siège avant ou arrière ?
Arrière. Enfin, les deux, si on veut.
Ma première fois s'est passée
dans un camion d'armes.
Évidemment.
Où était le conducteur
pendant cette rencontre ?
C'était avec le conducteur,
il venait juste de sortir de l'école.
C'était sa première fois à lui aussi.
- Sa première fois que quoi ?
- Qu'il a vu un match de curling*, Gibbs.
As-tu déjà vu un match de curling ?
L'étendue glacée et ces petits
balais qui effleurent...
C'est un taxi propre.
Alors, qu'est-ce qui l'a tué,
une crise cardiaque ?
Non, Ducky a rejeté la théorie
de la crise cardiaque.
Un empoisonnement, ça fait toujours mieux.
Eh bien, le major Spectromètre de Masse
travaille aussi vite qu'il peut.
Fais-le travailler plus vite, Abby.
Oui, monsieur.
Relevé d'empreinte.
Cette empreinte correspond
au pied gauche de Fahran.
Le taxi a dû être nettoyé
avant qu'il monte.
Après avoir hélé le taxi,
comme la plupart des passagers,
il ne s'est pas assis directement
derrière le conducteur.
Il a croisé ses jambes comme ça.
Et il est mort.
Dans une position très relaxante.
Il pourrait s'agir d'une mort
naturelle, Gibbs.
Je sais qu'il était en bonne santé et
jeune, mais ça arrive. "SADS".
On dit "triste". Non sads.
(Sad en anglais = triste)
Non je parle du SADS. Le syndrôme
de mort par arythmie soudaine.
Exact. Désolé.
Le cœur garde un aspect
parfaitement normal.
McGee, tu as fait des recherches
sur le conducteur ?
Pas encore. C'est ma prochaine tâche.
Patron.
Cinq des sept noms de la liste trouvée
dans le portefeuille de Fahran
appartiennent à des morts.
- Une liste de contrats ?
- Quand ?
Le premier est mort il y a trois semaines.
Le dernier, sans compter Fahran, lundi.
On dirait que ça disqualifie
ta théorie du SADS, Ziva.
- Du SADS ?
- Syndrôme de mort par arythmie soudaine.
Je sais ce que c'est, Ziva.
C'est en deuxième sur la liste.
Sean Price, 24 ans, mort du SADS.
- Les autres ?
- Crise cardiaque.
- Ou une autopsie bâclée.
- Pas d'autopsie. Il avait 79 ans.
Un accident de voiture, une noyade.
Une liste, cinq personnes.
Toi et Ziva, trouvez les deux personnes
vivantes de cette liste. Cherchez un lien.
David Brown et Robert Smith.
Il va y en avoir des tas.
J'ai lu les avis mortuaires.
S'il y a un lien, je ne l'ai pas vu.
Il y a un lien.
- Quoi ?
- Ils sont tous morts.
Détends-toi Thelma, ils ne vont
pas me garder toute la nuit.
Je vais bientôt sortir d'ici.
Pas vrai, patron ?
Je ne suis pas votre patron.
On dirait bien pourtant.
Quand avez-vous fait nettoyer le taxi ?
Je l'ai eu comme ça au central.
Combien de clients avant Fahran ?
- C'était le premier.
- Il regardait par-dessus son épaule ?
Jusqu'à ce qu'il soit sûr que personne
ne nous suivait. Après il s'est détendu.
Enfin je crois qu'il s'est détendu,
mais vu qu'il était mort...
Est-ce que je peux récupérer
mon taxi et partir maintenant ?
Pas encore.
Je suis extrêmement soulagée,
qu'aucune des personnes décédées
ne fasse partie de vos connaissances.
Bonjour, est-ce que
je pourrais parler à David Brown ?
- Oui, je suis certaine qu'ils sont morts.
- Merci.
Non, non, je n'enverrais pas
de fleurs à votre place.
Est-ce que je pourrais
parler à David Brown ?
Si vous souhaitez envoyer
une carte de condoléances,
je suis sûre que
cela serait très apprécié.
Bien, vous avez une belle vie aussi.
Je ne devrais pas vous demander ça,
mais si vous ne connaissez pas
les personnes décédées,
je me demandais si vous seriez intéressé
par une inscription à notre vidéo-club.
Il s'agit de films d'Allemagne de l'Est.
C'est parce que j'ai...
Ça marche toujours pour débarrasser
rapidement la ligne.
Patron, il y a 32 David Brown dans
les environs. J'en ai déjà contactés 4.
41 Robert Smith, parlé à deux.
Et j'ai notifié l'Ambassade du Yémen...
Directeur Gibbs !
- Votre portable est éteint.
- C'est parce que je l'ai éteint.
L'Ambassade du Yémen a appelé
pour parler au directeur.
Vous leur avez dit qu'elle était à Paris ?
- Oui.
- Bien.
Je leur ai aussi dit que vous étiez
le directeur temporaire.
Ils envoient un attaché
pour identifier le corps.
Oui, c'est bien lui, Hamal Farhan.
Quand est-ce que le corps sera rendu ?
Quand nous saurons comment
il est mort et pourquoi.
Vous pensez qu'il s'agit d'un meurtre ?
Je pense toujours au meurtre
quand un homme en bonne santé meurt
sans cause apparente.
Trouver la cause de la mort
peut prendre plusieurs jours.
Semaines.
Nous demandons à ce que M. Fahran soit
rendu à son Ambassade immédiatement.
Ce gosse devait être un sacré jardinier.
Il n'a pas de famille en Amérique.
Nous prenons soin des nôtres.
À cette heure de la nuit,
l'Ambassade envoie un e-mail,
pas un attaché culturel, Dr Temani.
Vous êtes le directeur temporaire
du NCIS, je crois ?
Le directeur sera de retour à la fin de
la semaine, si vous souhaitez l'attendre.
M. Farhan voulait étudier
dans une université américaine.
Mais on lui a refusé un visa
d'étudiant à plusieurs reprises.
Alors il a commencé le jardinage ?
Juste sur le papier.
Il passait à l'Ambassade tous les
vendredis pour récupérer un chèque.
- Il avait du piston.
- Oui.
Le fils de l'un des conseillers
du Premier ministre.
Hamal voulait apprendre l'anglais
et étudier la culture américaine,
rien de plus.
- Est-ce que j'ai dit quelque chose ?
- Non, mais je sais ce que vous pensez.
Hamal n'était pas du genre à être
impliqué dans du terrorisme.
Il y avait une raison pour qu'il
demande à être amené au NCIS.
Je ne peux pas deviner pourquoi.
La dernière personne de votre pays qui
a demandé à parler au NCIS a été tuée.
- Quand ça ?
- Le 10 octobre 2000.
Deux jours avant l'attaque
terroriste de l'USS Cole*.
Connaissez-vous Maury Goldberg, Thomas
West, Adam Zeileg, Sean Price ou
Hamal Farhan ?
- Adam West ?
- Non, pas Adam West.
Adam Zeileg ou Thomas West.
- Vous connaissez Burt Ward* ?
- Ouais, en effet.
Vraiment ? Sainte Marie !
Sans blague.
Dans les Simpson ? Lequel ?
C'est celui avec le type
musulman sur la moto ?
Merci pour votre aide, M. Brown.
Dites à Burt que Tony lui dit bonjour.
Je sais, patron. Ce n'est
pas un jeu télévisé.
Un mort tenant une liste de personnes
a été laissé sur le pas de notre porte.
Pas exactement tenant, mais avec une
liste dans son portefeuille,
et nous devons trouver les
deux noms de cette liste
qui n'ont pas encore été tués
avant qu'ils soient tués.
- Non, DiNozzo.
- Non ?
Nous devons trouver le sac à merde
qui a tué les cinq autres !
- Agent Gibbs?
- Quoi ?!
La Justice a appelé pour
le dossier Scoletti.
Ils ont autorisé la défense à faire
leurs propres tests balistiques demain.
Dites à l'agent spécial Gillman
que c'est son affaire.
En tant que directeur temporaire,
vous devez signer ceci.
Nous avons toujours ces
dossiers à examiner.
Nous pouvons faire ça plus tard.
Joe Kelly.
Euh, réglo.
Il a une licence de taxi dans
le district de Washington depuis 22 ans.
En dehors de quelques infractions au
code de la route, il n'y a rien à dire.
Il est ici depuis un moment.
On doit le relâcher ?
- Si je voulais le relâcher, McGee...
- Vous me l'auriez dit.
Les avocats de Scoletti
envoient une personne
pour vérifier la balistique d'Abby.
Dis-lui.
- Je préfèrerais ne pas le faire.
- Ce n'était pas une demande.
- Le directeur rentre quand ?
- Dans la journée de demain.
Je ne pense pas que Gibbs
va tenir ce...
- Bonjour ?
- Oui. Monsieur Smith.
J'appelle du NCIS.
Service d'Enquête Criminelle de la Marine.
Ils mettent en doute la validité
de ma balistique ?!
Les avocats de Scoletti
sont désemparés.
Ils sont désemparés. Ils sont comme des
hommes se noyant et qui s'accrochent...
À de fins tubes de polystyrène ?
J'allais dire des brindilles,
mais je préfère plutôt cette expression.
Parce qu'elle est plus précise.
Est-ce que "s'accrocher à des brindilles"
te dit si elles sont en papier,
verre, métal ou en polystyrène ? Non !
Mon honneur est basé sur
l'exactitude de mes études,
et les avocats... les avocats
remettent ça en question !
Abby, ils ne te connaissent
pas comme nous te connaissons.
O.K. ? Ils espèrent que tu
aies fait une erreur,
mais quand leurs experts balistiques
n'en trouveront pas,
ça fera de ton expertise ce qu'il
y a de plus accablant face à la cour.
Donc s'il te plaît ne laisse pas ces
avocats désemparés s'accrochant
à de fins tubes de polystyrène
t'irriter, s'il te plaît ?
Je t'aime, McGee.
Pas comme t'aimer, t'aimer.
Ce n'est pas que je ne t'aime pas,
parce que je t'aime, en quelque sorte.
Tu sais, comme...
de la même façon que j'aime les chiots.
J'aurais pu me passer de la comparaison.
Mais j'aime les chiots.
Il va falloir que tu attendes. Ils ne
peuvent pas me retenir ici toute la nuit.
Ma femme ne croit pas que je suis
retenu pas les flics de la Marine.
C'est un témoin matériel.
Merci mon pote.
Vous savez les femmes,
elles ne vous croient pas
quoi que vous leur disiez.
Je ne sais pas.
Jamais marié.
Comment vous y avez échappé ?
Après un moment, les femmes
ne m'aiment simplement plus.
Que faites-vous, vous laissez
le couvercle des toilettes relevé ?
Je sais quand elles mentent.
Les hommes, aussi.
Depuis le début.
Le type était mon premier client.
Il m'a arrêté vers le bar Kelsey
sur la 25ème.
J'ai fini.
J'ai encore une douzaine de Smith.
Tu en veux la moitié ?
Je ne pense pas.
- Ça en vaudrait le succès.
- La peine.
- Pas le succès.
- Le succès est meilleur.
Tu as raison. Le succès serait mieux.
Alors tu vas m'aider ?
Non.
Appelles-tu pour t'excuser ?
Ouais.
Tu as raison. J'étais pressé.
J'aurais dû prendre plus de temps.
Moi aussi.
Je t'ai secoué avec cette maison.
C'était une surprise.
Tu veux venir la voir avec moi ?
La voir ?
Ouais, quand ?
Samedi.
Ça marche.
Je dois y aller.
Je t'aime, Tony.
Je t'aime aussi, Jeanne.
Allez.
Tu peux nous dire ce que tu ressens.
Arrête d'harceler mon bébé
ou tu vas te tracer le spectre
de masse à la main, McGee.
Parfait.
Tu sais ce qu'ils disent au sujet
de "plus vite que la musique", non ?
N'as-tu pas quelque chose à faire ?
Non. Pas tant que Major Spectro d'Masse
ne me dit pas si Farhan a été
empoisonné ou non.
Sois un bon garçon,
et va me chercher l'arme de Scoletti
dans le local à preuves.
Tu vas faire un autre test balistique ?
Non, je l'ai déjà vérifié quatre fois,
mais le numéro de série
avait été limé sur l'arme.
J'ai utilisé une solution d'acide
pour le nettoyer.
Je vais le revérifier
quatre fois maintenant.
Abby. Tu n'as pas fait d'erreur.
Avant que tu ne reviennes,
mon cerveau sera en ébullition.
C'est pas trop tôt.
Saxitoxine* ?
- Jamais entendu parler de ça.
- C'est une neurotoxine.
On la trouve souvent dans
des empoisonnements paralysants
à base de mollusques et crustacés.
Il a mangé une mauvaise palourde ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Gibbs.
Il a cette manière
surnaturelle d'apparaître
juste quand je fais une découverte.
Il n'est pas comme d'habitude
depuis qu'il joue au directeur.
C'est vrai, McGee ?
Descendez ici tous les deux.
La saxitoxine est produite
par un organisme unicellulaire
qui s'épanouit en milieu chaud.
Il est mangé par les huîtres,
palourdes, moules et est responsable
du phénomène mortel connu
sous le nom de "marée rouge*".
Le poison perturbe les impulsions
électriques du cerveau,
le corps oublie simplement
comment on respire, comment vivre,
et il est pratiquement indétectable.
Bien travaillé, ma chère.
- Merci, Ducky.
- De rien.
Quand vous aurez fini...
Oui, eh bien,
six dixièmes de milligramme peuvent
tuer un adulte.
Ce niveau est atteint avec,
par exemple, un fugu* mal préparé.
C'est un poisson-lune.
Une spécialité japonaise.
La mort de Farhan était un accident ?
Pas du tout. Son estomac était vide.
Et même si c'était ça, le niveau de
saxitoxine était une centaine
de fois plus haut que s'il avait mangé
des mollusques et des crustacés.
Il n'existe rien dans la nature avec
une concentration aussi élevée.
Pendant les années 50,
une pilule-suicide a été synthétisée
en utilisant des palourdes contaminées.
- Par qui?
- Nos vieux amis, la CIA.
Shepard.
Colonel-général Borov.
Qui est-ce ?
Je l'ai retrouvé.
Place de la Concorde.
Au pied de l'Obélisque.
J'attendrai là où Marie perdit sa tête.
Dix minutes.
Place de la Concorde.
Et dépêchez-vous.
Oui, directeur.
Le voilà. Arrêtez-vous.
Depuis Pulp Fiction*,
un pistolet pointé sur moi
en voiture me rend nerveux.
Rangez-le, Hector.
Et tournez-vous, Hector.
C’est une conversation privée.
- Colonel-général Borov.
- Pas de préliminaires ?
Pas le temps.
Si américain.
La Grenouille est-elle à Paris ?
C'est mieux.
Non. Il est à Nice.
Je vais le rejoindre plus tard cette nuit.
Pourquoi la CIA m'aiderait ?
Peut-être croyons-nous
qu'il faut réparer une erreur.
L'adresse du colonel-général Borov.
Il est à l'hôpital ?
En train de mourir
d'un cancer des poumons.
Arrêtez-moi vers le pont.
Voici un billet à votre nom avec un visa
pour Charles de Gaulle.
Vol Aeroflot SU 252 pour Moscou.
Il part dans trois heures.
Au revoir, Chérie.
On essaie de reconstituer la chronologie
du dernier trajet de Farhan, Gibbs.
L'ordinateur embarqué dans le taxi
suit son trajet avec un GPS,
et détermine le prix de la course en
fonction du nombre de zones traversées.
Notre taxi n'a pas pris la route la plus
directe depuis l'Ambassade.
C'est l'Amérique, Ziva.
Terre de l'opportunité.
Aucun taxi ne prend le chemin
le plus rapide.
Il est descendu le long du fleuve,
et a contourné le centre-ville.
Combien ?
27,65 $.
J'espère que vous êtes en heures sup'.
C'est la route que vous avez prise
pour venir jusqu'ici cet après-midi ?
- Plus ou moins.
- Plus.
La course a coûté 27,65 $.
Ça ne correspond pas à la distance que
vous avez dit avoir parcourue.
Il y avait des bouchons.
J'ai essayé de les éviter.
J'ai été pris dedans.
Il ne se plaignait pas, vous savez ?
C'est parce qu'il était mort.
Ma femme. Je vais répondre parce qu'elle
me fait plus peur que vous les gars.
Thelma ?
J'ai fait l'échange.
Maintenant sors-nous rapidement de là.
J'essaie, Thelma, j'essaie.
Ouais, eh ben, essaie plus fort,
mon petit pois.
Je suis quasiment sûr qu'ils vont
me laisser partir bientôt.
Ils ont intérêt ou tu vas payer
le même prix que ton client.
Je t'aime aussi mon amour.
Thelma se fait vraiment du souci.
Le trajet.
O.K., peut-être que j'ai pris
la route la plus longue.
Quel taxi ne le fait pas de nos jours ?
Balancez-moi à la commission.
Je me balancerai moi-même.
Dites-moi juste qu'on en a fini.
Dites-moi que je peux récupérer mon taxi
et rentrer chez moi voir Thelma.
Abby a fini avec le taxi
et il est resté là toute la journée.
Appelez l'entrée principale.
Merci.
Merci...
Contentez-vous de rentrer chez vous.
Je vous ai dit que Thelma et moi
partons en croisière aux Bahamas ?
Bingo.
Alors comment est-il arrivé là, Abigail ?
On regarde quoi là ?
C'est un programme de décryptage de la NSA
qui analyse
toutes les connexions possibles
entre les personnes d'une liste.
Il y a un 5 et un 3
dans leur numéro de sécurité sociale.
Sauf pour Farhan, qui n'a pas
de carte d'assuré social.
J'ai les chiffres 5 et 3 dans mon
numéro d'assuré social.
- Moi aussi.
- C'est tout ? Aucune autre connexion ?
- Nan.
- Pas de lieu de culte, de club en commun,
pas d'école ou d'association non plus.
Le seul endroit où ils ont pu se croiser
c'est dans la rubrique nécrologique.
Affiche-les en plein écran.
Qu'est-ce qui attire votre attention ?
Les photos.
Tu penses que les noms ont été choisis
au hasard dans la rubrique nécrologique ?
Ça donne l'impression
d'une liste de cibles.
Le seul réellement
assassiné est Farhan.
- Pourquoi ?
- Pour nous occuper.
Gibbs.
À moins que cette mousse n’ait des jambes,
il se passe quelque chose de bizarre.
Une mousse en polyuréthane
avec des jambes, c'est déjà bizarre,
mais ça, c'est la mousse que
nous avons trouvée sur le sol du taxi,
- et cette mousse est exactement la même.
- Va droit au but.
Eh bien, je viens de trouver cette mousse
dans le local des pièces à conviction.
David.
Trop tard, il est parti.
- Accélère.
- C'est limité à 30 km/h.
Mon cul ne m'avait
encore jamais donné d'ordre.
- Quoi ?
- On approche de l'entrée principale.
Salut, le NCIS a appelé pour moi ?
En effet monsieur.
Les deux mains sur le volant.
O.K., tout ce que vous voulez.
Sortez du taxi.
Les mains sur le volant ou hors du taxi ?
Je ne peux pas faire les deux.
Devinez.
Oh, bon Dieu.
Les deux mains sur le capot.
Qu'est-ce que c'est, Bagdad ?
Gibbs ! Dieu merci vous êtes là.
Dites à ces soldats que je peux passer.
- R.A.S.
- R.A.S. ? C'est vide.
- Devant ou derrière ?
- Quoi ?
Quel siège ?!
Quoi quel siège ?
De quoi parlez-vous ?
Du complice que vous avez infiltré
dans le local des pièces à conviction.
Un complice ?
Thelma vous ressemble
quand elle est énervée,
sauf qu'elle n'a pas de pistolet,
Dieu merci.
Devant ou derrière ?
Devant, devant.
Son nom ?
Mario Vincetti.
Mario !
Agent spécial Gibbs. Sortez.
Doucement, les mains d'abord.
Ça n'a pas de sens de prendre...
Ne tirez pas. Je sors.
Je t'avais dit d'accélérer.
Et dire que j'ai eu pitié d'un assassin.
Un assassin ?
Ce type a été assassiné ?
Je ne le savais pas.
Je ne suis pas un assassin.
Mario m'a dit que c'était un macchabée
qu'ils ont pris dans un funérarium.
Dis-leur.
Laisse les avocats de Scoletti
se charger du bla-bla, andouille.
Ce sont les avocats de Scoletti qui
nous ont mis dans cette merde.
Ferme-la !
Honnêtement, je ne savais pas
qu'ils avaient tué ce type.
J'allais empocher 10 000 $,
emmener Thelma faire une croisière
de rêve aux Bahamas.
Une seconde lune de miel.
Nous n'avons jamais eu de lune de miel.
Dites-lui d'arrêter de me faire
le mauvais œil. Ça me rappelle ma mère.
Vous me comparez à votre mère.
Juste les yeux et peut-être un peu
le contour de la bouche.
Permission de tirer ?
Et vous avez fait tout ce chemin depuis
l'Amérique pour voir mon grand-père ?
En réalité, je me trouvais à Paris
quand j'ai appris qu'il était malade.
Il est mourant.
Cette semaine ou celle d'après peut-être.
Cancer du poumon.
Je suis désolée.
Toujours est-il que vous avez voyagé
la moitié de la journée pour venir ici.
J'écris la biographie de mon père.
Lui et le colonel-général
étaient des amis proches.
Ils étaient ennemis, c'est ça ?
Parfois les ennemis
font les meilleurs amis.
La morphine peut affecter sa mémoire.
Espérons que ce ne soit pas
le cas maintenant.
Remballe les crocus.
Tu as une cigarette ?
Ce sont les cigarettes
qui t'ont envoyé ici.
Que peuvent-elles me faire ?
Me tuer une deuxième fois ?
Ça semble être un bon jour.
Je vais chercher un vase.
Vous avez une cigarette ?
Votre père et moi échangions des
cigares cubains contre
des cigarettes américaines.
Comme la vodka.
Ça passe mieux la deuxième fois.
Vous... n'avez pas fait tout ce chemin...
pour regarder un vieil homme mourir.
Non.
Je viens pour votre signature.
Qu'est-ce que ça raconte ?
Que vous avez vérifié la destruction
des armes du Pacte de Varsovie
qui ont été en fait acquises
par un marchand d'armes connu
sous le nom de La Grenouille.
Êtes-vous en colère contre votre père ?
Non. Qu'est-ce qui vous fait penser ça ?
Nous avons dû vérifier tous les deux.
La Grenouille l'a payé aussi.
C'est un mensonge.
Un homme mourant ne ment pas.
Demandez à votre père.
Mon père est mort.
Il m'a battu à ce jeu là.
- Quand ?
- Il y a 12 ans.
Le vieux renard.
Son dernier atout dans la partie,
pas vrai ?
Mon père est mort depuis 1995.
Il se tenait où vous êtes...
il y a 3 semaines,
et fumait un cigare.
www.Team-NCIS.com
Les explications des * sont dans le fichier joint.
À suivre.
www.Team-NCIS.com