Ce héros dont vous parlez,
il a un nom ?
Non. L’Athosien qui m’a parlé
de ses actions le nommait
« grand héros du village ».
Un guerrier qui possède des pouvoirs
quasi surhumains.
Nous avons déjà envoyé
des équipes sur cette planète.
Ce sont de bons commerçants,
de braves gens.
Je ne me rappelle pas qu’il y ait eu
beaucoup de super-héros.
On dirait un des miens.
Qui que ce soit, j’aimerais l’avoir
de notre côté.
Même si la rumeur est vraie,
quelqu’un a l’imagination bien fertile.
L’Athosien qui m’a parlé de ce héros
l’a vu en action
contre plusieurs hommes armés.
Je fais ça tout le temps.
- Où est McKay ?
- Me voilà.
Je suis passé chercher
mon carnet d’autographes, au cas où
le super-héros de Teyla
s’avérerait réel.
Au minimum,
tentez d’établir des relations
commerciales avec les villageois.
Très bien.
Préparez la porte.
Le héros de mon enfance
était le cascadeur Evel Knievel.
Il était comment ?
Il battait des records.
C’était un casse-cou,
c’était son truc.
Il faisait des cascades à moto.
- Pourquoi ?
- Comme ça.
Il n’y arrivait pas toujours.
Vous admiriez son comportement ?
Non, c’est juste que...
Au moins, mon héros est humain.
Celui de McKay, c’est Batman.
Incompris et sous-estimé.
Sa plus grande arme était
la force de son esprit brillant.
Pas un simple héros, un super-héros.
Dougie Angus, le géant des Highlands :
pas seulement un héros,
mais aussi une légende en Écosse.
Namakaeha Towrik,
commandant de ma première unité.
Il a un jour combattu et tué
douze soldats ennemis,
les étripant à mains nues.
Un type plein d’humour.
J’imagine voir fuser les blagues
et les entrailles.
Bonjour, voyageurs.
Bonjour à vous.
Est-ce votre première visite ici ?
On m’a rapporté que vous étiez
de bons et honnêtes marchands.
C’est vrai.
Mes camarades Athosiens parlent aussi
d’un héros protégeant ce village.
On dit qu’il a un tableau de chasse
impressionnant, comprenant des Wraiths.
C’est vrai.
Alors, c’est sûrement un des miens.
Pouvez-vous nous mener à lui ?
Suivez-moi.
Le voici, le plus puissant des héros,
notre protecteur.
- Lucius Luvin.
- Ça alors.
Qui vois-je ?
C’est une blague.
Alors que j’étais étendu là,
les vrilles de l’insecte Iratus
me serraient la gorge, m’étouffant.
Je sentais mon souffle de vie
me quitter.
Je sentais la mort s’approcher.
Si j’avais été seul dans ce bâtiment,
dans ce bâtiment en feu,
j’aurais abandonné,
et laissé le sommeil me prendre.
Mais il y avait des femmes et
des enfants, dont la survie
était entre mes mains.
Je n’allais pas les abandonner.
J’ai puisé en moi
mes dernières forces,
j’ai attrapé cet insecte,
je l’ai repoussé,
et par ma seule force mentale,
je l’ai étrangl...
- Je croyais que ça ne ferait pas mal.
- J’ai menti.
Je me suis relevé, et
je les ai conduits à l’abri.
Merci beaucoup.
J’apprécie. Merci beaucoup.
Comment ?
Quoi ?
Comment les avez-vous menés à l’abri ?
La voie était supposée être bloquée.
Vous écoutiez. Bravo.
C’est vrai.
Elle était bloquée, jusqu’à ce que
je dégage un passage
à travers les débris en feu,
oubliant la chaleur intense,
et les flammes
tourbillonnantes.
- Comment...
- Ça suffit.
Assez raconté pour aujourd’hui.
J’en ai encore des tas en stock.
Demain,
je vous dirai comment je succombai
presque à une séduisante Ancienne.
Ça semble amusant.
On le croirait, mais, entre nous,
pas tant que ça.
Vos histoires sont incroyablement
fascinantes, et familières.
D’accord.
J’admets m’être un peu inspiré
de rapports de mission feuilletés
lors de mon séjour sur Atlantis.
Je les ai épicés.
Un petit ajout par-ci, par-là.
C’est bon, j’ai fini.
Vous ne trouverez aucune trace de
cette herbe spéciale dans mon corps.
J’ai compris la leçon, la fois dernière,
grâce à vous tous.
Vous voulez dire que ces gens
ne sont pas drogués,
qu’ils vous adorent juste
pour qui vous êtes ?
N’est-ce pas merveilleux ?
Vous ne me croyez pas.
J’ai installé un labo,
je vais quand même faire les tests.
Vous perdez votre temps.
En toute modestie,
ces gens m’aiment, tout simplement.
Lucius, vous ignorez la modestie.
Je les ai sauvés.
Il y a deux mois, ces voyous sont venus
au village et ont semé le trouble.
Je leur ai mis une raclée,
et me voilà devenu
le héros du village.
Ils m’offrent des cadeaux,
les femmes se jettent sur moi.
Comme jadis, mais en mieux :
cette fois, personne n’est drogué.
Attendez.
Vous leur avez mis une raclée ?
Oui, moi.
- C’est vrai.
- Comment avez-vous fait ?
C’est facile quand on est invincible.
Je suis invincible.
C’est ça.
Bien.
On dirait que je vais
devoir vous convaincre.
Voyons voir.
Parfait. C’est l’heure de faire
une démonstration.
Qu’est-ce qu’il...
Lâchez.
Ayez confiance. Lâchez ça.
- Oh, mon Dieu !
Frappez-moi.
- Arrêtez.
- Frappez-moi.
Ne faites pas ça.
Je vous avertis.
Vous voyez ? Invincible.
Je ne peux pas être vaincu.
Apparemment, je disposais
de ce bouclier :
cadeau d’un de mes nombreux
admirateurs de mon ancien village,
avant d’avoir été forcé de faire
mes valises, merci beaucoup.
J’ignorais ce que c’était, jusqu’à
ce que j’aille sur Atlantis,
et feuillette des rapports de mission
évoquant les appareils des Anciens.
Vous avez pas mal feuilleté
sur la base.
Je feuillette. C’est un don.
Chérie.
- Tu viens chez moi ce soir ?
- Non merci.
Attends.
Je suis le héros du village.
C’était il y a des lustres.
Croyez-moi.
La gloire est éphémère.
Comment pouvez-vous faire marcher
la technologie des Anciens
sans avoir le gène ATA ?
Facile : j’ai juste dû trouver
un gars avec le gène,
et lui faire amorcer l’appareil.
Ça a pris du temps, mais après ça,
j’ai pu activer ce machin à volonté.
Fascinant. Vous savez qu’à un moment,
ces trucs sont à cours de jus.
Allons, ces trucs des Anciens
durent une éternité.
Je vous offre le repas.
Je sors faire un tour.
Si on ne se voit pas avant
votre départ, à la prochaine.
On n’ira nulle part
sans les résultats du test.
Comme vous voudrez.
J’ai des gens à sauver.
Qu’en pensez-vous ?
- Il a peut-être appris sa leçon.
- Lucius ? Vous plaisantez ?
Il a commis des erreurs par le passé,
mais qui n’en a pas faites ?
Pourquoi me regardez-vous ?
Au moins, il essaie de faire le bien
afin d’être aimé, cette fois.
J’ai fini les tests.
Apparemment, Lucius dit la vérité.
Aucune trace de drogue
dans son corps. Il est nickel.
- C’est le signal du départ.
- Attendez.
Suis-je le seul à penser
qu’il abuse de ces pauvres gens ?
Vous voulez juste essayer ce bouclier.
Vous avez tout à fait raison.
Ça pourrait être très utile.
C’est du gâchis.
Où est Lucius ?
Il est parti se balader.
Il rentrera sous peu.
Saluez-le de notre part.
Bien.
Je pense qu’on fait une erreur.
Nous dirons aux Athosiens
de les surveiller.
S’il y a un problème, on reviendra.
Lâchez vos armes ou vous êtes morts.
Lâchez vos armes.
Nous ne venons pas combattre.
Nous ne faisons que passer.
J’en ai deux sur ma droite
et un juste devant.
Deux à douze heures
et un derrière l’étal à fruits.
Si on agit maintenant, on risque
de blesser des innocents.
Et nous.
Je peux m’occuper des miens
avant qu’ils ne tirent.
Il y en a peut-être d’autres cachés.
A vous de décider.
Voilà le topo.
Si on se tire dessus,
il y aura des blessés.
Je peux quasiment garantir
que vous en serez.
Êtes-vous le héros dont on parle ?
Non.
Viens là.
Allez.
Baissez vos armes.
D’accord.
- Sheppard ?
- Faites-moi confiance.
Où est ce héros
qui nous empêcherait
de vider les coffres du village,
d’abuser des femmes,
puis de tout brûler ?
Je veux savoir, où est-il ?
Où est ce grand héros
qui nous empêchera de tout détruire ?
Ici.
Je suis celui que vous cherchez.
Tuez-le.
Filez.
Ne revenez jamais.
Aussi longtemps
que je protégerai ces gens,
ce village sera en sécurité.
- Lucius !
Lucius, Lucius, Lucius !
J’ai achevé le dernier garde Wraith,
je me suis retourné, j’ai regardé
la Reine et je lui ai dit :
« si vous pesiez dix kilos de plus,
vous ressembleriez à mon ex-femme. »
Elle était si grosse.
Colonel, entrez donc.
Asseyez-vous. Faites place.
- Laissez-le s’asseoir.
- Nous devons partir.
Vous êtes sûrs ?
Ils préparent un dîner en mon honneur.
Nous devons rentrer.
La dernière chose à faire
est de me remercier.
De quoi ?
De vous avoir sauvé la vie.
- Merci.
- Je vous en prie.
- Ce n’était rien.
- Non, ce n’était rien.
Comment ça :« ou » ?Ce n’était rien« ou » ??
Vous étiez à genoux.
- C’est vrai.
- Eh bien ?
Pas de quoi.
Soyez prudents en route,
il pourrait y avoir des bandits
de grand chemin.
Non, laissez.
Je crois que
je vais aller faire un tour,
m’assurer que ces brigands
sont bien partis.
Ne t’en fais pas, je reviens.
Bravo, tout le monde.
- C’était très convaincant.
- Un peu trop.
Vous avez cassé trois dents à Lanko
et le poignet de Fortnum.
Il fallait que ça ait l’air vrai.
Voici quelque chose
qui récompensera votre peine.
Ce n’est pas la somme convenue.
Pour vous dire la vérité,
vous n’y avez pas mis
tout votre cœur.
On avait un accord.
Peut-être que la prochaine fois
vous ferez plus d’efforts.
Comment osez-vous nous parler ainsi ?
Nous étions des soldats d’élite
de l’armée Genii.
La garde personnelle de Cowan.
Vous l’étiez. Maintenant,
vous êtes des mercenaires.
Pour un petit boulot,
ce n’était pas si mal.
Vous effrayez les gens,
prenez quelques coups, et partez.
Vous êtes payés et tout le monde
est content.
Sauf Lanko,
et Fortnum, au poignet estropié.
Vraiment navré.
On a été expulsés de nos maisons
quand Ladon Radim a pris le pouvoir,
mais on est toujours des Genii.
Un jour, nous marcherons sur la capitale
et reprendrons ce qui est à nous.
Bonne chance.
Vas-y. Frappe.
Allez. Bien.
Qui veut tenter sa chance ?
Vous êtes encore là ?
Je vous croyais loin.
Nous avons croisé ce monsieur
qui a une histoire intéressante
à raconter.
Vous ai-je raconté l’histoire de la fois
où j’étais sur cette planète
recouverte de lave...
Inutile de prétendre.
Vous avez menti à ces gens.
Il n’est pas un héros.
Il a payé ces hommes pour vous agresser
puis il est venu à votre secours.
C’est vrai, c’est une mise en scène
pour qu’il sauve le village.
Imposteur.
Vous êtes en droit de lui en vouloir.
Pas lui, vous.
Moi ?
Incapable d’accepter la honte
de capituler devant ces voyous,
il souille notre Lucius.
C’était une mise en scène.
Les armes étaient vides.
Sans Lucius,
vous et vos amis seriez tous morts.
- Oui.
- Il vous a trompés.
- Vous ne le connaissez pas.
- On est les gentils.
- C’est ça.
- Partez.
Vous n’êtes pas les bienvenus.
Retournez d’où vous venez.
Je suis vraiment navré
pour la foule en colère.
Nous devrions vous remercier.
Il les a empêchés de nous lyncher.
C’est ma facon de vous dire
que je vous pardonne.
- Ça suffit, on arrête tout.
- Elles viennent de commencer.
Je ne parle pas du massage des pieds.
En fait, si,
je parle du massage des pieds.
D’accord. Les filles,
revenez plus tard.
Votre petite arnaque...
Quelle arnaque ?
Vous abusez de ces villageois.
Ça en a l’air, mais j’étais honnête
à propos des bandits
qui ont attaqué le village
il y a deux mois.
Les villageois sont gentils.
Ils avaient besoin d’un sauveur,
ce fut moi.
J’ai été un héros.
- L’incident d’aujourd’hui...
- La représentation.
C’était ma facon
de leur rappeler cette histoire.
J’ai voulu des armes non chargées,
pour que personne ne soit blessé.
- C’est trop gentil.
- Oui.
- Il a fallu que vous découvriez tout.
- Sortez maintenant,
et dites-leur la vérité.
- Ou alors...
- Ou alors quoi ?
Vous ne pouvez pas me menacer.
J’ai mon bouclier.
Ils ne vous croiront pas.
Vous cherchez un moyen
de me faire du mal, c’est ça ?
Oui.
Cherchez bien, mon grand,
parce que...
Ce n’est pas moi cette fois, juré.
Kolya.
Ce sont des Genii.
Ils font partie...
Je sais tout sur Kolya et les Genii.
Sur Atlantis, j’ai feuilleté...
Les rapports de mission, on sait.
- Ça va mal.
- Non, c’est génial.
C’est une belle opportunité pour asseoir
ma position dans le village.
- J’aurai droit à une parade après ça.
- Attendez un peu !
Vous ne vous battrez pas
contre Kolya et ses hommes.
Pourquoi ? Ils ne peuvent pas
m’atteindre : j’ai le bouclier.
Et s’ils brûlent le village
par sadisme ?
Ça serait mesquin.
Ils sont comme ça.
Quelqu’un les a manifestement
informés de notre présence.
- Eh bien, allez-y, descendez-les.
- Bonne idée.
- Ne faites pas ça.
- Juste Kolya.
- Ça ne les arrêtera pas.
- C’est vrai. Il faudra tous les tuer.
- Où est le problème, au fait ?
- Allons-y.
- John.
- Quoi ?
- Vous ne pouvez pas.
- Bien sûr que je peux...
Si nous ouvrons le feu,
des villageois seront tués.
Ils ne méritent pas de mourir
à cause de nous.
S’ils fouillent le village
sans nous trouver, ils partiront.
Et personne n’est blessé.
J’approuve.
Vous voulez vous cacher.
Appelons ça » camouflage stratégique ».
- J’ai ce qu’il vous faut.
- J’en suis sûr.
Voilà.
J’aime recevoir.
Parfois, un mari se fâche,
vient chercher sa femme.
- Pour éviter une scène déplaisante...
- On a compris.
Je vous avertirai
quand ils seront partis.
Pas de blague.
Dites-leur que nous sommes partis.
Une fois hors du village
et à découvert, on s’en chargera.
Ce n’est pas le moment
de jouer au héros, compris ?
- Parfaitement.
- Je suis sérieux.
Je vois. Pas d’héroïsme.
Très bien, ça suffit.
Vous et vos hommes, partez.
Ce village est sous ma protection.
Vraiment ?
Vraiment.
Vous avez deux options :
soit vous partez,
soit je vous fais partir.
Intéressant.
- C’est tout ?
- En fait,
non.
J’ai un bouclier,
mais je dois respirer.
J’aurais dû y penser.
Pas si invincible, finalement.
- Vous les avez conduits ici ?
- Ils cherchent Sheppard.
- On avait un marché.
- J’ai saisi une opportunité.
Tout comme vous.
Je n’ai fait de mal à personne.
Sauf peut-être Lanko,
et l’autre, au poignet estropié.
Écoutez, je ne veux faire de mal
à personne.
Je veux juste
Sheppard et son équipe.
Vous les avez manqués.
Peut-être qu’en vous dépêchant,
vous les rattraperez avant la porte.
Mes hommes gardent la porte.
Je vous le demande une dernière fois.
Où sont-ils ?
Je l’ignore.
C’est vrai.
Dans ce cas, nous devons
ratisser la zone,
ça peut prendre des heures.
Retiendrez-vous votre respiration ?
Ça n’a pas pris trop longtemps.
Sortons du village
et préparons une bonne embuscade
sans tous ces gens autour.
Ils n’y étaient pas.
Vraiment ?
Curieux. Je me demande
où ils ont pu aller.
Votre bouclier personnel
est très intéressant.
Oui.
Si on vous enterrait vivant, il vous
protégerait du poids de la terre,
mais pas de l’asphyxie.
Quelle facon de mourir fascinante.
Ça ne semble pas
si fascinant que ça.
Pour moi, si.
Ne me tuez pas.
Je suis l’appât idéal.
Si Sheppard me sait en danger,
il viendra me secourir.
Nous sommes très proches.
Vous et Sheppard ?
- Oui.
- Je ne crois pas.
Weir, Rodney, Carson...
On est les meilleurs amis.
- Comment les connaissez-vous ?
- J’ai passé du temps sur Atlantis.
J’y ai passé mes meilleurs moments.
Je m’en souviens comme si c’était hier.
Dites-m’en plus.
J’achève le dernier garde,
je me tourne vers la Reine et je dis :
« Dix kilos de plus, et vous
ressembleriez à mon ex-femme. »
Bien sûr, mon ex était une bombe,
mais c’est moins drôle.
Ce bouclier est incroyable.
Je peux l’essayer ?
- Allez-y.
- Je vous le rends.
Je vous ai eu. Vous pensiez
que je vous le donnerais ?
- Vous me tueriez sur le champ.
- Je vous trancherais la gorge.
Qu’est-ce qu’on s’amuse.
J’aime vous entendre parler de vos ex,
mais encore plus d’Atlantis.
- Je vous ai déjà tout dit.
- Dans ce cas,
il se fait tard, et j’aimerais
me reposer avant les funérailles.
Les funérailles ? Non.
Ne m’enterrez pas vivant.
Je ne le mérite pas.
Personne ne le mérite.
Je mérite d’être banni. Voilà.
- Lucius.
- Que faites-vous ici ?
Kolya surveille toutes
les sorties du village.
On raconte qu’on va
vous enterrer vivant.
- Incroyable. Vous venez me sauver ?
- Je n’y crois pas non plus.
- Allons-y.
- Je suis attaché à la chaise.
Oh, non.
Bonne chance avec le bouclier.
Attendez. Détachez-moi.
On les a.
Vous êtes fou ?
Vous auriez pu me tuer.
Votre bouclier m’impressionne
de plus en plus.
Vous avez fait votre boulot.
Vous ne mourrez pas aujourd’hui.
Et Sheppard ?
Il s’est échappé.
C’est regrettable.
Merci de m’épargner.
Ne me décevez plus.
Mettez les prisonniers en lieu sûr.
Peut-être seront-ils de meilleurs appâts.
Réparez-moi ça.
- Vous pensez qu’il s’est échappé ?
- S’ils l’avaient capturé,
- ne serait-il pas ici avec nous ?
- Il reviendra en Jumper sous peu.
Votre ami s’est échappé du village.
Ils le cherchent toujours.
Il a sûrement pu
se faufiler hors du périmètre.
Lui et Lucius organisent sans doute
notre sauvetage.
Lucius ?
Il ne nous abandonnerait pas.
Il ne nous aurait pas non plus vendus
alors qu’on essayait de le secourir.
Il ne ferait jamais ça.
Ça suffit.
Lucius n’est pas un super-héros.
Batman, lui, est un super-héros.
Je ne comprends pas.
Vous ne pouvez pas placer votre avenir
entre les mains de Lucius.
Le temps est venu
de vous sauver vous-mêmes.
Nous n’avons aucune chance
de vaincre ces soldats.
Vous en aurez avec notre aide.
Pourquoi ne pas l’avoir fait avant ?
Nous étions inquiets
pour la sécurité du village.
- Maintenant, on s’en fiche.
- Écoutez,
faites comme s’il n’avait rien dit,
et sortez-nous d’ici.
Non, c’est trop dangereux.
Attendons que Lucius revienne,
il nous sauvera tous.
Attendez.
Lucius n’est pas un héros.
Ne tirez pas.
Je ne savais rien, pour la bombe.
- J’ignorais ce qu’ils tramaient.
- Comment êtes-vous sorti ?
Tout le monde vous recherche.
J’ai pu partir sans qu’on me remarque.
- Alors, qu’est-ce qu’on fait ?
- Qu’est-ce qu’on fait ?
Voilà ce que je vais faire :
neutraliser les hommes de Kolya
et aller à la porte appeler du renfort.
Du renfort ?
- Et si on quittait cette planète ?
- Mon équipe est toujours là-bas.
Ainsi qu’un type
qui veut m’enterrer vivant.
Alors, vous avez fini de jouer
les héros ?
Vous pourrez partir dès qu’on aura
atteint la porte.
- Vous êtes fâché.
- La ferme.
Vous ne creusez pas un tunnel
pour sortir, si ?
Trouvez une autre cuiller.
Ça ira deux fois plus vite.
Quelqu’un vient.
Le colonel Sheppard a du mérite.
On ne me résiste jamais autant.
Malheureusement,
je vais devoir le tuer.
- C’est drôle, il dit cela de vous.
- Vraiment ?
Je suis flatté.
Vous ne le tuerez pas sans l’attraper.
Je le ferai, tôt ou tard.
Et nous ?
Quelle place a-t-on dans vos plans
de domination galactique ?
Vous pourrez rester en vie,
pour le moment,
sauf si vous avez été assez stupides
pour manger votre repas.
Je blague.
- Dieu merci.
- En fait,
je compte vous renvoyer sur Atlantis
en échange de quelques petites choses.
Le Dr Weir ne marchandera
jamais avec vous,
même si nos vies sont en danger.
Vous le savez.
Par le passé, mes demandes
ont pu être un peu trop ambitieuses.
Cette fois, je ne mettrai pas
le Dr Weir au pied du mur.
Qu’est-ce que quelques P90,
quelques grenades,
et des munitions,
en échange de vos vies ?
Et, qui sait ?
Si nous réussissons
à faire tomber Ladon,
et que je deviens
le commandant légitime des Genii,
- nous pourrions devenir alliés.
- Ça n’arrivera jamais.
Pendant que nous sommes
ici à papoter,
le colonel Sheppard a dû atteindre
la porte et contacter Atlantis.
Dans quelques minutes, ce village
grouillera de nos camarades.
Je peux vous garantir
que cela n’arrivera pas.
Je n’y crois pas.
Cette journée ne fait qu’empirer.
Colonel ? Je vais supposer
que vous m’entendez.
Je vais aussi supposer
que si vous n’êtes pas à la porte,
vous y serez bientôt.
Je vais vous éviter quelques ennuis.
Mes hommes gardent la porte.
Vous ne pourrez pas passer.
Revenez m’affronter, Colonel,
ou je tue vos amis.
Lequel tuer en premier ?
Je penche pour le Dr McKay.
- Colonel ?
- Kolya, ici Sheppard.
- Je reviens.
- Ne me faites pas attendre.
C’est là où vous vouliez en venir ?
- Tuer Sheppard ?
- Absolument, Dr McKay.
Mais ne vous sentez pas rejeté.
Si je n’obtiens pas ces armes
du Dr Weir, je vous tuerai aussi.
Je viens avec vous.
- Vous êtes sûr ?
- Non.
Si. Je viens avec vous.
- Oui ou non ?
- Ne me mettez pas la pression.
Je viens avec vous.
Je vous aiderai.
Je ferais mieux de l’avoir, ma parade.
Que se passe-t-il ?
Dehors.
Avancez !
J’ai une idée :
serrons-nous l’un contre l’autre,
et l’appareil pourra nous aider.
- Je n’aime pas l’idée.
- Je sais.
- C’est impossible.
- Ça ne marche pas.
Une autre idée :
Si je me lançais au bout d’une corde
attachée à l’horloge ?
- Et ?
- C’est tout, je n’ai pas la suite.
- Je pourrais m’immoler.
- Bonne idée.
Je pourrais courir nu.
Je sais :
je monte sur vos épaules,
nous mettons une grande cape,
ils ont peut-être peur des géants.
Et si nous creusions un tunnel.
On pourrait utiliser un rocher.
Je suis camouflé, protégé.
Le rocher vous protégerait.
Ou une loupe
- et de l’adhésif.
- J’ai une idée, Lucius.
De l’adhésif empoisonné.
- Lucius.
- Je savais que vous reviendriez.
Je suis revenu, mais vous devrez
vous sauver vous-mêmes.
- Quoi ?
- Vous ne voulez pas nous aider ?
Si, je veux vous aider.
Mais si je n’étais pas là ?
Que feriez-vous ?
Attendre votre retour.
C’est bien le problème.
Et si je ne savais pas
que vous aviez des ennuis,
si je ne pouvais pas revenir à temps,
que feriez-vous ?
Vous êtes de braves gens,
c’est un charmant village,
mais il y a beaucoup de gros méchants.
Vous devez assurer
votre défense. Dès aujourd’hui.
- Je comprends ce que Lucius dit.
- C’est vrai ?
En le laissant assumer
la responsabilité de notre protection,
nous renonçons à notre indépendance.
C’est vrai.
Donc en échange
de la commodité d’un protecteur,
nous abandonnons l’essence même
de ce que nous voulons protéger.
Écoutez. Elle est intelligente.
Nous devons retrouver notre force
et notre indépendance,
reprendre nos vies en main
et celles de nos voisins.
Nous ne dépendrons
plus d’un seul homme.
Il n’y aura plus de protecteur,
nous nous protégerons...
Pas si vite. Ne nous emballons pas.
L’indépendance, c’est bien,
tout comme l’est le confort
d’avoir quelqu’un
sur lequel se reposer
de temps en temps.
Vous ne voudriez pas
faire ça à plein temps.
Vous avez un travail, des passe-temps.
Beardo aime pêcher.
Vous n’aimeriez pas être dérangé
pour sauver le village chaque jour.
Mais on verra ça une autre fois.
Aujourd’hui, il va falloir vous battre.
Rappelez-vous ce qu’elle a dit
sur la force, l’intégrité,
la responsabilité.
Sortez vous battre pour votre village,
allez dans chaque rue et passez le mot.
Rassemblez-vous.
C’est bien ça. Allez-y.
Rassemblez les masses.
Et le colonel Sheppard ?
Peut-être a-t-il changé d’avis.
Votre temps est dépassé.
Dr McKay.
- Moi d’abord.
- Non, moi.
C’est à moi.
Comme c’est émouvant.
Je souhaiterais pouvoir vous
exécuter tous ensemble.
Kolya.
J’aurais dû vous tuer
lors de notre première rencontre.
- Ça m’aurait évité pas mal d’ennuis.
- C’est réciproque.
Adieu, Sheppard.
Maintenant que
vous vous êtes défoulés...
Oh, non.
Rechargez.
Inutile.
Vous auriez dû partir
quand il était encore temps.
Lâchez vos armes.
Je suis sûr que vous pensez
la même chose à présent.
Si je vous offrais de vous rendre,
vous ne l’accepteriez pas.
C’est ce que je pensais.
Lâchez vos armes.
Les mains en l’air.
Vous ne restez pas dîner ?
C’est aussi votre fête.
Amusez-vous bien.
On doit y aller.
Merci pour tout.
Et pas d’histoires, nous reviendrons.
Colonel ?
- Vous n’oubliez rien ?
- Ah, oui.
J’ai dit que je vous le rendrais.
C’est vrai.
Vous êtes un homme bien,
un honnête homme.
Vous m’avez rendu meilleur.
- Vous le savez.
- Bien.
Au revoir, Lucius.
Je pensais que le bouclier
était à plat.
C’est vrai.
- Alors, il ne sert à rien.
- En gros, non.
- Vous n’allez rien dire à Lucius ?
- Non.
Frappe-moi fort.
Il s’en apercevra tout seul.
Sous-titrage :
SDI Media Group
[FRENCH]