Initialisation de séparation
dans trois, deux, un, top.
Èchec de la séparation.
Commandes de secours.
Dégage-toi, allez.
Merde.
Les boulons ne marchent pas.
Je répète, les boulons explosifs
ne se déclenchent pas.
Impossibilité
de me séparer du vaisseau.
Je vais devoir descendre avec lui.
8 HEURES PLUS TÔT
Vous vouliez regarder.
Maintenant c’est fait.
- Quoi ? On vient d’arriver.
- C’est suffisant.
- Rien ne pourrait nous servir.
- On ne peut le savoir
avant d’explorer en profondeur.
Vous verrez
la même technologie qu’ici.
Je l’appellerais Epoque 1 967.
Oh, oui.
On a creusé beaucoup de lunes
dans les années 60.
Si on l’avait fait,
ça ressemblerait à ça.
Et la navette qu’on a vue
en s’arrimant ?
Très 007.
Même vous,
vous avez été intrigué.
Un peu.
Élizabeth nous a autorisés
à explorer si,
et je souligne bien le « si »,
nous trouvions des choses
à utiliser contre les méchants.
Cette technologie est vétuste.
Il n’y a que des provisions.
Construire une station lunaire
a dû nécessiter des ressources.
Elle a été construite
pour une raison.
Si on veut la découvrir,
il faut continuer à explorer.
Teyla, Ronon,
vous entendez ça ?
Oui, oui,
colonel Sheppard.
Ça vous intéresse
ce qu’il y a dedans ?
- Non.
- Envoyer des scientifiques
- serait plus appropriée.
- Bonne idée, on s’en va.
Je dois savoir
ce qu’il y a dedans.
C’est comme Noël
et les piñatas.
Juste un compartiment
derrière la porte.
D’accord, un dernier.
On dirait une salle de contrôle.
Regardez ça.
- Intrigué ?
- Ça a été construit pour rentrer.
On dirait un système informatique
rudimentaire, mais il est verrouillé.
Voyons si je peux le relancer
et le réalimenter.
Vous pensez
que c’est une bonne idée ?
Vous dites que la station est alimentée
par un réacteur nucléaire.
Absolument, un réacteur
dont j’ai augmenté la puissance.
Rodney.
- Vous vouliez observer la navette.
- Non.
Vous y pensiez.
Je vais rétablir le système de survie
en un rien de temps.
- Fermeture des portes.
- Pourquoi ?
Pour repressuriser la cabine
et enlever ces combinaisons.
On n’est pas là
pour satisfaire votre curiosité.
On ne peut plus s’arrêter.
On vient d’ouvrir la piñata.
C’est quoi ?
Je capte un pic d’énergie
dans un autre compartiment.
Il a disparu.
- Bien.
- Pas bien.
Cette signature énergétique
m’est atrocement familière.
Vérifiez le détecteur
de signes de vie.
On a de la compagnie.
D’accord.
Qui est ce type ?
Vous n’aviez signalé
aucun signe de vie.
- Comment est-il arrivé là ?
- On l’ignore.
Un pic d’énergie est apparu
avec son signe de vie.
J’ai reconnu la signature.
Très semblable
à la dématérialisation Wraith.
Il s’est automatiquement réintégré
au démarrage
du système de survie.
Dématérialisé ?
Vous disiez
que la station était vétuste.
- Avec cette mise à jour.
- Et la gravité artificielle.
Je dirais le 1 er Apollo.
Je dois regarder,
mais ça doit être de la technologie
Wraith modifiée.
A partir d’un Dart.
Si on y pense,
c’est la fusion...
Qu’allez-vous faire
de cette personne
dont nous avons la responsabilité ?
Je n’ai pas réfléchi jusque là.
Si une personne s’est rematérialisée
de nulle part...
Il peut y en avoir d’autres.
J’y pensais.
- Il reprend conscience.
- On va le découvrir.
Il se réveille.
Je rappelle dans 1h.
1h, entendu.
Tout va bien.
Nous sommes des amis.
La guerre est finie ?
Nous ne venons pas d’ici.
Je suis Sheppard.
Voici McKay, Teyla, Ronon.
Herick.
Nous avons scanné
la surface de votre planète.
Si ce monde était en guerre
contre les Wraiths
la guerre a été perdue.
- Il y a des années.
- Plutôt des siècles.
Il ne reste que des ruines
et des arbres.
Faites appel
à votre sensibilité.
La défaite était attendue,
mais l’ordinateur devait
m’extraire automatiquement
pour restaurer les autres.
Malheureusement
l’ordinateur s’est bloqué.
Vous auriez dû utiliser un Mac.
Quels autres ?
Les autres qui sont stockés.
La dématérialisation à long terme,
c’est de la folie.
L’énergie ne peut rester stable.
- Nos ingénieurs ont réussi.
- Attendez.
Combien d’autres ?
Chaque module devait
en stocker un millier.
- Cet endroit a été...
- Créé
pour sauver
les derniers de mon peuple.
Une fois les Wraiths partis
et la planète de nouveau habitable,
je devais ramener une navette
à la surface,
mais quelque chose n’a pas
dû marcher.
A ce propos,
il n’y a qu’une navette dehors.
Non, c’est impossible.
Je dois aller
dans la salle de stockage.
Le 2e module devait être stocké
dans l’autre navette.
La moitié des élus
devait être à bord,
dont ma femme et mon fils.
Laissez-le y aller.
Vous restez là.
Jamus m’avait promis
qu’ils décolleraient peu après.
Les Wraiths ont dû arriver.
Ils étaient prêts.
J’ai parlé au pilote.
Ils étaient
à quelques heures.
Sheppard, j’ai un autre pic.
Que se passe-t-il ?
- Que faites-vous ?
- Je cherche des réponses.
Ils devaient être là.
Vous m’aviez promis.
Du calme,
laissez-le respirer.
- Je ne comprends pas.
- Où est le 2e module ?
Ils ont attendu trop longtemps
avant de lancer la 2e navette.
Herick, je suis désolé.
J’ai travaillé toute ma vie
pour finir cet endroit,
avec la promesse
que ma femme et mon fils
seraient sauvés.
Vous l’aviez promis
en me stockant dans le module.
Peu après votre stockage,
la nouvelle s’est répandue
que le dernier groupe
n’avait pas atteint la 2e navette.
Avec le lancement de la 1 re navette,
le secret s’est ébruité.
Il y a eu des émeutes.
La plupart de nos dirigeants étaient
dans ce groupe.
Vous avez retardé le lancement ?
- De combien ?
- Un jour.
Mais en un jour,
les Wraiths sont arrivés.
Par le portail.
On savait que c’était le début.
C’était un éclaireur.
C’était arrivé trop souvent
dans notre histoire.
Et vous n’avez pas donné l’ordre ?
La 2e navette aurait conduit
les Wraiths directement ici.
C’était la seule solution.
Comprenez-moi.
Vous avez voulu
sauver votre peau.
Non.
Préserver les autres
qui étaient déjà stockés.
Si les Wraiths avaient suivi
la 2e navette,
s’ils avaient découvert
ce qu’on avait fait,
ils auraient pulvérisé cette lune.
C’était la décision la plus dure
que j’ai jamais prise,
mais si je ne l’avais pas prise,
le travail de votre vie
n’aurait servi à rien.
Un autre signe de vie est apparu
sur l’écran de la navette.
Bonjour.
Je suis le docteur
Rodney McKay.
J’ai réalimenté la station.
Je vous en prie.
Mon peuple vous en est reconnaissant.
On n’a pas besoin d’eux.
On a un vaisseau.
Qui, sans vouloir vous vexer,
est mieux que votre navette.
On pourrait restaurer
votre civilisation.
Votre vaisseau a une source d’énergie
compatible
avec le module de stockage ?
Herick veut finir la tâche
qui achèverait le travail de sa vie.
Quand le peuple sera de retour
à la surface,
la nouvelle ère dont nous avons rêvée
commencera.
Libérés des Wraiths.
Pour toujours.
Pardonnez-moi.
- Je prépare le lancement de la navette.
- Bien sûr.
Si vous voulez de l’aide
dans la salle de contrôle...
- Peut-être pas.
- On va vous laisser faire.
Sheppard, je ne laisserais pas
ce type avec l’autre,
sauf si vous voulez
le retrouver mort.
- Vous pensez...
- A sa place, je le ferais.
Jamus,
nous allons nous assurer
que tout le monde rentre
en sécurité.
- On vous déposera si vous voulez.
- Merci, je vous en suis reconnaissant.
Allez dans la salle de contrôle.
Teyla, on va rester
un peu plus longtemps.
Herick.
Je comprends combien
ce doit être difficile.
Les Wraiths m’ont pris
des être chers.
Les Wraiths ne sont pas en cause.
- Si on peut faire...
- Vous en avez assez fait.
Je ne comprends pas.
Si vous n’étiez pas venus,
si je ne m’étais pas réveillé,
mes dernières pensées auraient été
tournées vers l’avenir
et l’amour
que je porte à ma famille.
Je n’aurais jamais ressenti
ce que je ressens là.
Réunissez votre équipe
et partez.
Herick.
Il ne va pas très bien, hein ?
Non.
Tout le monde est là ?
Nous avons passé plus de temps
que prévu dans l’appareil,
mais oui,
nos ingénieurs ont bien travaillé.
Colonel Sheppard ?
- Je suis inquiète pour Herick.
- On ne peut rien faire pour lui.
Il nous a ordonné de partir.
Bien sûr, il est perturbé.
Il ira mieux
une fois sur la planète.
Pareil pour moi.
Je vais voir ce qu’il fait.
Restez là.
Que fait-il ?
Herick, que faites-vous ?
Sheppard,
faites-le sortir de la navette.
On y va.
Si vous faites
ce que je crois...
Il a allumé les moteurs.
Accrochez-vous.
Que se passe-t-il ?
Les portes vont lâcher.
Fermez les écoutilles.
Toutes.
Sheppard, Ronon,
répondez.
Toujours là.
A peine.
- Je vous croyais morts.
- Moi aussi.
Selon les lectures,
la salle était
presque sous vide.
Ça a pris une minute
pour repressuriser.
Ne bougez pas.
Teyla ?
Je vais bien,
mais Jamus est blessé.
Il aura besoin de soins.
Il va devoir attendre.
McKay,
que s’est-il passé ?
Herick s’est tué et a essayé
de nous tuer. Il a peut-être réussi.
Il a ouvert la porte arrière
de la navette
- avant d’allumer les moteurs.
- Pourquoi ferait-il ça ?
Je ne le connaissais pas assez...
Que savez-vous ?
Les compartiments entre nous
sont sous vide.
Sûrement endommagés
par l’explosion.
- On est isolés.
- Quoi d’autre ?
Il me faut du temps
pour évaluer à quel point
on est foutus.
- Herick ?
- Nous croyons qu’il s’est tué
et a essayé de nous tuer.
- Mais pourquoi...
- Ne bougez pas
tant qu’on ignore
la gravité de vos blessures.
- Et le module ?
- Il semble intact.
Ne bougez pas.
Votre épaule est déboîtée.
Attendez Beckett.
Sans nouvelles de nous,
Weir enverra une équipe.
Ça ne devrait pas tarder.
C’est perturbant.
Je n’aime pas attendre.
C’est l’heure du rapport
A-quel-point-est-on-foutus.
Allez-y.
Pas moyen de sceller
les compartiments entre nous d’ici.
Trop d’ouvertures.
Herick voulait nous vider
dans l’espace.
Je vais voir
ce que je peux faire.
On n’a pas l’air trop foutus.
Je n’ai pas fini.
Comme la navette était attachée
et qu’elle a épuisé son carburant,
la lune est sortie
de son orbite.
On a combien de temps ?
Avant de brûler vifs
ou de suffoquer ?
Le réacteur s’est éteint
pendant tout ça.
Nous utilisons
l’énergie de secours
dont l’essentiel alimente
le module de stockage.
Je ne sais pas.
Choisissez.
Pas encore fini.
Le Jumper a été projeté
hors du point d’arrimage,
donc nous ne pouvons
quitter ce rocher.
Weir enverra des secours.
Il reste peu de temps.
La lune était déjà
en orbite basse au départ.
Nous frôlons
l’atmosphère extérieure.
- On va ralentir.
- Trouvez un plan brillant.
C’est votre point fort.
Sans utiliser trop d’oxygène.
Je dois répéter
tout ce que je viens de dire ?
On n’abandonne pas les nôtres.
Vous avez oublié ?
- Non.
- Bien.
Ils viendront nous sortir de là.
- C’est clair ?
- Oui. McKay terminé.
Je suis désolé.
Vous vous en voulez ?
J’ai donné l’ordre
qui a tué la famille d’Herick.
Vous avez pris
une dure décision.
Si des milliers d’âmes
peuvent être sauvées,
ça aura été la bonne.
- Je suis pas doué pour ça.
- Quoi ?
Attendre la mort.
Alors n’y pensez pas.
Je hais
les espaces confinés.
Il y a pire.
- Je préfère mourir en me battant.
- Et moi vivre.
- Je disais juste...
- Ok, écoutez.
Si ce caillou se désintègre,
on se battra à mort.
Entendu ?
Entendu.
Bon...
Oh, non, non.
- J’ai un problème ici.
- Qu’y a-t-il ?
Je suis vivant.
Je suis mort.
Je suis trop mort !
Rodney,
que se passe-t-il ?
La vitre de la salle de contrôle
a été touchée par des débris.
Elle va céder.
- McKay ?
- Je ne peux pas parler maintenant.
On a perdu
la salle de contrôle.
Elle ne contrôlait pas grand-chose
de toute facon.
C’est vrai. Bien.
Je vais chercher un moyen
de sceller les compartiments.
Ça serait sympa
si on se désintégrait tous ensemble.
Désolé, je voulais dire
quand on sera sauvé.
Je confonds toujours
ces deux-là.
Si vous tenez les comptes,
nouveau souci.
Je ne peux rien sceller.
- Une écoutille ne ferme pas.
- Pourquoi ?
Toute la cloison s’est tordue
quand Sammy Suicide a décidé
d’allumer sa fusée.
- Il nous faut cette écoutille.
- Je sais.
C’est moi qui vous l’ai dit.
Je vais essayer.
- Ça fait plus d’une heure ?
- Oui, madame.
Bien, contactez-les.
Colonel Sheppard,
vous me recevez ?
Cinq sur 5
et vous tombez à pic.
Envoyez Beckett et une équipe
de secours immédiatement.
Faites-le.
- Que s’est-il passé ?
- On est bloqués
sur une lune endommagée
en orbite déclinante,
coupés les uns des autres
et on a perdu le Jumper.
C’est pas fini,
mais vous avez l’idée générale.
L’aide arrive.
Que peut-on faire ?
Vous dépêcher.
Ici le major Lorne.
Nous sommes en postcombustion.
Nous serons là
en un rien de temps.
Bien recu. Convertissez
l’occulteur du Jumper
en bouclier
pour l’étendre à la station.
On s’en occupe.
- Comment vont mes patients ?
- Jamus vous attend.
Je serai là
en moins de deux.
Vous entendez ?
- Une lueur d’espoir.
- Bien reçu, John.
Nous sommes
heureux de l’entendre.
- Vos amis arrivent ?
- Oui. Et le Dr Beckett aussi.
- Il s’occupera de vous.
- Et mon peuple ?
- Si c’est possible...
- Il le faut.
Il y a un millier d’âmes
dans ce module.
Tout un peuple disparaîtra
si on ne fait rien.
Dr McKay ?
Je suis occupé,
rappelez plus tard.
C’est important pour Jamus.
Qu’y a-t-il ?
Serait-il possible de ramener
les gens stockés avec nous ?
Non, aucune chance.
Écoutez.
Les batteries s’épuiseraient
le temps de les relier à une source.
Si je pouvais garder l’appareil
dans le compartiment, peut-être.
Mais nous ne resterons pas
si longtemps.
Orbite déclinante,
je vous rappelle.
Il y a une bonne chance
- qu’on puisse les sauver.
- Quoi ?
Non, j’ai dit, non.
- Jamus sera ravi de l’entendre.
- Qu’est-ce...
Oui, dites-lui,
aucun problème.
Plus on est de fous,
plus on rit.
Le Dr McKay m’assure
que ce sera possible.
Nous y sommes.
Allez, ferme-toi.
Qu’est-ce que...
Et si je prenais le relais ?
Dieu merci.
Il faut fermer l’écoutille
pour faire sortir les autres.
Pas de problème.
- Retournez au Jumper.
- Non.
Non, on n’abandonne pas
les nôtres.
Vous n’irez nulle part.
Vous allez voir
le temps qu’il reste
avant que la lune n’entre
dans l’atmosphère.
Entendu.
- Teyla, vous m’entendez ?
- Oui, Dr Beckett.
C’est bon de vous entendre.
Vous aussi,
nous allons repressuriser très vite.
Attendez juste un peu.
Nos sauveteurs sont là,
nous allons vite sortir.
Et le module ?
Nous ferons tout notre possible.
Hadon Fortum est
notre plus grand poète.
Il est stocké dans ce module.
Nos grands scientifiques,
Torral et Barnam
sont stockés là aussi.
Avec 200 enfants.
Vous devez me promettre.
Je le voudrais, mais c’est
indépendant de ma volonté.
Nous avons bien scellé l’écoutille.
La station se repressurise.
On peut y aller.
Colonel, Teyla,
vous pouvez ouvrir.
Super. McKay,
combien de temps ?
Peu. On se rapproche
de l’atmosphère.
La prochaine orbite sera fatale.
Il est temps de partir.
Jamus, que faites-vous ?
Je ne peux pas
vous laisser partir.
Pas avant d’avoir assuré
la sécurité de mon peuple.
Teyla, ouvrez,
c’est sécurisé.
- Salut, doc.
- Colonel.
Ronon, ça va ?
- Oui.
- Quel est le problème ?
La salle de Teyla est verrouillée
de l’intérieur.
Teyla ?
Ouvrez,
nous devons partir.
Je ne peux pas, John.
Jamus a mon arme
et ne me laissera pas partir
avant qu’on ait préservé le module.
- Dites-lui qu’on va essayer.
- Déjà fait.
Il ne me croit pas.
Passez-lui la radio.
- Jamus, vous m’entendez ?
- Oui.
Écoutez-moi bien.
Si on avait le temps,
on sauverait l’appareil.
Vous le savez.
On a fini dans ce pétrin
en vous proposant notre aide.
On peut vous sauver.
On parle de votre vie.
Alors ouvrez la porte.
J’ai son arme.
Ce caillou va se désintégrer
dans l’atmosphère.
Si vous n’ouvrez pas,
vous mourrez.
Je mourrai avec mon peuple.
Laissez sortir Teyla
et vous mourrez
avec votre peuple.
Apportez le chalumeau.
Jamus ?
Nous ouvrirons la porte
quoi qu’il arrive.
Si on emploie la manière forte,
mon offre de vous ramener
avec nous ne tient plus.
Il n’y a rien d’autre à ajouter.
Sacrifier votre vie
ne les sauvera pas.
Ma vie importe peu.
Si vous vivez,
leur mémoire sera préservée.
Vous ne saisissez pas
ce qui est en jeu.
Combien se sont sacrifiés
pour que notre peuple ait
un avenir ?
Les ressources de cinq générations
ont construit cette station.
On a mené une guerre
perdue d’avance
- pour créer cet avenir.
- Perdue d’avance ?
On a compris
que sans survivants,
les Wraiths ne reviendraient pas.
On a créé des armes pour s’assurer
qu’à la fin de la guerre
il n’y aurait aucun survivant.
- Vous avez tué votre peuple ?
- On a tué des Wraiths.
Chaque vaisseau Wraith a été frappé
d’une arme atomique.
Nous savions que le nuage radioactif
gagnerait chaque continent.
La planète serait inhabitable
pendant des années.
Et vous avez construit ça.
Pour reconstruire notre planète
sans craindre le retour des Wraiths.
Vous comprenez,
ces âmes doivent survivre.
Sinon, les centaines de milliers
de victimes de cette guerre
seront morts pour rien.
Non, non !
Votre vie est tout
ce que j’ai à monnayer.
Je ne veux pas la prendre.
Ça prend trop de temps.
Je vais aussi vite
que je peux.
A tout moment,
le colonel Sheppard va passer
par cette porte.
Si vous me tirez dessus,
ils vous tueront.
La seule façon de préserver
votre peuple
est de préserver
leur mémoire.
Si vous mourez,
ils seront oubliés.
Leur mort sera oubliée
et les Wraiths auront gagné.
Ou venez avec nous
et maintenez l’esprit
de votre peuple vivant
en vous.
Consignez leurs exploits,
leurs luttes et triomphes.
Racontez leur histoire
à qui veut l’entendre.
Le choix vous appartient.
Je ne comptais pas
prendre votre vie.
J’espère que le colonel Sheppard
était sincère en disant
qu’il n’abandonnera personne.
Colonel.
Vous pouvez arrêter.
Je suis prêt
à ouvrir la porte.
Maintenant, il est prêt.
D’accord, ouvrez la porte.
Je veux voir votre arme au sol,
les mains en l’air.
Que se passe-t-il ?
Je capte un autre pic d’énergie.
Vous allez la sortir de là ?
J’ignore comment
déterminer qui est qui.
- Si j’avais quelques heures.
- Non.
Je sais, mais à moins
qu’on les sorte au hasard...
- Il y a 1 000 personnes.
- J’en suis conscient.
Il faut partir.
- Une minute.
- On ne l’a pas.
Si ce caillou touche l’atmosphère,
il se brisera.
Pouvez-vous déconnecter ça ?
Oui, mais je ne pourrais trouver
de source compatible.
- Je parle pas du Jumper.
- Quoi ?
Je rêve
de piloter une navette.
- Non.
- Déconnectez ça
et amenez-les au Jumper.
Vous aimez à penser
que vous pouvez tout faire voler...
Déconnectez ça,
c’est un ordre.
Il est fou.
Quel âge a ce truc ?
Et il est à sec.
Il dit qu’il peut voler.
- Vous réalisez que c’est de la folie.
- Sûrement.
Vous êtes prêt.
A l’intérieur,
il sera facile d’entrer l’appareil.
Allons-y.
Puis-je dire une chose ?
Tant que c’est rapide.
Ne faites pas ça,
c’est impossible.
- On parie une semaine de salaire ?
- Qui me paiera si je gagne ?
Merci de vous inquiéter.
Contactez Atlantis
dès que vous serez en sécurité.
Restez à distance.
J’essaie de garder le contact.
Vous me devez toujours
un combat à mort.
J’attends ça
avec impatience.
Sortez-nous de là, capitaine.
L’appareil est en place.
Le moteur interne s’est allumé
automatiquement.
Je ferme l’écoutille arrière.
On se voit au sol.
Entendu.
Bonne chance.
On est en sécurité.
La lune ralentit
dans la haute atmosphère.
Vous avez quelques minutes
pour comprendre les commandes.
- Assez simple.
- Nous perdrons le contact
- quand vous franchirez l’atmosphère.
- Je sais.
Si vous avez quelque chose à dire,
- ça serait le moment.
- Non, pas vraiment.
Secousses.
Ce serait le moment
de se décrocher.
Espérons que les boulons explosifs
le dégageront.
Initialisation de séparation
dans trois, deux,
un,
top.
Èchec.
Commandes de secours.
Dégage-toi, allez.
Bon sang.
Les boulons ne marchent pas.
Je répète.
Les boulons explosifs
ne se déclenchent pas. Èchec.
Si vous m’entendez,
je vais devoir descendre avec lui.
- Quoi ?
- Il ne peut pas se séparer.
Il va brûler dans la lune.
Le voilà.
Posez-vous
au plus près du crash.
- Oui.
- Pouvez-vous dire s’il est vivant ?
Pas encore.
Attendez.
Je détecte un signe de vie.
Vous me devez
une semaine de salaire, Rodney.
Techniquement,
je n’ai pas accepté.
Tenez bon.
On arrive.
Prenez votre temps, major.
Prenez votre temps.
J’ai l’atterrissage difficile
et elle se repose ?
J’ai essayé de le convaincre
que j’allais bien,
mais il a insisté.
Certaines personnes rematérialisées
souffrent
de petites pertes de mémoire.
Je veux m’assurer
que vous êtes entière.
Elle a l’air un peu maigre.
- Seulement jusqu’au matin.
- Merci.
Je suppose que vous venez
à l’infirmerie
- vous faire examiner la tête ?
- Hé, j’ai réussi.
Oui, c’est vrai.
Je retourne
à la tête des opérations.
Le major Lorne devait amener
des provisions au peuple de Jamus.
Qu’allez-vous faire de lui ?
Ses blessures étaient telles
qu’il n’a pas survécu.
Ça ne me brise pas le cœur.
Nous aurions fait la même chose.
Vous rigolez ?
Il vous a prise en otage
et a failli nous tuer.
Il voulait sauver son peuple
et il a réussi grâce à vous.
Je ne l’ai pas fait
pour ça.
Je sais.
Ne vous sentez pas spéciale,
je l’aurais fait pour n’importe qui.
- Bien sûr.
- Sauf peut-être McKay.
- Même pour Rodney.
- Peut-être.
Traduction :
Caroline Grigoriou
[FRENCH]