Je suis le professeur Nick Cutter.
Ma femme Helen
a disparu il y a huit ans.
J'ai découvert
qu'elle était allée dans le passé
à travers des ruptures temporelles
appelées anomalies.
Aujourd'hui, des créatures du passé
menacent le futur de la race humaine.
Il n'y a que très peu de personnes dans
le secret : mon équipe de recherche.
Stephen Hart,
Connor Temple,
Abby Maitland,
et les officiels James Lester
et Claudia Brown.
Pendant que j'étais dans le passé,
il s'est passé quelque chose d'horrible.
Claudia Brown avait disparu,
comme si elle n'avait jamais existé.
Je suis revenu dans un autre monde,
et Helen et moi
sommes les seuls au courant.
Transcript : evarin - Synchro : MNk
Traduction : Odonate & Skunky
Mon Dieu !
Je dois y retourner !
Je dois tout réparer !
Ne fais pas l'idiot !
Tu serais bloqué là-bas.
Il s'est passé quelque chose.
Quelque chose a changé
quand j'étais là-bas.
Le monde a pris une autre direction.
J'arrive.
On a terminé ici, n'est-ce pas ?
Non, Claudia Brown...
Elle s'occupait
des opérations sur le terrain.
Non, c'est Leek. Oliver Leek.
Vous devez vous en souvenir,
vous l'avez vu au CRA ce matin.
- Au quoi ?
- Au Centre de Recherche des Anomalies.
Vous voulez dire,
au Ministère de l'Intérieur ?
On a déménagé y a des lustres.
Il fait une crise, là ?
Appelez une ambulance.
Il va bien.
Vous êtes un peu vieux
pour avoir des amis imaginaires.
Ça se passe bien ?
Qu'est-ce que...
J'ai parlé trop vite.
C'est surement des gamins.
La fête est finie.
J'ai besoin de renforts.
On a un intrus.
M'obligez pas à venir vous chercher.
CENTRE DE RECHERCHES DES ANOMALIES
Bonsoir, professeur.
- Du nouveau ?
- Une nouvelle créature.
Un appel d'urgence
au centre commercial de Castle Cross.
Un vigile a hurlé quelque chose
à propos d'un monstre.
Un centre commercial. Bon Dieu.
J'ai dit à la police
de nous laisser examiner les lieux.
Professeur,
content de vous voir sain et sauf.
J'imagine que votre femme
ne se joindra pas à nous.
Mais vous êtes qui ?
Le professeur Cutter
souffre d'un genre
d'amnésie due au stress.
Il semble avoir oublié...
presque tout, en fait.
Non, je n'ai rien oublié.
J'aurais préféré.
Le voilà maintenant énigmatique.
Quel brillant répertoire.
Vous ne connaissez
vraiment pas cet homme ?
Bien sûr que si, c'est Oliver Leek.
Je sais très bien qui c'est.
Êtes-vous tous en grève,
ou personne n'a entendu qu'il y a
une créature dans un centre commercial ?
Je m'en occupe.
Cutter a toujours été excentrique,
mais là je pense qu'il est dérangé.
Tous les hommes brillants sont
surement un peu étranges,
monsieur.
Je suis brillant, Leek,
mais pas le moins étrange.
Vous ne saviez pas
que c'était Leek, non ?
Ça y est, vous me faites peur.
Pour résumer.
Vous dites que quelque chose
a changé à cause de ce qui s'est passé
dans l'anomalie du Permien ?
Comme si l'évolution
avait pris un autre chemin ?
Content que t'aies écouté.
Tu me crois ?
Allez, je vous crois.
Je pourrais t'embrasser.
C'est super gentil, mais là,
y a des gens qui regardent.
Juste une chose.
Comment je sais si je suis différent,
alors que je sais pas comment j'étais ?
Apparemment, il y a des gens
qui ne changent jamais.
Et c'est bien ou pas ?
- C'est quoi ?
- De la kétamine pour commencer,
mais ça serait mieux si on connaissait
la taille de la créature.
- J'ai dû estimer le dosage.
- Où est mon flingue ?
- Abby en a un.
- Elle sait s'en servir.
- Combien d'animaux t'as déjà endormi ?
- Je joue aux fléchettes.
Dès fois j'ai l'impression que vous me
faites pas confiance avec les armes.
Pourquoi tu penses ça ?
On est prêts ?
On fait quoi maintenant ?
On entre.
- Qui êtes-vous ?
- Le responsable.
- Dites-nous ce qui s'est passé.
- On a eu un appel d'un employé.
On a pas réussi à le joindre depuis.
Il a dit quoi ?
Il a pas vraiment parlé,
il a plutôt...
crié.
Vous avez vu quelque chose ?
Vous allez
fermer le rideau derrière nous
et ne le rouvrir que quand
je vous dirai que c'est bon.
Quoi qu'il se passe,
ça ne doit pas sortir.
Qu'est-ce qui ne doit pas sortir ?
Attendez, vous êtes qui ?
- C'est bon ?
- À quel propos ?
On ne peut pas oublier
ce qui s'est passé.
Tu veux dire
quand t'as couché avec ma femme ?
Si c'est pour t'excuser,
je suis un peu occupé.
Je t'en veux pas d'être en colère.
Helen se foutait de nous deux.
Elle est folle.
Folle ?
Elle a utilisé les anomalies
pendant huit ans.
Ça te parait sain comme comportement ?
Laisse tomber.
J'ai oublié le passé. Mais...
je sais pas si, lui, m'a oublié.
Je supporte pas quand les gens mélangent
vie personnelle et travail, et toi ?
Tu peux t'approcher ?
Allez, dis-nous qui tu es.
C'est quoi ?
Je suis pas sûr.
Un dinosaure théropode du Crétacé.
- En chair et en os.
- Un raptor.
J'ai toujours voulu qu'on en croise un.
C'est magnifique.
J'ai dit que c'est magnifique,
pas que c'est gentil.
Tu vas où ?
Me prendre une glace.
Ça me fait le coup à chaque fois.
Tu penses
que les raptors sont repartis ?
Est-ce que ça a déjà été aussi simple ?
- J'espère que tu vas le payer.
- Si tu me prêtes un billet de cinq.
Merci, Abby.
Quoi ?
Ferme le rideau.
Très vite !
Cours, Connor !
- Je déteste ça.
- Quoi ?
Le cerveau paralysé par...
la glace.
Va vérifier l'atrium,
faut être sûr de pouvoir le contenir.
On a besoin de plus de puissance de feu.
C'est un raptor.
J'ai perdu une amie parce qu'on a
modifié la nature une fois de trop.
J'ai pas l'intention
que ça se reproduise.
T'es sûr que ça va ?
Vu les circonstances,
je dirai que ça va.
Abby, donne-moi ton flingue.
Restez là.
T'es prêt ?
Ne tirez pas.
Sortez-moi ce gars d'ici.
Vous allez vous en sortir.
Lester veut savoir ce qu'il se passe.
On a une anomalie
et un raptor très en colère.
Des renforts armés se tiennent prêts,
je leur dis pour la menace.
Ils seront là
aussi longtemps qu'il faut.
Leek, vous a t'on déjà expliqué
le principe d'espace vital ?
Monsieur, ça vient du Ministère,
et c'est Top Priorité.
Un responsable des Relations Publiques ?
Et j'en fais quoi, moi ?
Le ministre pense
qu'on a besoin d'aide avec les médias.
Il pense qu'on
ne gère plus trop la situation.
Je ne fais que le citer.
J'ai pas besoin d'un responsable
de RP qui cire les pompes de la presse.
Ce n'est pas de la téléréalité.
Appelez-moi à la seconde où on
peut rouvrir. Gardez le contact.
Vous savez comme je m'inquiète
quand je n'ai plus de nouvelles.
Un raptor dans un centre commercial.
Comment expliquer ça aux gérants ?
Peut-être qu'avoir quelqu'un pour les RP
n'est pas une si mauvaise idée que ça.
J'ai pas ma veste.
- Vous l'aurez plus tard.
- Et pour mes papiers et mes clés ?
La porte est complètement détruite.
Il est gros.
Quand tu veux !
Tue-moi ce truc !
Tire !
Ça va ?
Le fusil s'est enrayé.
Attendez. Vous n'aviez pas
fermé la porte ?
Je me rappelle pas.
Donne-moi le flingue.
- Quoi ?
- Allez.
- S'il te plaît.
- Non.
Donc, tu veux y aller la première ?
Merci.
RAS ! C'est tout bon.
- T'es ridicule.
- Quoi ?
T'es ridicule.
Ridicule ? Je fais juste mon boulot.
- C'est tout ?
- Tire !
Très bien.
C'est bon, je l'ai.
Allez !
C'est qu'il m'aide pas vraiment.
- Tire Connor !
- Je l'ai.
Imbécile.
Abby, je suis désolé.
Je dois juste faire un truc.
Je reviens de suite.
Attends un peu.
Tu penses que je serais juste resté là
à te regarder te faire déchiqueter ?
Ça dépend de combien tu m'en veux
pour ce qui s'est passé avec Helen.
T'as raison, je t'en veux.
Mais si je voulais que tu sois mort...
je t'aurais abattu moi-même.
- Cours !
- Il est enrayé.
Stephen, attends là !
Ça va ?
Regarde-moi ça.
Une vraie machine à tuer.
Dans un combat à la loyale,
les mammifères n'ont aucune chance.
Moi, ça me va qu'on triche.
Et pour le fusil,
t'avais raison.
C'est pas grave.
T'aurais pu aller avec Helen,
t'aurais pu partir, mais t'es resté.
Au bout du compte,
c'est ça l'important.
Donc...
oublions le reste.
- Tu penses qu'elle reviendra ?
- A-t-elle fini de jouer avec nous ?
J'en doute sérieusement.
Helen n'a jamais vraiment
très bien apprécié le rejet.
Professeur ! Stephen !
- Que s'est-il passé ?
- Je lui ai tiré dessus.
Dommage collatéral, bien que,
j'ai aussi eu un raptor.
Tu as descendu un raptor
adulte tout seul ?
Il était presque adulte.
Est-ce qu'elle va s'en sortir ?
Elle aura un bon mal de tête
mais elle ira bien.
Elle a intérêt à se remettre rapidement.
J'ai besoin de vous tous
pour ramener les raptors vivants.
- Vivants ?
- Ouais.
Ces choses essayent de nous
transformer en pâté pour chat
et on doit la jouer cool.
C'est pas vraiment équitable.
Le nettoyeur a été attaqué,
il est grièvement blessé.
Je ne comprends pas - il était juste là.
Il était réellement mal en point.
Bon, il a dû récupérer
et s'être enfui.
Un raptor est un problème.
Deux signifient
que nous avons une invasion et Dieu seul
sait combien d'entre eux courent là-bas.
Je veux que tu le ramènes au bowling
et que tu nous rejoignes près du store.
Tout seul ?
Il est inconscient.
Tu n'as pas à en avoir peur.
Et s'il faisait le mort ?
- Faisait le mort ?
- Ouais.
Tu sais, comme les prédateurs de cette
ère ces créatures sont plutôt malignes.
Donc...
ouais, tu as probablement...
Fais attention à ça.
Sérieusement ?
Des interférences.
C'est bizarre.
Elle va me tuer quand
elle se réveillera.
Le premier garde a été attaqué ici
et le second juste là.
Ils ont été attaqués à quelques
secondes d'intervalle, ils sont deux.
- Nous en avons trouvé un seul.
- Et un bébé.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu es supposé surveiller Abby.
Je croyais que tu le faisais.
Regardez !
Mon Dieu ! Abby !
Reste ici, dis-nous ce qui se passe.
D'accord, reste ici pour
nous dire ce qui se passe.
Où est-il allé ?
Aller, aller, où es-tu ?
Je le vois, Cutter.
Il est en dessous de vous.
Je répète, au niveau en dessous.
Je ne le vois plus,
il a de nouveaux disparus.
Où est-il ?
Pour l'amour de Dieu,
comment peut-on perdre
un raptor dans un centre commercial ?
Oh, mon Dieu !
Il se dirige vers l'allée du bowling.
Il va vers Abby. Plus vite,
il arrive rapidement.
Allez, allez, vous pouvez le faire.
Connor, elle va bien.
Oups, elle revient parmi nous.
- Je vais juste lui faire...
- Non, arrête, attends une minute.
Il y a trois raptors,
l'un d'eux est un bébé.
Avec de la chance,
c'est une famille.
Donc peut-être qu'on a pas
à chercher le père.
Peut-être que ce petit gars
va le ramener à nous.
C'est ça, crie pour ton papa.
Maintenant, espérons
qu'ils sont proches.
Où est-ce que je vais ?
Tu vas là-bas avec Abby.
Donne-moi ça. Vas-y.
Qu'est-ce qui se passe ?
Plus tard.
Que s'est-il passé ?
Ça fait deux doses de tranquillisant.
On doit aller se ravitailler.
Ils sont trop dangereux.
On doit arrêter les risques stupides.
Stephen, tout ce qu'on fait a un impact.
On les tuait avant.
Rien ne s'est passé.
Comment peux-tu en être sûr ?
Peut-être que traverser
les anomalies rend fou.
Peut-être que tu penses que
ces changements ont eu lieu.
Quoi, tu penses que j'ai imaginé
Claudia Brown ?
Tout le schéma de l'évolution change,
mais juste une personne disparait ?
Une personne qui s'avère
être une de tes amies.
Non, c'est pas aussi simple.
Le CRA n'a jamais existé
avant qu'elle disparaisse.
Il y a toute une équipe de gens
là-dedans que je n'ai jamais vu.
Il peut y avoir plein d'autres choses,
importantes ou pas ! Je ne sais pas !
Je l'utiliserai seulement si je le dois.
- Avez-vous vu passer un animal ?
- Un chien ? Un ours polaire ? Quoi ?
Non, crois-moi,
tu saurais si tu l'avais vu passer.
On doit retourner au centre commercial.
C'était quoi ça ?
Un raptor de l'ère des Crétacés
radio télécommandé.
Probablement en vente à Noël.
Tu dois admettre,
c'est carrément génial.
Plutôt cool, mais je suis pas
sûr que c'était ressemblant.
Ouais, c'est sûr.
Oh, et ma moto ?
Connor ! Où est-ce que t'es ?
On arrive au deuxième étage.
Professeur ! Dégagez !
Alors contents de m'en avoir
donné un maintenant ?
- Comment tu te sens ?
- C'est horrible.
Tu veux quelque chose ?
Je peux t'apporter un verre d'eau.
Arrête de t'en faire, je vais bien.
Abby, faut que tu saches quelque chose.
Si je devais tirer sur quelqu'un,
tu serais mon dernier choix.
Excepté ma mère, évidemment,
mais tu serais la dernière
sur la liste avec elle.
Je ne pense pas que je le ferais.
Tu peux arrêter ça ?
Tu peux bouger le flingue...
en dehors de la zone d'Abby.
- Évidemment.
- Merci.
Je te couvre.
Qu'est-ce que tu sens ?
C'est bizarre.
La forme de l'os ressemble plus
à celle d'un oiseau que d'un reptile.
Donc, pour résumer. Tout ce que nous
avons à faire c'est de ramener deux
des plus dangereuses créatures
de l'histoire,
à travers un trou temporel,
dans le passé où nous ne savons
pas ce qu'il nous attend.
- À peu près, ça a l'air facile.
- Je vais le faire tout seul.
- On aidera.
- Qui "on" ?
J'ai pas dit non. Je préfère juste
le faire de mon plein grè.
Je vais le faire seul.
Je ne veux pas en discuter.
Connor...
J'ai combien de temps ?
Je ne sais pas. Vous savez,
c'est difficile à dire.
90% des anomalies sont
parties en quelques heures.
Celle-là a duré toute la nuit déjà.
Viens avec moi.
Ce que je veux que tu fasses...
Je veux que tu règles
toutes les radios...
sur la fréquence 87.6.
Alors, ça ne te semble pas bizarre ?
Des interférences.
- Pourquoi ?
- Fais un effort.
Vous pensez qu'il y a un
rapport avec l'anomalie ?
C'est peut-être juste un
problème technique de la radio.
Je veux que tu
éclaircisses ce point.
Mais si c'est bien
l'anomalie qui fait ça,
il y pourrait y avoir des
interférences à chaque ouverture.
Ce qui expliquerait pourquoi Helen
est toujours en avance sur nous.
Elle doit avoir un récepteur
pour les capter.
On pourrait construire un détecteur.
Quelque chose qui détecte les
anomalies en quelques secondes.
Si les interférences cessent
quand l'anomalie disparaît,
alors on peut être sur quelque chose.
Bon, si je ne reviens
pas cette fois, Connor...
c'est à toi de le faire.
Cutter, je voulais vous demander...
Cette Claudia Brown.
À quoi ressemblait-elle ?
Quelle importance ? Je veux dire,
pour toi elle n'a jamais existé.
Dîtes moi quand même.
Eh bien, elle était bien.
Elle...
Bonne dans son travail.
Loyale.
Esprit d'équipe.
Pas aussi dure qu'elle y prétendait,
elle était forte quand il fallait.
Elle était importante pour vous ?
Ouais.
Désolé.
Pourquoi ?
De ne pas l'avoir connue et...
parce que vous l'avez perdue.
Je veux vous croire.
Vraiment, mais c'est difficile.
Je sais.
Ces deux-là ne vont pas être
endormis encore longtemps.
OK...
C'est ici que vous vous arrêtez.
Je pensais que t'allais essayer un
truc dans le genre. Je t'ai suivi,
juste au cas où t'aurais
eu l'idée de ne pas revenir.
Je n'ai pas la moindre
idée de quoi tu parles.
OK, je vois de quoi tu parles. Mais
bon, peut-être que ça vaut mieux.
- Quoi ?
- Mourir ici dans...
je ne sais quel endroit ?
Je pense que si je passe à travers assez
d'anomalies, je pourrais arranger ça.
Changer les choses
et revenir en arrière.
Et s'il n'existe aucun moyen ?
Et si ce monde était
le seul qu'il y ait ?
- Je veux dire, c'est du suicide.
- Je ne veux pas mourir, Stephen.
Je veux juste essayer
et faire les choses bien.
Bon, supposons que tu
puisses changer les choses.
Comment sais-tu que cette fois-ci
nous n'allons pas juste être oubliés ?
Je ne sais pas.
Tu peux changer un million de choses
et ne toujours pas retrouver Claudia.
Tout ce que tu sais, c'est ce
qui se passe maintenant, ici.
Une fois dans ta vie
essaie d'oublier le passé.
Parce que t'as un job à faire.
Ouais, d'accord.
N'exagère pas. Tu n'as pas été
des plus loyal depuis longtemps.
C'est moi ou cette anomalie se referme ?
- Vous allez bien ?
- Où est Stephen ?
L'anomalie se referme !
Tirez !
Allez !
Tirez, tirez !
Vous aviez raison.
C'était l'anomalie qui
provoquait les interférences.
Ouais.
Nous n'avons plus besoin d'attendre
que les créatures viennent maintenant.
Nous saurons que les anomalies
sont ouvertes avant qu'elles arrivent.
Maintenant, tout ce qu'on doit faire
c'est comprendre ce qui
provoque les anomalies.
Ça risque d'être un peu plus long.
Ouais.
Le lieu est sûr, l'anomalie a disparu.
Vous pouvez donner le feu vert.
Excellent. Nous le ferons d'ici.
Bon travail, en passant.
- Ça aurait pu ne pas être beau à voir.
- En effet.
Vous savez que vous méritez un
repos et un moment pour vous remettre.
Prenez une heure.
Non, ne soyons pas radins, deux.
Je vous verrai à 9 heures.
Oubliez ça. Je rentre me coucher.
Il y a quelqu'un que
j'aimerais vous présenter.
Un nouveau membre de l'équipe.
- Qui ?
- Une sorte de magicien PR.
Pour simplifier, il sera
notre spécialiste des médias.
Protégeant le public des informations
qu'ils n'ont pas besoin de savoir.
Un job pénible, mais qui doit être fait.
OK. S'il vous le dîtes.
Qu'est-ce que c'est ?
Des détails rectifiés sur la
nouvelle recrue, monsieur.
Il semblerait que le nouveau gars
n'en soit pas un.
De toute façon, ses qualifications
semblent impressionnantes.
Bonjour.
- Vous êtes en retard.
- Alors, virez-moi.
On peut toujours rêver.
Maintenant que vous êtes là,
peut-être que nous pouvons commencer.
Bonjour.
J'aimerai vous présenter
votre nouvelle collègue.
Voici, Jennifer Lewis.
Claudia Brown.
Jenny.
Enchantée.