Le Grand Pacte de Nottingham.
Rédigé et prêt pour signature ?
En sécurité dans vos quartiers ?
Bien, bien.
Et vous n'avez parlé à personne
de votre travail ?
- Le scribe est muet, mon seigneur.
- Muet ?
Êtes-vous sûr ?
Oh, regardez ! Regardez !
Regardez ! Les Chevaliers Noirs en route
vers le château pour signer le Pacte !
Maintenant nous sommes sûrs.
C'est ça que tu cherches ?
Ton argent sale.
Trahir ses amis
pour quelques pauvres pennies ?
- Traître !
- Je suis désolé, d'accord ?
Vraiment désolé...
Vraiment... J'ai jamais voulu...
- C'est bien qui je crois ?
- Les Chevaliers Noirs
- sont en route pour Nottingham.
- Que mijotent-ils ?
J'y vais.
- Et Allan ?
- Oublie-le.
Il est mort pour nous.
Rendez-vous au camp dans une heure.
Tu ne peux pas décider
de partir comme ça et y aller !
Sans plan ? Sans nous ?
Si, je le peux !
Ce sont les Chevaliers Noirs !
Pourquoi fait-il ça ?
Pourquoi fait-il toujours, toujours ça ?
En plein cœur de l'Angleterre...
vit une légende...
::: ROBIN DES BOIS :::
Sub Wood Team
Resynchro et adaptation :
ScarHand, Moochie
Traduction : Scarhand, Miss Sourire,
Hachikô & Moochie
Relecture : Cybelia & Kiry
ÉPISODE 6
~ Pour l'Angleterre... ~
À quoi servent-elles, Sire Guy ?
Un peu de couleur pour vous.
Je me demandais si vous m'accompagneriez
à la fête aujourd'hui.
- Que célébrons-nous ?
- L'anniversaire du Roi.
Que célébrons-nous vraiment ?
Est-ce important ?
C'est la signature
d'un document important.
Quelque chose me dit que
je n'approuverai pas.
Marianne, vous devriez,
car ce document...
me rapproche du vrai pouvoir.
Et par conséquent, vous bénéficiera,
"pourrait" vous bénéficier...
en temps voulu.
En attendant, il y a une belle robe
là-dedans pour vous.
Peut-on m'acheter si facilement ?
Vous devez être la femme
la moins facile à acheter d'Angleterre.
Eh bien, si telle est ma réputation,
alors, ça ne devrait déranger personne
si je n'assiste pas...
Choisissez une robe !
Guy...
Que fais-tu ici ?
Je passais te voir.
Alors, les Chevaliers Noirs
se réunissent.
As-tu entendu Gisbourne ?
Ils signent un document important.
Qui est mort ?
Le scribe du shérif.
Tombé des remparts.
- Il ne servait plus à rien.
- Quoi ?
Des scribes morts,
des Chevaliers Noirs...
Quelque chose me dit
que nous devons trouver ce document.
Sans rire...
Vos gardes, ils ne servent à rien !
Vous avez besoin de gens plus futés.
Comme vous, non ?
Eh bien...
Locksley t'a démasqué.
Peut-être.
Ne m'insulte pas.
D'accord. J'ai besoin de votre aide.
J'ai tout perdu pour vous avoir aidé,
vous m'êtes redevable.
Je ne te dois rien.
Je t'ai payé.
Engagez-moi, Guy, allez.
Vous ne le regretterez pas.
Va demander à un de mes domestiques
de te donner à manger.
Ah, joli. Vous allez où, alors ?
Va te laver.
Viens me retrouver au château.
C'est ici. La chambre du scribe.
Mieux vaut se dépêcher.
Encore de garde en bas à l'entrée...
Robin. Ce n'est pas le moment...
Ça va marcher ?
Fais-moi confiance, je l'ai déjà fait.
Avec l'épingle à cheveux
de quelle fille ?
"Le Grand Pacte de Nottingham."
"Nous, soussignés, par l'apposition
de nos sceaux de charge et de noblesse,"
"nous engageons à chasser
le Roi Richard du trône."
"Par son absence prolongée,
il a prouvé..."
"son manque d'intérêt pour ses sujets."
- C'est odieux !
- "Nous nous engageons aussi..."
"à remplacer ledit Richard
par son frère Jean,"
"Prince du royaume."
Le shérif fait signer allégeance
aux Chevaliers Noirs.
C'est une charte de traîtres.
Le shérif semble s'être fait
de nouveaux amis.
Buckingham, Spencer...
Winchester !
Sûrement pas. C'est un vieil ami
de mon père.
Quand le Pacte sera signé,
il n'y aura plus de retour en arrière
pour nos amis.
Contrairement à mon habitude,
je pourrai apprécier cette petite fête.
Personne ici.
Regardez ça.
La couleur, le détail,
la texture de la peinture.
Cet homme était un vrai artiste.
Je suis quand même
désolé de l'avoir tué.
Un indice...
"Non."
La porte.
Allez, allez...
Je ne peux pas croire que Winchester
ait voulu se mêler à cette révolte
Winchester commande la côte sud.
- Le shérif veut intercepter le roi.
- Mais Winchester ?
- Je le connais depuis l'enfance.
- Le shérif a dû le manipuler.
- Bien.
- Bien ?
Si le shérif a pu le manipuler,
alors moi aussi.
Edward, je reviendrai.
Et quand je reviendrai,
je vous ferai sortir cet endroit.
Que dois-je faire ?
Soyez docile et obéissante, mon enfant.
Jusqu'à ce que j'en sache plus.
Geôlier, la confession est terminée.
Pourquoi s'arrête-t-on ?
Enlevez-le !
Mon seigneur Winchester, je suis un ami.
Je sais que vous venez
signer le Pacte du shérif.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je suis Robin des Bois.
Nous n'avons pas le temps de jouer.
Robin ! Pardonnez-moi,
je... dois être prudent.
Nous avons un ami commun. Sire
Edward, l'ancien shérif de Nottingham.
- Comment va-t-il ?
- Il est dans les cachots du shérif.
Grand Dieu ! Que faire ?
D'abord, nous devons tuer le Pacte.
Spencer et Buckingham
signent sous la menace aussi.
Si à la signature, vous refusiez,
les Chevaliers Noirs perdraient foi
et le Pacte serait oublié.
C'est dangereux.
Le shérif se retournerait contre moi.
C'est là que j'interviens,
vous avez besoin d'aide.
Pardonnez-moi.
Je suis un homme pacifique.
Je ne veux que la stabilité
et le shérif me l'offre...
Ce qu'ils ne savent pas...
c'est que j'ai déjà envoyé
un messager au Roi.
Roger de Stoke. Le roi doit déjà
être au courant du complot.
À son retour en Angleterre,
la première chose qu'il fera...
sera d'écraser les Chevaliers Noirs.
Si vous aimez la paix,
faites ce que vous voulez,
mais ne signez pas le Pacte du shérif.
Je suis des vôtres.
CAMP DES HORS-LA-LOI
Bien les gars, on a du travail.
- Nous allons au château.
- Pourquoi ?
Pourquoi ?
Pour sauver l'Angleterre,
Marianne et son père.
Le shérif donne une fête
pour l'anniversaire du roi.
Sauf que c'est pour la signature
du Pacte par les Chevaliers Noirs.
Will, tu dois nous trouver
un moyen d'y participer.
- C'est déjà fait.
- Comment ?
Le château a annoncé cette fête
il y a des semaines.
Il a demandé des baladins
et des troubadours.
Et cela m'a donné une idée et...
J'ai été occupé...
Ceci est une harpe.
C'est un arc incurvé.
Djaq, c'est une flûte.
- Et ça fait quoi ?
- Much, non !
Désolé !
C'est pour toi.
Will, tu es un génie.
- Et un magicien.
- C'est brillant.
T'es un artiste pour un artisan !
- Et pour moi ?
- Ah.
Celles-là sont pour toi.
Des clochettes ?
Que font-elles de spécial ?
Ce ne sont que des clochettes.
Merci.
Quel plaisir...
d'accueillir Harold de Winchester...
qui se joint à nos fêtes
pour l'anniversaire du Roi.
Merci, Marianne.
- Nous signons dans une heure.
- Merveilleux.
J'ai été ingrate,
- j'en suis désolée.
- J'ai été arrogant.
Puis-je vous parler en privé avant ?
J'aimerais parler à votre prédécesseur,
si possible.
Bien, sire Edward est,
comment dire, indisposé.
- De quelle façon ?
- Il est au cachot.
- Non, vraiment ?
- Il est fidèle au Roi.
Et aussi, une douleur royale
dans mon derrière.
J'aimerais malgré tout lui parler,
si vous êtes d'accord.
Oui, bien, ça peut s'arranger.
Gisbourne vous montrera vos quartiers.
Gardez un œil sur lui.
Par ici, mon seigneur.
Mon seigneur ?
- Par ici.
- Ah... oui.
- Raison de la visite ?
- Vérification de sécurité.
Pas de couteaux, ni d'armes
dans le château.
Nous sommes le groupe, les ménestrels.
- Will. Allan !
- Much.
Je suis un homme de seigneur Guy.
Me laissez-vous passer ?
Passez.
Que fait-il ici ?
C'est "un homme de Messire Guy".
Incroyable.
- Avez-vous vu ce qu'il portait ?
- Incroyable.
C'est à qui ?
J'ai dit, c'est à qui ?
C'est à moi.
Un bout est parti, désolé...
C'est bon, je suis doué pour le bois.
Euh, des clochettes, mon ami.
Vous savez quoi faire. Je vais voir
Winchester. Attendez ici.
Oh ! Du gâteau.
Quoi ?
Je devais bien m'habiller, non ?
Je suppose que tu veux être présenté
au shérif ?
- Oui.
- Attends par ici.
Rentrez là et préparez-vous.
Bien sûr, nous allons entrer là et...
nous accorder.
Nous ne pouvons pas entrer : Allan.
Pourquoi pas ?
Nous... ne partageons jamais les loges.
Vous êtes déjà habillés.
C'est un principe.
Nous sommes des artistes.
C'est le percussionniste.
Mes hommes sont au château.
Tu traverses les murs ?
Je suis impressionné.
La rencontre se fera dans la salle
de guerre. J'y serai.
C'est strictement réservé
aux Chevaliers Noirs.
- Je serai un Chevalier Noir, alors.
- Confiant.
Déterminé. Mes hommes attendront
à l'extérieur de la salle de guerre.
Quand vous aurez fait votre part,
je vous couvrirai et vous fuirez.
- Mes hommes assureront votre fuite.
- Merci. Et vous ?
Je peux traverser des murs,
rappelez-vous !
- Bonne chance.
- Vous aussi.
Et merci.
Dites-moi,
que savez-vous d'un messager envoyé
par Robin des Bois au Roi,
pour dévoiler nos plans ?
Roger de Stoke ?
Ne vous inquiétez pas.
- Il s'est perdu en route.
- Bien joué.
Puis-je parler en privé à sire Edward ?
Edward.
Harry ! Mon vieil ami.
Que t'est-il arrivé ?
Assieds-toi.
J'ai eu une visite...
- d'un de tes amis à toi.
- Robin.
Excellent.
Il m'a conseillé de ne pas miser
sur le mauvais cheval.
Et puis j'ai vu où tu as fini...
- Harry ?
- Je pourrais te soutenir, Edward.
Et finir en cellule avec la vermine.
Ou je pourrais soutenir le shérif
et devenir plus riche et plus puissant.
Les rats ou la richesse ?
C'est un choix difficile.
Harry.
- Tu ne peux pas signer le Pacte.
- Je VAIS signer le Pacte
Tu es fou de te fier au shérif.
Me fier ? Oh, non.
Je ne fais confiance à personne.
Tu me l'as enseigné,
en me volant la femme que j'aimais.
Geôlier ?
Kate ?
Elle m'a choisi, Harold.
Je ne l'ai pas volée.
J'étais en train de penser à elle.
J'ai cru la voir dehors à l'instant.
Une jeune femme, la copie conforme
de Kate...
C'est ta fille !
Bien sûr ! C'est le portrait de sa mère.
Bien joué, Edward.
Nous n'aurions pas voulu
qu'elle te ressemble, non ?
Je viens d'avoir une idée.
Si je n'ai pas pu avoir la mère...
Quel est son nom ?
- Ta précieuse petite princesse ?
- Non !
Non ? Ce n'est pas son nom, hein ?
Non !
Harry, elle n'a rien à voir avec ça.
Pitié !
Je crois qu'il ne m'aime plus.
Pitié.
Harry...
vous vouliez me dire un mot ?
Quel est ce mot ?
- Sussex !
- Sussex ?
Sussex.
- Je le veux.
- Le Sussex ?
Je tiens la clé de la réussite
de votre plan.
J'ai appris que Buckingham et Spencer
sont nerveux.
- Ils feront comme je leur dis.
- Pas s'ils me voient hésiter.
Ou pensent que vous n'avez
pas accès à la côte sud,
où le Roi Richard est censé accoster.
J'ai donc décidé que le prix
de mon aide serait le Sussex,
et un peu du Surrey.
Harry...
Très bien, très bien.
- J'y ai cru.
- Non, je suis sérieux.
Si vous voulez ce Pacte signé,
ça vous coûtera le Sussex.
- et un peu du Surrey.
- Surrey...
- Et la fille.
- Quelle fille ?
- Marianne.
- Non !
La ferme.
Il vous reste encore les comtés de
Warwick, Lincoln et Cambridge.
Et... une partie du Surrey.
J'ai une chose à vous offrir.
Un petit plus.
Un petit... lot de consolation.
Mais si vous ne jouez pas le jeu...
Vous... prenez le Sussex.
Je garde le Surrey.
Vous êtes dur en affaires.
Marché conclu.
- Marianne reste.
- C'est non négociable.
C'est personnel.
Je vous passe les détails.
La fille et le Sussex, et vous signez ?
- Un plaisir de traiter avec vous !
- Mon seigneur...
Harry ?
- Quel est le lot de consolation ?
- Plus tard.
Vous adorerez.
- Vous ne pouvez lui donner Marianne !
- J'ai perdu le Sussex !
Le Sussex !
Tout ce que vous faites
c'est gémir pour une fille !
Je veux une pendaison !
- Quoi ?
- Trouvez-moi un pendu.
Je veux voir quelqu'un se balancer.
- Il dit que vous alliez le voir.
- Pas maintenant !
- Toi.
- Quoi ?
- Pendez-le.
Non, il travaille pour moi.
Il espionnait Locksley.
- Espionnait ?
- Locksley l'a su.
Son rôle est terminé, non ?
- Messire, il peut être utile.
- Vous ne m'écoutez pas, Gisbourne !
Trouvez votre amie des lépreux
et amenez-la à Lord Winchester.
Puis ramenez-le-moi
avec un sac sur la tête !
Attendez, je suis avec vous !
Et je peux être utile, vraiment. Guy !
Blah... blah blah.
Guy ?
Attendez, laissez-moi parler, hein ?
- Guy ! Vous n'êtes pas sérieux ?
- Emmenez-le.
Quoi ? Guy, que faites-vous ?
Je n'ai pas faim.
Robin, Dieu merci...
J'ai peu de temps.
Le shérif va tenir son conseil.
Et Winchester va refuser de signer.
Ce sera un chaos monstre.
Pendant ce temps, j'ai l'intention
de venir vous sortir de là.
- Quoi ?
- Winchester va signer.
- C'est un traître.
- Un traître ?
Et il veut Marianne.
- Marianne ?
- Pourquoi ?
- Par vengeance. Contre moi.
- Quoi ?
Il pense que je lui ai pris sa femme.
Il va donc prendre ma fille.
Robin ?
Je n'ai plus le choix.
Quoi ? Que vas-tu faire ?
Dieu vous garde, Edward.
Guy... ayez au moins
la politesse de frapper.
- Prenez vos biens. Vous partez.
- Quoi ?
- Maintenant !
- Pourquoi ?
Winchester s'est entendu avec le shérif,
vous êtes l'une des clauses du contrat.
- Pardon ?
- Winchester vous veut.
Dites-lui qu'il ne peut pas.
Le shérif a accepté.
Je ne peux vous protéger.
Marianne, écoutez-moi.
Vous devez fuir. Maintenant.
- Non ! Mon père...
- Je veillerai sur lui.
Je ne peux le laisser.
Pourquoi toujours vous opposer ?
Je tente de vous aider.
Je sais, je le vois
et je vous en suis reconnaissante.
Si le shérif apprend ça,
ma vie serait en danger.
Pourquoi travaillez-vous pour lui ?
- Je n'ai personne.
- Et vous l'avez choisi ?
J'ai choisi le pouvoir. Il est un
moyen d'obtenir une condition, un rang.
- Il est fou, vous le savez.
- Non.
Il est résolu. Il ne se permet aucune...
distraction qui le détourne
de son objectif.
Des distractions ?
Comme un peu d'humanité ?
L'humanité est une faiblesse.
Vous ne le croyez pas.
Vous devez partir.
Cet argent garantira votre passage.
J'ai demandé à un homme
à la porte ouest de vous laisser sortir.
Marianne.
Bonne chance.
Partez !
Partez ! Maintenant !
Excellent.
Vous amenez la Dame
à son nouveau seigneur ?
Mon seigneur...
En tant que lieutenant, Gisbourne,
vous êtes assis à la droite du Père.
Vous partagerez les fruits de
"notre" labeur.
Vous serez un dieu
parmi les hommes,
tant que je croirai en vous.
Amenez Dame Marianne
à Winchester.
Oh, ça ? Eh bien...
Tunisien, en fait.
Nous allons partout,
London, Lincoln, euh... Hull.
Bien, on y va.
On est pleine discussion, là.
Nous devons avertir Marianne. Allez !
Marianne ?
- Guy ?
- Marianne...
Désolé.
Les ordres du shérif.
Quoi ? Lâchez-moi. Guy !
Lâchez-moi, lâchez-moi ! Guy !
Entrez.
La cerise sur le gâteau !
- La petite fille à son papa.
- Je ne me laisserai pas traiter ainsi.
Vous avez raison.
Ces menottes et ces fers aux pieds,
- serrez-les davantage.
- Comment osez-vous ?
Bâillonnez-la. Elle est si belle
quand elle se tait.
Au travail. Allez !
- Elle n'est pas là.
- Quel est le problème ?
Je voulais lui parler avant...
Avant quoi ?
De quoi doit-on l'avertir ?
- Robin !
- Much...
"Ma très chère Marianne."
"Je crains de ne plus vous revoir..."
"dans cette vie."
"Pour ce que j'ai fait de mal..."
"pour ce que je vais faire..."
"mais surtout pour la vie,"
"pour l'amour que nous
n'avons pas partagés..."
"je suis sincèrement désolé."
- Porte ce mot à Marianne.
- Pourquoi ?
Il y a un changement de plan.
Je veux que vous l'attendiez ici.
Ne devions-nous pas t'aider
à t'enfuir avec Winchester ?
- Oui, après le spectacle.
- Je m'occuperai de Winchester.
Profitez de la fête pour
délivrer sire Edward.
Emmenez-le avec Marianne dans la forêt.
Je vous y rejoins.
Comment vas-tu t'échapper
avec Winchester ?
- Si les gardes vous trouvent...
- Faites ce que je dis.
S'il vous plaît.
Donnez-moi votre parole.
Bien.
Merci mes amis.
J'ai un message pour vous
du roi Richard.
Je n'aime pas ça.
Je déteste ça. Ça n'a aucun sens.
Si Marianne est en danger,
on devrait la chercher.
Robin prépare quelque chose.
Non,
tu ne peux pas ouvrir
les lettres des autres !
Jean ?
Lis.
Lis-la pour moi.
"Ma très chère Marianne."
"Je crains de ne plus vous revoir..."
- "dans cette vie."
- Quoi ?
"Nous allons tous deux être trahis
par Winchester..."
"Je ne peux le permettre. Les
Chevaliers Noirs seront rassemblés."
"Winchester, Durham, Rotherham"
"avec le reste des traîtres
de la bande du shérif."
"Cette chance peut ne plus
se présenter."
"Je ne peux la laisser passer."
"Je dois les tuer."
"J'espère que tu te
souviendras de moi en bien,"
"et que tu me pardonneras l'atrocité
que je vais commettre."
"Pour que l'Angleterre puisse vivre...
ils doivent périr."
"Et je le crains, moi aussi."
"Va dans les bois
pour te battre encore."
"Va avec mes hommes."
"On se reverra au Paradis."
Laissons les murs nous enfermer.
"Adieu, mon amour."
Mes amis, nous sommes
une confrérie d'acier,
et notre heure est venue.
Pour montrer mon attachement
à cette cause,
moi, Vaizey, shérif de ce comté,
ajoute mon nom
au Grand Pacte de Nottingham,
et j'appose mon sceau.
Et maintenant, au tour
du seigneur Winchester.
Pour montrer mon attachement à la cause,
moi, Harold, seigneur de Winchester,
ajoute mon nom au Grand Pacte
de Nottingham,
et j'appose mon sceau.
- Traîtres !
- Robin des Bois !
Winchester, vous êtes responsable de la
mort de tous les hommes ici présents.
Shérif, Gisbourne,
faites vos prières.
Locksley.
Pardonnez-moi.
Gardes !
Merci, seigneur Winchester.
- Un très beau lot de consolation.
- Tout le plaisir était pour moi.
Gisbourne, ne pendez pas votre homme.
J'ai une meilleure idée.
Du gâteau sur la terrasse, Messieurs.
S'il meurt, je meurs.
Halte ! On vous cherchait.
Nous ? Comment ça se fait ?
Le shérif veut des musiciens dehors.
Ils ont attrapé Robin des Bois.
Attention aux hors-la-loi.
L'invincible...
et légendaire Robin des Bois,
et son ami, Allan A. Dale.
Comme c'est amusant
que ces deux renégats,
ces ennemis de la loi,
et donc des ennemis...
du bon Roi Richard lui-même,
doivent nous distraire,
en ce jour d'anniversaire du Roi.
Merci au légendaire Robin des Bois.
Le jeu est très simple.
Combattez ou brûlez !
Et, bien entendu, le gagnant sera libre.
Gâteau !
Amusez-vous.
Frappez-le, frappez-le !
Tu n'es pas obligé, Allan.
Ne leur donne pas ce plaisir.
Si tu me tues, tu ne seras pas libéré.
Allez, frappez-le !
Si tu avais écouté, tu aurais
peut-être compris.
Tu aurais dû me donner
une autre chance, Robin.
Comment es-tu devenu si vil ?
Ça a toujours été ton problème.
Si noble et puissant,
- tellement meilleur que les autres.
- Non, juste meilleur que toi.
Attention !
Il semble que notre petit moineau
de Robin,
risque de frire comme du poulet !
Oh, j'aime ça ! Oui, très bien !
- Musique !
- Je vais lui en donner de la musique.
Les hors-la-loi ! Attrapez-les !
- Robin !
- Arrêtez-le !
Jean, Merci.
Traître !
Je t'ai laissé entrer,
mais tu ressortiras pas.
Je t'ai dit que j'étais doué
avec le bois.
Il est temps de disparaître.
Il fait quoi ?
Oh, non...
Par là !
Gardes !
Vous disiez que ce serait amusant,
mais c'était vraiment quelque chose !
Et je le répète, Messieurs,
ce fut un plaisir de traiter avec vous.
Amenez la fille.
Marianne...
Je m'étonne que vous acceptiez
sa requête.
Il me fallait sa signature !
Mais maintenant...
j'ai sa signature.
- Je peux envoyer une troupe.
- Non.
Non, on va y aller en douceur.
Amenez votre gars.
On rentre !
Les voilà.
Ôtez vos sales pattes de moi.
De l'esprit ! Tout comme votre mère.
Will, tu te charges des deux cavaliers.
Much, Jean, Djaq, vous me couvrez
pendant que je sauve Marianne.
Que font-ils ? Ils s'arrêtent.
Pourquoi s'arrête-t-on ?
- C'est vous !
- Oui, moi.
Vous pensiez que j'allais vous laisser
prendre le Sussex en souriant ?
Un indice... non.
Marianne.
Un petit divertissement pour vous.
Un petit bonus.
- Vous êtes sauvée, Marianne.
- Merci.
Mignon. Très mignon.
Quoi ?
J'essaye de voir le bon côté des choses.
Même les mauvais jours,
il y a toujours quelque chose de bien.
C'est ce que disait toujours ma mère.
Mais aujourd'hui,
Winchester nous a trahis,
le Pacte a été signé,
Allan est à la solde de Gisbourne,
et Marianne s'est envolée.
Aidez-moi, je me noie !
Much, la ferme.
Robin est vivant.
Ça, c'est une bonne chose.
Une très bonne chose. Car pendant
une minute, j'ai cru que...
La ferme, Much !
- Et si je peux dire...
- Much, la ferme !
- On peut pas manger en silence !
- La ferme, Much !
Dans le prochain épisode...
Nous devons récupérer le Pacte. C'est
la preuve de la trahison du shérif.
C'est vide !
Nous sommes réunis ici pour admirer
ma magnifique cage.
Robin ! Fais-moi descendre.
Le shérif veut vendre Béatrice à Durham.
- On doit la libérer.
- Comment ?
Nous escortons la prisonnière
au comte de Durham.
- Vous me cherchez, Shérif ?
- Gardes !
- Où est le Pacte ?
- Je ne l'ai pas.