- Qu'as-tu pour moi ?
- Rien.
- Vous avez tué Roger de Stoke.
- Allan...
Tu savais que j'allais le tuer. Tu ne
voulais pas l'admettre.
- C'est bas !
- Ouais.
Et toi, tu es là pour l'argent.
Alors qu'as-tu à me dire ?
Un de vos messagers,
Henry de Lewes,
arrive demain, c'est ça ?
- Comment le sais-tu ?
- Il vient vous dire où et quand,
le roi prévoit d'accoster
en rentrant en Angleterre.
Mais il y aura une embuscade
demain sur la route du Nord.
Si vous voulez qu'Henri arrive
à Nottingham, vous devriez le dérouter.
- Hé ! C'est quoi ça ?
- Demain à midi.
De l'or,
si Henry arrive.
Il ne vient pas.
- Il a été informé.
- Par qui ?
T'inquiète pas ! Probablement
qu'un retard.
Son cheval a dû perdre un fer,
ou il s'est arrêté pour une bière...
Il vient pour trahir le roi ! Je ne
le vois pas s'arrêter pour une sieste !
- Marianne a pu se tromper d'heure.
- C'est fort possible.
Marianne essaie d'écouter
aux portes et aux murs, hein ?
Elle pourrait faire toutes sortes
d'erreurs.
Elle aurait pu faire une grosse erreur.
Retournez au camp et restez-y.
- Robin...
- Quoi ?
C'est un ordre.
Robin...
- Mon seigneur.
- Qu'en pensez-vous ?
Le port de Hastings ou de Portsmouth ?
à quel port du Sud,
le roi Richard fera son accostage
final et fatal ?
Nous saurons assez tôt. Henry est là,
- comme je vous l'ai promis.
- Bien joué, Gisbourne. Bien joué.
Ah, Henry...
Henry de Lewes.
Bienvenue à mon...
Faites venir mon médecin !
Faites venir immédiatement
le médecin du shérif !
Pourquoi as-tu laissé passer
le messager ?
A-t-il parlé ?
Non, pas encore. Il est tombé malade.
J'ai pris des risques
pour connaître son trajet
et tu l'as laissé passer !
- Tu ne peux pas retourner au château.
- Quoi ?
Va dans la forêt. Maintenant !
Je t'y rejoindrai quand j'aurais
fait taire Henry.
Dans la forêt ? Ne sois pas ridicule !
Tu m'as dit qu'il prendrait
la route du Nord.
- Oui.
- Et il ne l'a pas fait.
Marianne, je crois qu'il y a un espion
dans ma bande.
En plein cœur de l'Angleterre
vit une légende
:::Robin des Bois:::
Sub Wood Team
Moochie, Kiry, Hachikô, Miss sourire,
Sk8erkorps & Titus1258
Épisode 5
~ Plonger et Couler ~
Que vas-tu faire ?
Je vais faire taire Henry.
Puis je trouverai le traître dans
mon propre camp, et le ferai taire.
Aucun de tes hommes n'est venu au
château. Je les aurais vus.
Alors, quelqu'un sort
pour les rencontrer.
- Je reste aux aguets.
- Non, tu restes en dehors.
- Non !
- Marianne, ce ne sont pas tes affaires.
Le roi se fait trahir à l'instant même
à cause de ton espion.
- Ce sont mes affaires.
- Et si l'espion leur a parlé
- de toi et du Veilleur de Nuit ?
- Je suis morte de toute façon.
Que faites-vous, Blight ? Il empire.
- Il est plus calme.
- Plus calme ?
Vous le calmez à en mourir.
La Médecine est un cheminement,
mon seigneur, non une destination.
Les traitements durent tant que...
Pensez-vous que j'ai le temps
pour votre cheminement ?
Un indice...
Gisbourne.
Trouvez-moi un guérisseur
qui sait ce qu'il fait.
Un guérisseur ?
Shérif, je suis un homme de savoir.
Je vous apporte la science...
de la science ? Vous m'apportez
du silence.
Je veux que cet homme parle.
- Que fais-tu ici ?
- Et vous ?
Je sais que vous êtes fâché.
car Henry de Lewes est passé,
mais vous ne pouvez pas fuir ainsi.
Much, tu as désobéi à mes ordres.
Je t'ai dit d'attendre au camp.
Gisbourne nous a doublés. Et alors ?
Sa chance va tourner. C'est obligé.
Sinon nous devrons nous demander
d'où viennent ses informations.
Quoi ?
Vous pensez qu'il reçoit
des informations ?
De l'un des nôtres ?
Non.
Maître, il y a sûrement erreur.
Un traître ?!
Qui ?
C'est pourquoi vous nous avez renvoyés
au camp.
Parce que vous nous suspectez.
- Vous me suspectez !
- Much, je dois suspecter tout le monde.
- C'est moi. Vous me suspectez.
- Much, retourne au camp !
Que dois-je faire pour vous prouver
ma loyauté ? Quoi ? Dites-moi. Quoi ?
Je me trancherais mes propres bras !
Bien, un seul bras,
car si j'en coupe un,
je ne pourrai couper l'autre.
Si tu dis vrai, je te demanderai
qu'une seule chose.
- Dites.
- Retourne au camp.
Viens par là ! Viens par là !
Voilà, tu y es !
Ce bébé est comme sa mère.
Il ne reconnait pas le bas du haut.
- Encore ?
- Oh, encore ! Ne t'inquiète pas.
- Je retournerai le petit.
- Comment sais-tu que c'est un garçon ?
Parce que je sais.
- Mais c'est douloureux.
- Douloureux ?
Tu ne connais pas la douleur.
Essaie d'accoucher par le siège,
alors tu sauras ce qu'est la douleur.
Prenez ses potions, tout !
- Le shérif requiert vos services.
- Lâchez-moi ! Ma fille !
Votre fille peut attendre.
Mère !
- Mère !
- Connard de porc poilu emperruqué !
Je vous arracherai les yeux...
du crâne et les piétinerai
dans la fosse à purin !
- Mère !
- Rosa !
Parlez...
Parlez, parlez, parlez !
- Lâchez-moi !
- Calme-toi, femme !
Espèce de petit morveux gluant !
Matilda !
Blight ! Ha !
C'est le meilleur ami du fossoyeur.
Le copain de l'asticot !
Pouviez pas trouver une femme
polie et sage ?
Il semble que c'est elle, que les hommes
les plus sages et polis consultent.
Salut, le chauve !
Sais-tu qui je suis ?
Je suis le shérif,
et j'ai un travail pour toi.
Si vous étiez en feu,
je ne l'étoufferai pas
avec mes sous-vêtements humides.
Soigne cet homme
ou meurs,
avec tous ceux que tu aimes,
et même ceux avec qui tu as eu
une passade.
Je ne peux pas rester ici !
Ma fille attend un bébé.
Ta fille...
peut attendre le corps de sa mère
si tu ne fais pas ce que je te dis !
Je partirai si elle pose le moindre
doigt sur mon patient !
Si je le soigne, je pourrais partir ?
Penses-tu que je veux
que tu encombres mon château ?
Quand il parle, appelle-moi.
Immédiatement.
Bien... débarrassons-nous de
ces choses pour commencer.
Sire, une marque
à l'auberge du Trip !
Marianne.
Où est votre garde ?
Je ne sais pas. J'ai dû le perdre.
- Surveillez Dame Marianne.
- Est-ce vraiment nécessaire ?
Je ne sais pas. Est-ce nécessaire ?
Pensez-vous que je suis une menace ?
Non.
Je me demandais si je pouvais
avoir une journée...
loin du château et des gardes,
pour vous accompagner.
- Je suis en affaire.
- Ça parait intéressant.
Marianne, c'est privé.
- Cela parait doublement intéressant
- Marianne
- Non
- Très bien.
Mais au moins, laissez-moi
une journée sans chaperon.
- Vous avez quelque chose en tête ?
- Oui !
Je vous fais du charme,
pour pouvoir avoir une heure ou deux
sans avoir un idiot sur le dos !
Mais vous restez au château.
Quelqu'un a ordonné des sangsues ?
N'ai-je pas vu assez de sangsues
pour aujourd'hui ? Surtout pleines !
Adorables spécimens.
Affamées.
Voyons ça.
Robin de Locksley.
C'est quoi, cette barbe ?
C'est ni long ni rasé. Décide-toi.
Hé, Matilda !
- Cet homme a-t-il parlé ?
- Non.
Tu ne peux pas le soigner.
Bien. Sors-moi de ce merdier.
Ma Rosa est en train d'accoucher.
Un garçon, je parie,
vu les soucis qu'il cause.
Il s'est retourné deux fois.
Je crois me souvenir que tu étais pire.
Ça la calmera pendant que je le tourne.
Allez, partons.
- J'ai des choses à faire ici avant.
- Elle a besoin de moi, maintenant.
- Sais-tu quelque chose sur cet homme ?
- Oui, il a une piqûre d'abeille. Vois.
Quoi, si malade !
Par une piqûre d'abeille ?
Eh bien, ça arrive. Ça l'a presque tué,
ça et les sangsues.
- Mais il va bien maintenant.
- Attends !
Son nom est Henry de Lewes.
Il est venu dire au shérif où le roi...
prévoit d'accoster
à son retour en Angleterre.
- Alors, tu devrais te retourner.
- Arrête !
Un bousier t'a-t-il creusé l'oreille
et mangé ton âme ?
Je ferai vite.
Une abeille a failli le tuer,
un charlatan aussi,
Que je sois damnée si un de mes bébés
- achève un de mes patients.
- Matilda !
Je ne peux pas le laisser vivre
et trahir.
Donc, ce n'est pas de sa vie que
tu as peur...
mais de sa langue.
Alors ? Doit-on lui couper la langue ?
Oh, les hommes !
Pense à toujours rester
dans le droit chemin.
- J'ai une meilleure idée.
- Peux-tu le faire taire ?
Le temps de trouver
une meilleure idée que de le tuer, oui.
Je peux embrouiller son esprit pendant
un jour ou deux,
le troubler et le dérouter.
Maintenant...
Oh, désolé !
- Quoi ?
- Il n'est pas encore là.
Il doit être retenu ?
Quand il arrivera,
donne-lui ça, pour m'avoir livré Henri.
Dis-lui que c'est de l'argent, pas d'or,
car la marchandise était endommagée.
Merci.
Il se réveille.
- Matilda, vite.
- Où suis-je ?
- Qu'est-ce ?
- Là. C'est de l'hydromel.
Bien, c'est fait, allons-y.
Je dois savoir si ça a marché.
Tu veux aussi décrocher
le Soleil et les étoiles ?
Il ne doit pas parler !
Si nous l'épargnons,
nous sacrifions le roi.
Remuez-vous, bande de lourdauds !
Est-il réveillé ?
Henry !
L'hydromel ! Dégoûtant !
Henry ? Mon cher, Henry !
Château.
Oui, oui, c'est le château
de Nottingham.
Je viens de Terre Sainte.
- Oui.
- Je ne dois parler qu'au shérif.
Oui, oui. Je suis le shérif.
Le shérif de Nottingham.
- Le roi...
- Oui, dans quel port arrivera-t-il ?
Quand le roi reviendra de Terre Sainte,
Oui, oui, oui, où accostera-t-il ?
- Quels sont les plans du roi ?
- Il accostera...
Je me sens mal. Je me sens...
Oui, peu importe
comment vous vous sentez,
Henry. Quels sont les plans du roi ?
Le roi des plans.
Planches. Port.
- Oui, oui, quel port ?
- Porc.
Je viens du Saint Porc.
- Quel port ?
- Porc.
Saint Porc.
- Il y a quelqu'un !
- Gardes !
Apporte ça à Rosa.
Sors d'ici, tête rance de Hors-la-loi !
Ne vous occupez pas de lui, imbéciles !
Relevez-le, mettez-le sur le lit !
Doucement, doucement, doucement.
Quel port ? Quel port ?
Robin !
Henry ?
Il ne parlera pas,
mais c'est temporaire.
Tu as raison, tu as un espion.
Qu'en sais-tu ?
J'ai suivi Gisbourne au Trip.
Celui qu'il devait voir n'est pas venu.
Une serveuse le connaissait,
et il lui a laissé de l'argent.
Ils ont parlé d'Henry,
mais je n'ai pu entendre d'autres noms.
C'est la récompense
pour l'arrivée de Henry.
Qui est-ce, Marianne ?
Qui me trahirait ?
Gisbourne est là.
Marianne !
- Guy.
- Vous m'avez suivi.
- Moi ?
- Ne niez pas.
- Non, je...
- Je vous ai vu plus tôt, devant l'étal.
Maintenant ici. Coïncidence ?
- J'étais seulement...
- Je ne crois pas.
- Vous m'avez désobéi.
- Guy, je vous en prie.
Laissez-moi expliquer.
Vous ne comprenez pas.
Punissez-moi, mais pas mon père.
Vous punir ? Pourquoi vous punir ?
Qu'avez-vous fait ?
Pardonnez-moi, vous avez raison.
Je vous ai désobéi.
Je voulais juste passer plus de temps
avec vous.
- Vraiment ?
- Oui.
Bien, j'en suis honoré, Marianne,
mais je vous ai dit que j'avais
des affaires à régler.
Bien, cela ne se reproduira plus.
Voulez-vous...
C'est quoi ton problème ? Hé ?
- Tu as parlé à Robin ou non ?
- Pourquoi veux-tu savoir ?
On veut savoir ce qu'il se passe.
Quel est le plan ?
Le messager a atteint le château ?
Robin va-t-il le tuer ?
Vous aimeriez connaitre ses plans, non ?
Quels sont les plans du shérif
et de Gisbourne ?
- Quoi ?
- Y a-t-il seulement un Henry ?
- Ou est-ce un piège ?
- Quoi ?
- Que se passe-t-il ?
- Combien t'ont-ils payé ?
Payé qui ?
Il y a un espion ! Dans le camp.
L'un de vous est un espion,
et Robin sait. Alors, tu es fichu.
Quoi ?
- Comment sait-il ?
- C'est clair !
Gisbourne a toujours une longueur
d'avance sur nous.
- Me traites-tu de traître ?
- Traître ?
- Pourquoi me regardes-tu ?
- Eh bien,
N'es-tu pas celui qui a voulu
me persuader de voler Robin,
- quand on pensait que le roi venait...
- C'est vrai !
On y a pensé, et on a décidé
de pas le faire.
- J'ai dit non !
- Allan. Arrête ça ! Maintenant !
Oui. Si quelqu'un doit tuer le traître,
- ça sera moi.
- Qu'est-ce qui te rend supérieur ?
Il ne te fait pas plus confiance.
Sinon pourquoi t'aurait-il renvoyé ici ?
- Ah !
- Arrêtez tous les deux.
Lâche-le, arrête !
Robin.
Maître !
- Que se passe-t-il ?
- Nous l'amenons au camp.
Quoi, notre camp ?
- C'est Rosa. La fille de Matilda.
- Ça fait beaucoup pour un secret.
Il en faut beaucoup, pour que
bien des choses restent secrètes.
Djaq, le bébé n'est pas
dans le bon sens.
Savez-vous comment le retourner ?
- Mettez-vous au lit, d'accord ?
- Vous ne savez pas, c'est ça ?
Finissez-en !
Votre Majesté.
Ce n'est pas le roi !
Mère !
Son cerveau !
Saigné à blanc par des sangsues.
Elle l'a empoisonné !
Foutaises. Je ne lui ai rien donné.
Je déteste les ragots,
mais je me suis renseigné,
et la rumeur dit...
qu'elle qui a mis au monde
le petit Robin.
Porc ! Crapaud !
Pour un médecin, tu es un plaie !
À l'aide, à l'aide...
Il y a quelqu'un ici.
Bien essayé.
- Tu l'as empoisonné, n'est-ce pas ?
- Non.
Je lui ai juste donné
quelque chose pour dormir.
Alors, vous pouvez lui donner
quelque chose pour le réveiller, hein ?
Non.
Il y a les bonnes...
et les mauvaises réponses.
C'était une mauvaise réponse.
On doit savoir qui est le traître.
Désolé. Ce n'est pas le genre
de secret que je peux garder.
- Occupons-nous d'abord de Rosa.
- Dis-nous, Robin !
Robin, d'autres comme Rosa auront besoin
de notre aide,
mais si on n'est plus une bande,
mais si tu nous suspectes...
D'accord, c'est vrai.
L'un de vous nous trahit.
Il voit Gisbourne et vend nos secrets.
- Pas moi.
- C'est pas moi non plus.
- C'est pas moi. Pas moi. Pas moi.
- Arrêtez tout de suite.
Si le ou la coupable se confesse,
maintenant,
je l'écouterai.
Dis-moi ce que Gisbourne a dit,
ce qu'il t'a offert.
Montre-toi, maintenant !
Tu n'as qu'une chance.
Je ne me soumettrai pas
à la suspicion généralisée !
Qui que tu sois...
tu as fait ton choix.
Et je te découvrirai.
Jean...
- Aide-moi à tourner le bébé.
- Non.
J'ai travaillé sur les champs
de bataille. Que des hommes.
- Je n'ai jamais fait ça avant.
- Moi non plus.
Puis-je ?
- Oh !
- Quoi ?
C'est la tête !
Salut, petit bonhomme.
Salut ! Tu es à l'envers.
Il faut te retourner, bébé.
- Il a bougé.
- C'est ça, c'est bien !
Comment as-tu réussi ?
Merci.
Mes seigneurs ! Matilda, ici présente
s'est débrouillée...
pour ramener d'entre les morts
un de ses patients.
Certifié mort — par mes bons soins.
Alors, qui avons-nous là ?
Une guérisseuse ?
Que se passe-t-il ?
Ou avons-nous autre chose ?
Une nécromancienne ?
Une adoratrice du diable ?
Une sorcière ?
- Ce n'est pas une sorcière !
- Alors,
peut-être qu'un bain forcé,
dans l'étang de Locksley
nous aidera à nous calmer.
Guy, vous savez que ce n'est pas
une sorcière !
Marianne, taisez-vous. Ces accusations
se propagent aux familiers.
L'épreuve du bain
est une condamnation à mort.
Vous ne pouvez rien faire pour elle.
Vous ai-je laissé mourir
quand vous vous noyiez ?
Guy. Guy !
Vous pourriez éviter ça, Matilda.
Donnez-nous l'antidote.
De la cervelle de shérif bouillie,
avec du persil.
Pour Locksley !
Djaq ?
Plus tard.
Tu vas bien ?
Il y a un espion dans le camp,
comment ça pourrait aller bien ?
Il sait probablement qu'il
a fait une erreur, à présent.
Il a eu une chance d'avouer.
Peut-être qu'il est coincé.
Ça arrive, tu sais ?
Ton frère disait qu'il était coincé.
Il a refusé de changer et
il a été pendu pour ça.
- C'était un idiot.
- Non.
C'était un homme bien au fond.
Et tu as vu ça.
Et je suis sûr que Robin le verrait
aussi.
Si l'espion avouait...
et demandait pardon
et changeait sa façon d'agir...
Je pense que tu es un homme bien,
Allan A. Dale.
Robin !
- Robin ! Matilda !
Le shérif sait qu'elle vous a aidés.
Elle refuse de réveiller Henry
et ils vont la noyer.
- Quand ?
- Maintenant, à l'étang de Locksley.
Appelle tes hommes, je pars
- avant qu'on note mon absence.
- Robin ! Le bébé arrive.
- Le bébé ?
- C'est le petit-fils de Matilda.
Robin. Dépêche-toi, vite !
Matilda a besoin de nous.
Djaq, tu restes avec Rosa.
Les autres avec moi, maintenant.
- Qu'est-il arrivé ?
- Le shérif est arrivé.
Jean, pouvez-vous rester ?
A-t-il dit quelque chose de cohérent
pour le moment ?
- Seigneurs, mes Dames, paysans.
- Présents.
Faisans ?
Regardez cet homme noble.
Il est revenu d'entre les morts...
possédé !
Cette sorcière doit être plongée
dans l'eau.
Si elle meurt,
ça prouvera que le diable
l'a abandonnée,
et sera enterrée en terre consacrée.
Terre constipée.
Si elle survit, prouvant que le
diable est toujours en elle...
elle sera brûlée vive !
Difficile de faire un choix.
Rosa !
Ma Rosa !
On la descend.
Grande inspiration.
Délicieux raisin, Gisbourne.
Espèce, de face de fouine !
Fils de pute !
Qui, Robin ? Non, Robin n'est pas là !
Et trois, deux, un !
On inspire, on inspire.
Il y a quelque chose...
- Que se passe-t-il ?
- Tout va bien.
Votre mari, est-il loin ?
- Les guerres.
- Il serait si fier de vous.
Comment s'appelle votre femme ?
Alice.
Vous avez déjà fait ça, avec Alice ?
- Non.
- Pourquoi est-ce si difficile ?
Non, j'étais hors-la-loi, dans la forêt.
Alice était seule.
Poussez.
Pom, pom, pom...
Je vous maudis !
Puissent des serpents...
ramper dans vos narines,
et se nourrir de votre minuscule
cerveau !
Sous l'eau, sous l'eau !
Respire doucement.
Ça va être dur de le prendre, Henry.
On peut pas simplement le tuer ?
Non, ça attirerait l'attention
sur Robin. Il serait en danger.
On ronge notre frein, on attend
une diversion.
À moins qu'un de vous deux
ait informé Gisbourne.
- Garde tes accusations pour toi !
- Continue de pomper !
Remontons la carcasse.
Dix, neuf,
huit, sept,
six, cinq,
quatre, trois,
deux... et demi,
un... et demi,
et on remonte !
Diable, qu'est-ce, Blight ?
Je suppose que ce sont
ses sous-vêtements.
Taisez-vous ! Taisez-vous !
Arrêtez-le ! Arrêtez-le !
Gisbourne ! Henry est parti,
Gisbourne ! Henry est parti.
Gardes, trouvez-le !
Rosa, où est ma Rosa ?
Rosa ?
Mère ?
Où est le petit gars ?
- Dites-moi que le petit va bien !
- Pas le petit.
Pas le petit ?
C'est une fille !
Elle a de bons poumons.
Pas un instant de paix !
Voyons voir ce que sa grand-mère
mouillée peut encore déduire sur elle.
Hé, ma petite...
Quel est son nom ?
Alice.
Je vais l'appeler Alice.
Encore au pays des rêves.
Que vas-tu faire de lui ?
- Je vais le bannir.
- Nous devrions le tuer.
Un traître du roi
ne mérite pas de vivre.
Oh, Much. Regarde !
Much ! voici Alice !
- Lâche-le, Henry !
- Ils disent que tu ne tues plus.
- Pour le roi, je tue.
- Le roi est fini.
Le shérif, le prince Jean
et Les Chevaliers Noirs vont gagner.
Robin...
Ils ne gagneront pas aujourd'hui.
Puis-je te faire confiance, Will ?
Bien sûr.
- J'ai besoin de ton aide.
- Tout ce que tu veux.
Marianne a vu une serveuse
parler à Gisbourne, au Trip.
Elle connaîtra notre espion.
Je peux aller au Trip,
trouver la serveuse
et lui faire dire qui est le traître.
- Tu reviens au camp au crépuscule.
- Où vais-je ?
Ça va faire mal.
Que fait-il ?
- Robin !
- Maître !
Au crépuscule, rappelle-toi ?
Je savais que c'était lui.
- Will ?
- Non !
Je le savais !
Robin... Will est l'espion.
- Ce sujet est clos.
- Will.
Robin, je n'y crois pas.
- Je dois te parler.
- Pas maintenant.
- Crois-moi Robin, je dois...
- Non, pas besoin Djaq !
Fais-moi confiance !
Will est parti. Un point c'est tout.
Je dois aller au château.
Je pense qu'il avait un intermédiaire.
- Au château ?
- Oui, au Trip.
Marianne a vu une serveuse
recevoir de l'argent de Gisbourne.
Je dois la voir pour découvrir
ce que Gisbourne sait exactement...
- Nous venons.
- Non, non,
Je suis en sécurité tout seul.
Pendant ce temps,
vous devrez vous séparer,
jusqu'à ce que je sache
si Gisbourne connait le camp.
J'irai au Trip au coucher du soleil.
Revenez ici ensuite.
Je vous dirais ce que je sais.
Qu'allons-nous faire ?
Tu l'as entendu. On se sépare.
Vous êtes en retard.
J'allais conserver votre argent.
De l'argent.
Pas d'or.
Vous allez dire à Gisbourne
de garder son argent.
J'arrête, compris ? J'ai changé.
Un peu tard pour avoir une conscience,
non ?
Oui. Très tard.
Robin...
Tu es en avance.
Laissez-nous.
- Restez ici.
- Dehors !
J'ai besoin de parler...
à mon espion.
C'était quoi avec Will ?
- Tu as banni Will.
- C'était feint !
Elle seule savait qui était le coupable.
Et je savais que l'espion viendrait ici,
pour effacer ses traces.
Que je sache, ça aurait pu être Will.
Mais ça ne l'est pas,
n'est-ce pas ?
C'est toi.
Robin,
c'était fini. Demande-lui.
- J'avais pris ma décision.
- Et quelle est-elle ?
J'allais le rendre !
Donc tu m'as trahi,
tu t'es trahi, tu as trahi le roi.
Pour quoi ?
Pour quelques pièces d'argent ?
Qu'as-tu dit à Gisbourne, Allan ?
Vraiment rien.
- Sait-il pour le camp ?
- Non !
Sait-il pour Marianne ?
Non !
- Encore des mensonges ?
- Non.
C'était la dernière fois,
je te le promets.
Et j'avais tort.
Mais il m'a capturé, Robin.
Il m'a torturé, j'avais pas le choix.
On a tous le choix.
Dans tout ce qu'on fait.
C'est facile pour toi de dire ça, non ?
Tu as la gloire.
Tu as une petite amie.
Tout le monde t'aime.
Puis quand le roi rentrera,
tu auras la terre, des biens, une femme.
Tout ! J'aurais quoi ?
Tu es toujours dans la lumière, Robin.
Et je suis toujours dans l'ombre.
C'est censé être une excuse ?
Donne-moi une nouvelle chance,
s'il te plaît.
Je n'aurais pas laissé Gisbourne
nous faire du mal.
Je ne lui ai jamais rien dit de tel.
De petits mensonges ?
Une innocente trahison ?
Ça n'existe pas, Allan.
Robin, j'ai changé.
Comment puis-je te le faire croire ?
Tu ne peux pas.
Et le plus drôle est...
- que tu me dis peut-être la vérité.
- Je dis vrai !
Comment puis-je te croire encore ?
Robin, je te le jure sur ma vie.
Ne me tue pas.
S'il te plaît.
Tu as de la chance, je te laisse une vie
sur laquelle tu peux jurer !
Et que je ne te revoie plus jamais.
Est-on en sécurité ?
Will !
- Will !
- C'est bon.
C'est bon. Ce n'était pas lui.
Quoi ?
C'était un piège.
Je vous ai menti, j'en suis désolé.
J'ai dû tromper l'espion.
C'était Allan.
Est-il en vie ?
- Où ?
- Il est parti.
Allan, pourquoi ?
Pour de l'argent, Jean.
Pour quoi d'autre ?
Je crois qu'il aurait pu changer.
- Tu savais que c'était lui ?
- Non. J'ai supposé.
Je savais que c'était lui.
Je savais que c'était Allan.
Will, tu me pardonnes ?
- Ça a marché.
- Et vous autres ?
Des voyageurs sur la route du Nord.
Bien.
Êtes-vous avec moi ?
Oui ? Alors, allons-y.
- Que célébrons-nous ?
- La signature d'un important document.
C'est une charte de traîtres.
Le shérif fait signer allégeance
aux Chevaliers Noirs.
- Si vous aimez la paix, ne signez pas.
- Ça vous coûtera le Sussex.
- J'ai perdu le Sussex !
- Je suis un homme de Sire Guy.
- Traître !
- Marianne ? Elle n'est pas là.
- Winchester vous veut.
- Je dois donner ce mot à Marianne.