Si vous n'êtes pas bons, je
vous préviens, je vous tuerais.
Nous sommes bons.
Vous ne trouverez pas mieux.
Et arrogant en plus, j'aime ça.
Le reste quand Hood sera
dans ma chambre forte.
VILLE DE NOTTINGHAM
- Bonjour.
Jetons un œil.
Un coup de brosse fera l'affaire.
Bien.
- Merci.
- OK.
Au revoir.
Qui l'eût cru ?
Un artiste se faisant passer
pour un boucher.
Que voulez-vous ?
Qu'est-ce que c'est ?
De la betterave ?
C'est de  la bonne viande.
- Ca n'a jamais fait de mal.
- Alors tu en manges.
- Ce n'est pas cuit.
- Mange !
Mange ça !
Tu vends ça ?
Les gens épargnent pendant un mois,
ils donnent tout ce qu'ils ont pour
un bout de viande pour leurs enfants.
Et tu leur donnes ça ?
Des restes rances des cuisines du château ?
- Ce sont mes morceaux économiques.
- Tu vas avoir un autre morceau dans une minute.
Tes morceaux économiques ont presque
empoisonné la moitié du village de Locksley.
Tu as assez pour toi maintenant.
Pas un mot !
- Bonjour.
- Nous sommes là pour la commande du shérif.
- Ouais, ouais.
Tout est là.
Hors-la-loi dans la réserve !
La réserve.
Arrête-le ! Vite !
Maître ?
Les égouts ? Non !
Oh, oui !
Ravissant !
Comme un cochon dans la boue.
Bin, alors tu devrais être heureux.
- Quoi ?
- C'est ce que ça veut dire.
Un cochon dans la boue,
ça veut dire que tu es heureux.
Je n'ai jamais compris cela.
Pourquoi serait-on heureux
dans de la boue ?
Traduit, resynchronisé par ScarHand
Relu par les Hapo et Kiry
Pour la Sub Wood Team
Episode 6
"QUAND LE PERCEPTEUR ARRIVE"
VILLAGE DE NOTTINGHAM
Madame ?
Je suis l'Abbesse...
L'Abbesse de Rifford. Je sollicite
la protection de votre shérif.
Que s'est-il passé ?
Un pèlerinage...
Des hors-la-loi dans la forêt...
Des hors-la-loi.
Amenez-la au château,
trouvez un médecin.
Je reviendrai bientôt.
Merci.
FORET DE SHERWOOD
Je ne suis qu'un pauvre fermier. Je vais
en ville pour vendre un peu de lait de chèvre.
- Tu ne feras pas d'argent.
- On ne gagnera pas grand chose.
Juste assez pour nous garder en vie,
moi et l'orphelin.
Tu ne gagneras rien du tout.
C'est un mâle.
La pauvreté n'est plus ce qu'elle était.
C'est un héritage familial
Les menteurs... on n'aime pas.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est une propriété royale.
Et je vous ordonne de le remettre !
Parle noblement pour un fermier.
Plus comme un percepteur pour moi.
Ce n'est pas trop tard pour que chacun
reprenne sa route.
Trop tard pour vous.
S'il vous plaît, monsieur ! Non !
MANOIR DE KNIGHTON
Marianne !
Pardonnez-moi, je n'ai pas
autant de temps que j'avais prévu.
J'ai un présent pour vous.
Sire Guy. Vous apportez trop de présents.
Ma mère me disait...
Si tu as trompé quelqu'un ou si’ils sont vexés,
ne sois pas fier, offre leur ton amitié.
S'ils te rejettent, offres une seconde fois,
et une troisième jusqu'à ce qu'ils acceptent.
Et c'est ce que j'ai l'intention de faire avec vous.
S'il vous plaît, je n'ai pas besoin
de présents.
Non.
Vous avez besoin d'un époux.
Ce monde n'est pas sûr pour une femme seule.
Des hors-la-loi.
Je peux me protéger toute seule.
Même des pèlerins...
Il y a une Abbesse à
Nottingham, à moitié morte.
Je dois prendre soin d'elle.
Alors je ne voudrais pas vous retarder.
Bonne journée.
Je continuerai à donner.
- Qu'est-ce que nous avons ?
- Un percepteur de taxes.
Très bien.
Que ce soit clair au moins,
je suis un inspecteur des taxes.
C'est deux grades plus hauts que percepteur.
Je fais la comptabilité.
Je ne me salis pas les mains avec de l'argent.
Comment pouvez-vous être si fier ?
Ceci n'est pas de la taxation.
C'est de l'extorsion.
Je compte les richesses du monde.
Je ne les juge pas.
Non, nous les jugeons.
Nous sommes en 1192, mon ami.
Le temps des héros est révolu.
C'est l'âge de la comptabilité maintenant.
Ces marquages.
Ils signifient quelque chose.
Je ne divulguerai pas de secrets d'Etat.
- Toi ! Laisse-le !
- Un petit conseil, mon gars.
Sois gentil avec Petit Jean.
- Relâche mon père. Il a le cœur fragile !
- Ton père ?
Jean !
Relâche le gentleman.
Quels secrets d'Etat ?
Jean ?
Laissez-le tranquille !
Nous n'aimons pas quand les gens nous
cachent des choses. Maintenant, dites-moi.
Quels secrets d'Etat ?
Gisbourne avait l'air en colère.
Que lui as-tu dit ?
J'ai dit je l'épouserai
et aurai ses enfants.
Tu aurais pu faire pire.
Oui, si j'épousais le shérif.
Je préfèrerais être une nonne
qu'être l'épouse de Gisbourne.
Quand cet entêtement va-t-il cesser ?
- Sans parler de cette autre absurdité ?
- Quelle autre absurdité ?
- Le Cavalier de Nuit ou peu importe comment tu l'appelles.
- Je ne m'appelle d'aucune sorte.
Ils l'appellent le Veilleur de Nuit.
C'est dangereux. C'est stupide.
Et je l'ai interdit.
Père, je dois faire ce que je peux.
Les pauvres ne savent pas se nourrir,
leurs enfants...
Je l'interdis.
Tes cheveux étaient un avertissement.
La prochaine fois, ça sera la pendaison.
C'est mon problème.
Comment peux-tu être aussi égoïste ?
C'est mon cou.
Je suis ton père. Ceci est ma maison et...
Vous craignez pour votre propre cou.
C'est la vérité.
Si tu ne peux pas m'obéir, si tu...
Je ne peux pas t'obéir.
Alors tu quittes cette maison.
Si je vous raconte, comment je sais que
vous n'allez pas nous tuer de toute façon ?
- Vous ne le savez pas.
- Ce n'est pas vraiment un marché.
Et bien, dans le monde réel, les
choses ne s'équilibrent pas toujours.
- Très original.
- Mais vrai.
L'argent des taxes de tout le nord...
est gardé au Château de Nottingham.
Tout ?
Le shérif a la confiance du Prince.
Il a été Collecteur Annuel
ces trois dernières années.
C'est vrai. Mon père faisait des caisses
supplémentaires à cette période de l'année.
Au cas où vous auriez des idées,
Prince Jean envoie une unité de son
armée pour protéger sa cargaison.
Mais pourtant, il ne vous protège pas ?
Je ne déplace pas l'argent.
Je le compte seulement.
Je le vérifie en quittant Nottingham,
je le vérifie en arrivant à Londres.
Bien.
Maître...
Non, tout de même...
Robin... Le château est impénétrable.
Tu as peur.
Bin oui.
Je me suis balancé à une corde là-bas.
- Pas drôle.
- Je veux cet argent.
Je veux cet argent avant
que ça arrive à Londres.
Tu penses que les taxes se payent d'elles-mêmes ?
Les gens suent pour ça,
donnent leur vie pour ça.
Et avec leurs économies, ils n'ont même plus
assez pour un bon morceau de viande.
Mon ami a perdu sa mère.
- Ce n'est pas de ma faute.
- Vous faites partie du système.
Les taxes, on n'aime pas.
C'est un de nos cauchemars.
Nous devrions rendre cet argent
aux gens à qui ça a été volé.
Où dans le château ?
Dans la chambre forte. Sécurité
maximale. Vous n'y entrerez jamais.
Ouais, vous avez raison.
Nous ne pourrions pas.
Si je puis dire, je suis soulagé !
Je veux dire, bien que je veuille
voir cet argent rendu...
au peuple, je pense juste que...
Nous ne pourrions pas entrer, mais vous...
vous pourriez.
Elle menait un pèlerinage
vers Canterbury.
Canterbury, Canterbury. Thomas A Becket...
(Archevêque de Canterbury de 1162 à 1170)
Tout le monde aime les martyres.
Son cortège a été pillé et
dispersé aux quatre vents.
Elle a fait tout ce chemin, trébuchant
à travers la forêt, toute la nuit.
Pas de serviteurs ?
Pas d'adorables novices ? La pauvre.
- J'ai quelque sympathie.
- Et bien, arrête.
Ils se font appeler le Père Abbé
et la Mère Supérieure.
Ils se font appeler par
des noms de parents,
pour qu'on ne remarque pas
qu'ils s'enrichissent à nos frais.
Ce sont...
des parasites déguisés en pieux.
Il y a des choses bien pires que la piété
dans lesquelles se cacher, mon Seigneur.
Cette remarque ne vous était pas destinée.
- Je pense qu’elle l'était.
- Oui...
Oui, ça l'était. Pour les gens
comme vous. Que puis-je dire ?
Je ne suis pas désolé.
Alors je ne peux vous accorder le pardon.
D'où vous venez, ça doit être
une chose terrifiante  à refuser.
Mais ici...
Je n'ai pas l’intention d'être un
parasite dans votre château, mon Seigneur.
Pieux ou non.
Je serai partie au plus vite.
Bien. Je vous souhaite alors
un retour sans incident.
J'ai envoyé un de vos messagers à Rufford.
En supposant que les hors-la-loi que vous
êtes visiblement incapable de contrôler,
le laissent passer,
un cortège arrivera pour m'escorter
jusqu’à chez moi.
J'ai donné des instructions pour
apporter de l’argent.
Vous serez payé pour votre...
hospitalité.
Les sommes rassemblées ici vont
directement financer le Roi et son armée.
Les sommes rassemblées par l'Eglise
vont à la glorification de Dieu.
Pas à la guerre.
Ah ! Juste comme je pensais.
C'est supposé être une Guerre Sainte, mais
elle est payée par mes taxes, pas les vôtres.
Mère.
J'avais entendu que Nottingham sous votre
intendance, est un endroit impie
Je n'avais aucune idée combien.
Oui, je sais.
J'aurais dû déjà être terrassé.
J'espère que vous serez encore
ici pour le dîner. Sans frais.
- Ceci est votre chapelle ?
- Je suis désolé, ma Dame.
La chapelle est interdite d'accès.
Nous ne sommes pas sûr où Hood se trouve.
L'Abbesse était très claire.
Est-ce important ?
Accusons-le de toute façon.
Robin des Bois, pileur de pèlerins.
Non, je veux que Hood soit détendu...
confiant... audacieux.
Avez-vous un plan ?
Sire, vous pouvez être à l'aise
avec l'impiété, je ne le suis pas.
Je suis à l'aise avec l'impiété.
En fait, je détesterais être...
« non- impie ».
On me refuse l'accès à votre chapelle,
et on me refuse donc l'accès à mon dieu.
Que vous l'acceptiez ou non,
c'est votre dieu aussi.
Pour le moment, mon dieu a donné
une autre fonction à la chapelle.
Il ne peut y avoir qu'une fonction à une chapelle.
Et bien, aujourd'hui il en a deux.
Laissez-moi voir ce que je peux faire.
VILLE DE NOTTINGHAM
Vous restez longtemps, monsieur ?
Dépend de la quantité d'argent
que vous avez pour nous à compter.
C'est toujours votre garçon ? Frederick ?
Cédric.
Je vais vous apporter une escorte, messieurs.
Des taxes dans la chapelle du Seigneur.
J'aime l'ironie.
Bien.
Laissez la dame se prosterner devant son dieu.
Mon Seigneur, est-ce sûr ?
Si quelque chose tournait mal...
- Poste deux gardes de plus.
- Oui, mon Seigneur.
Ce n'est qu'une nonne.
Pardonnez-moi si je ne me joins pas à vous.
- Vous voulez le pardon maintenant ?
- Ce n'est qu'une expression.
Ou était-ce votre conscience qui parlait ?
Je ne sais pas. Ai-je une conscience ?
Vous aimez vous battre avec les mots.
J'aime me battre avec des actions aussi.
- Vous me pardonnez.
- Pourquoi ?
Pour ne pas prier pour votre âme.
Je peux vous voir.
Quoi ?
Sous cette allure de Mère Supérieure,
il y a une vilaine petite fille.
N’est-ce pas ? N'ai-je pas raison ?
Sous cet air hautain, il y a
aussi pas mal de vilain.
Comment osez-vous ?
Je pense que vous aimez
vous battre avec des mots.
Je pense que vous aimez vous
battre avec des actions également.
Aïe...
La porte sera verrouillée,
alors frappez si vous voulez sortir.
Vous m'enfermez  ?!
Dans la chapelle du Seigneur ?
- De l'argent ! S'il vous plaît !
- Madame !
- S'il vous plaît !
- Mes enfants meurent de faim !
S'il vous plaît !
A l'aide ! Que quelqu'un m'aide !
- Venez m'aider, s'il vous plaît !
- Dégagez ! Dégagez !
N'avez rien à faire avec eux, Madame.
Vous ne faites pas partie de cette sorte.
Votre escorte, monsieur.
Ah, quand le percepteur arrive.
C'était impressionnant. Merci.
Puisque tu m'en dois une,
peut-on parler ?
Non...
Maître, notre mission !
Une minute...
Quelle mission ?
Tu le découvriras bien assez tôt.
Tu as un problème ?
Plus que je n’en peux dire en une minute.
Cette vie, ces mensonges, ça me rend folle.
Gisbourne me tourne autour comme un petit chien.
Mon père voudrait que je l'épouse…
par peur que l’on soupçonne que nous
ne sommes pas entièrement du côté du shérif.
Pour ce qui est du Veilleur de Nuit, ce n'est
pas assez pour moi, et trop pour mon père.
Ce que je veux, ce que je suis...
ne compte pas.
J'en ai marre de tout ça.
Je quitte la maison.
Pour aller... où ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas sage.
J'en ai assez des gens, et ce sont toujours
des hommes qui me disent ce qui est sage ou non.
Alors dis-moi ce que tu veux.
De l'aide !
Je veux quelqu'un, pour une fois,
qui pense à comment m'aider.
M'aider à faire ce que je veux faire,
ce que je pense être sage.
Maître !
- Je dois y aller.
- Bien-sûr.
- Je dois y aller aussi.
- Maître !
Nous continuerons cette conversation.
J'aimerais aider.
Pas besoin.
J’ai pris ma décision.
Gisbourne.
Marianne veut adresser une requête
à de la Mère Supérieure.
Pour quoi faire ?
Pour emprunter une livre.
A ton avis ? Pour devenir une nonne.
Vraiment ?
Une nonne ?
Mon père est fâché contre moi.
Dans l'abbaye, je pourrais
apprendre l'obéissance.
Mais il y a tout de même d'autres moyens.
Allez frapper à la porte de Madame.
Elle est à la chapelle.
Dites aux gardes que je vous envoie.
Mère ?
Pardonnez cette intrusion.
J'ai une requête à vous présenter.
Parlez sans plus attendre, mon enfant.
C'est une situation difficile...
Vite ou pas du tout.
Très bien.
Je voudrais devenir novice dans votre ordre.
Venez à mon abbaye dans un mois.
Je déciderai alors.
Avec tout votre respect,
vous êtes ici aujourd'hui.
Décidez maintenant.
Quelle audace !
- Savez-vous qui je suis ?
- Je...
Pardonnez-moi. Je suis audacieuse.
C'est pourquoi je n'ai pas
ma place ici. C'est étouffant.
Vous pensez qu'une abbaye
est un endroit pour l'audace ?
Je pense que c'est un endroit où respirer.
J’aimerai être claire :
je resterais au moins un an,
et je peux financer mes besoins.
Pardonnez-moi, quelque chose à propos de vous.
Vous n'êtes probablement pas une novice.
Vous n'êtes probablement pas une abbesse.
Vous êtes fougueuse.
Je pourrais utiliser de
quelqu'un comme vous.
Je n'ai aucune intention d'être utilisée.
Will !
Mon Dieu, je déteste ça.
Alors, elle est d'accord ?
Oui.
Je suis surpris que vous ne m'ayez pas
parlé de ça plus tôt.
Aurais-je dû ?
Oui.
C'est fait maintenant.
Je pars avec elle quand son cortège arrive.
Ce soir, probablement.
Je dois préparer mes affaires.
Je pensais que nous étions amis.
Je pensais qu'avec le
temps, vous envisageriez...
Quoi ?
Le mariage.
Que vous cenvisageriez...
Peut-être je ne suis pas
du genre à me marier.
Mais vous serez l’épouse du Christ ?
C'était une décision difficile, j'avoue.
Bon, écoute ici, j'ai joué mon rôle.
- Et mon fils ?
- Silence.
- Non. Je dois savoir s'il est en sécurité.
- Ca suffit !
Vous perdez votre temps.
On s'est fait piégé.
- Futé.
- Mais c'est vrai.
Les taxes du nord passent par
Nottingham. Chaque année à cette période.
J'ai aidé à fabriquer ces caisses.
C'est pour ça que c'était futé.
Une once de vérité rend le
mensonge difficile à déceler.
Je le savais que nous n'aurions
pas du faire ça ! Je l'ai dit !
Laisse-moi réfléchir.
On va se faire pendre maintenant.
On ne va pas se faire pendre !
Maître, que faisons-nous ?
J'ai un plan.
Non, tu n'en as pas.
Tu as raison.
Je n'en ai pas.
Moi, j'en ai un.
Comme promis.
Robin des Bois est dans votre
Chambre forte. Et son groupe.
Hood ? Comment ?
- Avec toutes ces caisses de taxes ?
- Déplacées pour l'occasion.
Gisbourne, voici Flaxton.
Donnez-lui un gros bisou.
Il a accompli quelque chose
qu'aucun de nous n'a pu réussir.
Et bien, venez.
Allons fêter ça.
Mais avant... si vous pouviez régler
le reste de mon salaire ?
J'ai risqué ma vie.
Je n'ai pas encore pris ma livraison.
Il ne peut pas aller bien loin.
C'est juste que je n'ai pas trop
envie de rester pour le jugement.
Un jugement ? Comme c'est curieux.
Vous serez payé. Gisbourne, faites
les arrangements. Cinq cents livres.
Vraiment ?
Nous ne pouvions pas installer les serrures
ici. Elles devaient être mieux.
Aussi bonnes que les serrures du château.
Que ça veut-il dire ?
Ça veut dire qu'elles ont du
être fabriquées par le même serrurier.
Je suppose que c’est inutile
de te dire de te dépêcher ?
- Non.
- C'est ça.
Gardes !
Regroupement !
Personne n'a besoin de mourir
aujourd'hui !
Je pense que vous savez
comment ça se passe.
Combien l'aviez-vous payé ?
Il était étonnement bon marché.
Aviez-vous vraiment cru que
c'était un inspecteur des taxes ?
Etait-ce assez pour
sacrifier la vie de son fils ?
Vous pouvez le tuer si vous voulez. Il ne
manquera à personne, pas à moi du moins.
- Vous êtes révoltant.
- Oui. Je suis impie, n'est-ce pas ?
Finissons-en ici, Hood.
Oubliez le shérif, oubliez les soldats.
Juste toi et moi.
Désolé, Gisbourne.
Le jugement des armes, ce n'est pas
Grand, ni malin.
- Tu es un lâche, alors.
- Je ne suis pas lâche.
Je ne te fais pas confiance. Ni à eux.
Maintenant, écarte-toi.
Seul un lâche volerait des pèlerins !
Quels pèlerins ?
Des femmes sans défense !
Des femmes dans les ordres !
Qui montre ses belles manières, maintenant ?
Ecarte-toi.
Maintenant !
Tu es au courant de ça ?
Des pèlerins ? Je n'ai
touché à aucun pèlerin.
- Jean ?
- Non.
L'Abbesse de Rufford est
toujours en vie, pas grâce à toi.
Jamais entendu parler d'elle.
Mais il meurt, à moins que
vous ne baissiez la herse !
Tout de suite !
Un percepteur qui n'en n'est pas un,
des pèlerins dont personne n'a entendu parler...
Je pense qu'on s'est
fait avoir tous les deux.
Poursuivez-les !
Non !
Mère...
Supérieur !
Elle n'était pas l'Abbesse de Rufford.
Non...
Tu ressembles à un garçon.
Tu ressembles à une fille.
Si mon père est blessé...
Tu feras quoi ? Pleurer ?
Peut-être. Pas toi, si c'était ton père ?
Mon père a été tué par vos Anglais.
Des croisés !
Alors tu sais ce que je ressens.
J'ai été emmenée dans ce pays en tant
qu'esclave, attachée comme un animal.
Aie un peu de compassion.
Et au cours de mon voyage, j'ai
appris tous les moyens qu'il y avait...
pour sortir de la captivité.
Alors, épargne ton souffle.
Tu ne peux pas me reprocher d'essayer.
- On s'est fait piéger.
- Comment ?
- Ce n'est pas vraiment un percepteur.
Il n'y a pas que nous, le
shérif s'est fait avoir aussi.
Ouais, comment on sait ça au juste ?
- L'once de vérité.
- Quoi ?
L'argent.
La partie concernant l'argent était vraie.
Et ?
N'importe qui d’aussi bon
que notre cher inspecteur,
n’attraperai des hors-la-loi
que pour quelques livres.
Sauf si tout l'argent des
taxes du nord s’offre à lui.
Donc...
Donc, Djaq,
T
tu y retournes, détache-le.
Laisse-le prendre le dessus.
On le suivra alors et si j'ai raison...
il nous mènera vers de très fortunés escrocs.
Pas besoin, regardez.
Malin ce chapardeur !
Ça c'est bizarre !
On dirait un spectacle de cirque.
Ah ! C'est horrible, ça.
C'est ça oui !
Trois groupes.
Poursuite alternée. Course silencieuse.
C'est parti !
Tu t'en vas vraiment ?
J'ai un arrangement avec
l'Abbesse de Rufford.
Que dois-je faire pour
te convaincre de rester ?
C'est trop tard.
Je dois rencontrer l'Abbesse
au château dans une heure.
Son escorte devrait arriver ce soir.
Tout de même, ce n'est jamais
trop tard entre un père et sa fille ?
Que puis-je faire ?
Aide-moi, en tant que Veilleur de Nuit.
Je veux faire plus, pas moins.
Protège-moi de tous les Gisbourne du monde.
Accepte-moi.
La fille que tu as.
Pas la fille que tu voulais.
Et si je ne peux pas ?
Alors j'irai voir l'Abbesse.
- Ce sont tes conditions ?
- Ce sont mes conditions.
Je suis désolé.
Le Veilleur de Nuit pourrait très bien
nous mettre une corde à nos cous.
Au revoir.
Attends.
Si c'est vraiment ça que tu veux...
Tu m'aideras ?
Je n'ai pas le choix.
Alors je reste.
Gisbourne est venu te voir.
A l'instant. Je l'ai renvoyé.
Il reviendra.
Nous serons forts.
Bon retour, mon gars.
Dites-moi que l'affaire est réglée.
Non.
Pas si on ne veut pas que ce soit le cas !
L'affaire sera réglée pour toujours !
Allez, viens, garçon.
Viens t'asseoir à côté de ta retraite.
Pas encore de retraites tout de suite.
- C'est lui ?
- Tu devrais être mort !
- De nombreuses fois.
- Comment vous vous êtes échappés ?
Un mouvement,
et un déboîtement d’épaule.
Je te l'ai dit, toujours
vérifier les arrières.
Ecoutez, on ne vous a rien pris.
- On n'était jamais après vous.
- Non, on était juste l'appât.
Remettez-vous en.
Toi, tu t'en remets. Vous auriez
très bien pu être des collecteurs de taxes.
- Vous faites exactement la même chose.
- Tu peux parler.
Vous vivez du mauvais côté
de la loi comme nous.
C'est parce que la loi
elle-même est devenue criminelle.
L'Angleterre est en train
de pourrir de haut en bas.
Alors pourquoi rester ?
Nous partons pour la Hollande, pour
s'installer en tant que nobles.
Pourquoi ne pas se joindre à nous ?
Nous ferions une merveilleuse alliance.
Il y a tellement d'autres idiots comme
le shérif de Nottingham dans ce monde.
C'est de notre devoir de les duper.
Ils sont radins. C'est pour ça
qu'ils sont faciles à piéger.
Joins-toi à nous. Avec nos stratégies
et tes remarquables talents...
Ça serait tellement différent.
Oublie les autres, juste toi et moi.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Maintenant vous voyez à quoi j'ai  à faire ?
Qu'en dis-tu ?
Je dis...
Petit Jean.
Quoi ?
Vous êtes des porcs.
Et vous êtes dans la boue.
Mais je pense que vous verez qu'ils
ne sont pas comme des cochons dans la boue !
Qu'est-ce qu'on a d'autre ?
Vous n'auriez pas voulu
prendre votre retraite avec ça.
De l'argent sale.
Puis-je vous dire que je suis
ravi de vous voir là.
Vous l'avez dit. Si vous voulez bien m'excuser.
Quand vous m'avez dit que vous iriez à Rufford,
j'avoue, j'ai été perturbé.
Sire Guy, ai-je indiqué que vous
pourriez avoir le droit d'être perturbé ?
Et bien, je voudrais mériter ce droit.
Et je suis ravi d'encore avoir cette chance.
Cette soi-disant abbesse.
C'était une imposture
Pardon ?
Je suis venu tout de suite.
Je l'ai dit à votre père. Il ne vous a pas dit ?
Non.
Je pense qu’il voulait m’épargner.
Il y a d'autres personnes qui
voudraient être gentilles avec vous.
Si vous leur en donnez l'occasion.
Je l'ai vu venir. Je l'aurais fait partir.
Il m'a raconté.
- Ça n'a pas d'importance.
- Si ça en a.
Je n'avais nulle part où m'enfuir. Tu
n'avais pas besoin d'accepter mes conditions.
J'ai réalisé que la fille que
j'avais était la fille que je voulais.
Bien le bonjour !
J'ai une proposition pour vous.
La prochaine fois que vous avez de
la viande à amener à Nottingham,
vous l'amenez au village de Locksley,
vous l'amenez au village de Wadlow,
vous l'amenez au village de Clun.
Qu'essayes-tu de faire ?
Nourrir le monde ?
Ne me donne pas d'idées.
Bonjour ! Une proposition pour vous...
La prochaine fois que vous
avez de la viande pour le marché,
apportez-la au village de Nettlestone.
Maintenant, je vous paie au-dessus
de la cote, je vous paie d'avance.
Pour cette année et la suivante.
Savez-vous qui je suis ?
Je suis Robin des Bois.
Ne me laissez pas tomber.