Ah. Gisbourne. Tenez l'oiseau. Allez.
Là, allez. Donnez-lui de l'amour.
Pauvre chose.
C'est poétique, n'est-ce pas ?
Un oiseau en cage, une créature
qui pourrait voler librement,
et pourtant sous mon contrôle absolu.
C'est bien. J'aime ça.
En parlant de beauté en cage...
quand épousez-vous Marianne ?
- En temps voulu.
- Voyons, ne soyez pas timide.
- Ce ne sont pas vos accords, hein ?
- Non.
- Nous nous marierons au retour du roi.
- Ah.
Quand le roi reviendra. Il se peut
que j'ai des nouvelles pour vous.
- Quelles nouvelles ?
- Vous savez que...
parfois je ne les nourris pas
pendant trois jours.
Cruel, peut-être, mais je trouve
qu'ils chantent mieux.
Quelles nouvelles ?
Oh, Gisbourne.
Je déteste la grotte.
Il va encore pleuvoir, et elle est sèche.
C'est sombre. Ça la rend,
tu sais, atroce.
Nous avons voté, Much.
Et tu as perdu, cinq contre un.
Ouais, bon...
J'aurai dû avoir deux voix,
car je n'aime vraiment pas la grotte.
En fait, j'aurai du en avoir trois,
car je n'aime vraiment,
vraiment pas la grotte.
Les chauves-souris ! Je déteste...
les chauves-souris !
Les chauves-souris sont des rats,
des rats avec des ailes.
Non, elles sont intelligentes.
Les chauves-souris font
des bruits innaudibles.
Dans quel intérêt ?
Des bruits qu'on ne peut entendre ?
Et s'il existait un bruit
que personne ne peut entendre ?
Et si tu étais la seule personne
à pouvoir l'entendre,
car je suis cette personne,
qui voit du sens,
là où personne n'en voit ?
Tout comme la chauve-souris.
Je retire ce que j'ai dit.
J'aime la chauve-souris.
La chauve-souris est mon amie.
La chauve-souris me comprend.
Pourquoi as-tu été si long ?
Bien joué !
Du pain, bien.
D'accord !
Alors ?
Que se passe-t-il ?
Le roi arrive.
Sous-titres par la Subwood Team
Synchro & adaptation :
ScarHand
Traduction :
Kiry et ScarHand
Relecture :
Kiry, sk8erkorps & ScarHand
Richard ? En Angleterre ?
Ouais, c'est ça !
Ce n'est pas une rumeur, Jean.
J'ai parlé à Thornton.
Il a entendu Gisbourne en parler.
- En Angleterre ?
- À Nottingham.
Ils disent qu'il a touché terre à Hull,
il passera par ici en allant à Londres.
Le roi ? À Nottingham ?
C'est bon, n'est-ce pas ?
- Le roi ?
- Oui.
C'est une bonne journée ! Après tout,
nous avons du pain et le roi arrive.
- Vas-tu te taire ?
- Non !
C'est ce qu'on attendait.
Le shérif et Gisbourne seront chassés.
Puis Robin pourra rentrer,
je pourrai rentrer, Petit Jean...
Petit Jean est un hors-la-loi.
- Comme nous tous.
- Robin vous fera gracier.
- C'est évident.
- Will ?
C'est super, non ?
Nous devrions fêter ça !
C'est merveilleux !
Tais-toi !
- Will.
- Excusez-moi d'être heureux,
que toutes nos prières
aient été exaussées.
Raconte.
Vas-y, raconte.
Gisbourne dit que... maintenant que le
roi est de retour, Gisbourne dit que...
Gisbourne dit qu'il épousera Marianne.
Ah.
Elle n'ira jamais jusqu'au bout.
Gisbourne dit que le
mariage est pour samedi.
Marianne.
Sire Edward.
J'apporte de bonnes nouvelles.
Il y a quelque chose que...
Non.
- Oh ! Que faites-vous ?
- Que pensez-vous... ?
Sire Guy !
Je m'excuse.
Je voulais juste vous soulever.
- M'accompagnerez-vous à Locksley ?
- Pourquoi ?
Il y a quelque chose
que vous devriez voir.
- Dame Marianne.
- Thornton.
Venez, il y a quelque chose
que je veux vous montrer.
Voici !
- Ma fortune.
- Pourquoi ?
Je ne suis pas sûre de comprendre
ce que ça signifie.
Ça signifie tout.
Ça signifie que je suis un homme riche.
Une fortune, que je peux vous apporter.
Je suis un homme de pouvoir.
Le shérif et moi, de plus en plus
avec le Ro...
Prince Jean.
Ça signifie que je suis un homme
de grande famille.
Les Gisbourne ont un fier héritage.
Je serai heureux de continuer
cette lignée...
avec vous...
pour épouse.
Il est arrivé quelque chose.
Le roi est de retour.
Mary ! Thomas ! Allez ! Finissez ça,
il reste du travail.
Roulez-le.
Allez, aidez-moi avec ce tonneau.
Mettez-le par là.
Robin, je ne sais que dire,
je suis désolé.
Dis-moi ce que tu sais.
Le roi arrive samedi, le mariage
a lieu samedi, ici, à Locksley.
Ils vont décorer l'église.
J'ai besoin que tu te
rappelles du temps...
de mon absence.
Gisbourne se portait mal,
ou le prétendait.
En vérité, il est allé en Terre
Sainte pour tenter de tuer le roi.
Robin, j'aurais aimé dire
que vous avez raison,
mais il était là.
- Il était malade.
- Mais personne ne pouvait le voir !
- Une fièvre ! La contagion !
- La conta...
Mais le médecin venait tous les jours.
Je faisais le repas
du maître tous les jours.
Le médecin le lui amenait.
- Non.
- Qui était ce médecin ?
Euh...
- Pitts, qu'il s'appelait.
- Et où vit ce Pitts ?
Maintenant à Nottingham,
Battley Street.
Mais... Robin...
Ce mariage ne peut avoir lieu.
J'aurais préféré que ne tu vois ma maison,
que lorsqu'elle
m'appartiendra à nouveau.
Guy voulait me montrer ma future
fortune de Dame Gisbourne.
Et quoi ? Il t'a montré des babioles ?
Convaincue d'aller jusqu'au mariage ?
Tu sais que je n'ai pas le choix.
J'ai promis de l'épouser
au retour du roi.
- Sous la contrainte.
- Oui, sous la contrainte.
En prouvant ma loyauté,
pour sauver ma vie et celle de mon père.
Une promesse faite sous la contrainte
n'est pas une promesse.
Et quoi ?
Tu crois que je devrais reculer,
et que Guy sourira en me libérant ?
S'il savait que je l'ai trahi, s'il
savait que je suis le Veilleur de Nuit,
il me passerait à tabac,
et pas que moi.
Mon père aussi.
- Pourquoi fais-tu toujours ça ?
- Quoi ?
Utiliser ton père comme excuse
pour ne rien faire ?
- Parce que mon père a besoin de moi.
- Et tu as besoin de lui !
Parce que sans lui,
tu devrais faire un choix.
Très bien ! Alors, je vais choisir.
Je choisis d'épouser Gisbourne.
C'est ce que tu veux que je dise ?
- Je vais m'en occuper.
- Comment ?
Je vais montrer le
menteur et le traitre qu'il est.
Alors, tu n'auras pas à l'épouser.
Robin, s'il te plaît, ne rend pas
les choses plus compliquées.
- Tu ne l'aimes pas !
- Il a des qualités !
Quelles qualités ?
Je pense que ses
sentiments pour moi sont réels,
- Il m'apportera richesse et sécurité...
- Que veux-tu dire par richesse ?
Tu es censée être le Veilleur de Nuit.
Tu devrais voler Gisbourne et donner aux
pauvres, pas acquérir de la richesse !
Ne me dis pas ce que je dois faire,
s'il te plaît.
- Robin !
- Regarde-moi.
Regarde-moi.
- Je vais m'en charger.
- Robin !
Ne voyez-vous pas que
vous bouleversez Marianne ?
Je dois aller voir Merton. Ça ira ?
Tu as un plan ?
Le shérif a un plan.
Je crois qu'il prévoit de tuer
le roi à Nottingham.
Il ne peut pas risquer
de perdre le comté.
Je dois agir. Merton m'est loyal,
ainsi qu'au roi. Il m'aidera.
Et le mariage...
Je dois surmonter ça.
Un homme doit...
protéger son roi.
Un homme doit se battre pour son roi.
Si je pouvais te protéger,
toi et le roi, je le ferais.
Je sais.
De toute façon, j'ai mon plan.
Quoi ? Le Veilleur de Nuit ?
Une dernière folie, un truc pour
me sentir à l'aise dans mon mariage.
Tu es tout pour moi. Tu sais ça.
J'épouse un homme que je n'aime pas.
Il y a bien pire que ça.
Et je suis heureuse et fière...
que tu sois mon père,
mon merveilleux et respectable père.
Battley Street.
Ouais. Chez le médecin.
Maître, c'est dégagé.
- Le médecin arrive.
- Voyons ce que Pitts a à dire
- sur la maladie de Gisbourne.
- Ouais.
Je pensais, nous passons notre vie à
rôder et à nous cacher dans l'ombre.
Je m'y suis habitué.
Sera étrange quand ce sera fini.
- Dur à imaginer.
- Bientôt, ce sera du réel.
Si Gisbourne est démasqué,
Robin sera réhabilité,
et j'aurai ma maison, mon Bonchurch.
Robin.
Allan, que feras-tu ?
Moi ?
Bien, je vivrai dans ma maison.
Ouais, tu sais, les
serviteurs et tout ça.
- Et toi ?
- Charpenterie, je suppose.
- Le bois.
- Voilà Pitts.
Je ne possède rien.
- Quelle était la combine ?
- Quelle combine ?
Tu es le médecin qui a soigné Guy de
Gisbourne à Locksley, il y a un an ?
- Vous êtes Robin.
- Quelle était la combine ?
- Il n'y avait pas de combine.
- Je vois.
Alors, dis-moi,
quelle maladie avait-il ?
Dur à dire. La fièvre, la contagion,
- un déséquilibre des humeurs.
- Ne mens pas.
Mes humeurs
sont déséquilibrées.
Il était très malade.
Il a de la chance d'être vivant.
Je n’ai pas le temps pour ça.
Dis-moi la vérité.
J'ai entendu dire
que vous êtes pacifiste.
Vous ne me ferez pas de mal.
Tu crois rendre à Gisbourne
un petit service. C'est faux.
Il s'agit de trahison.
Avoue ton rôle maintenant,
et quand le roi rentrera,
je parlerai pour toi.
J'ai organisé une quarantaine.
Les serviteurs préparaient les repas
de leur maître, que je lui apportais.
Je m'asseyais une heure,
mangeais les repas moi-même...
ramenais les plats vides.
Tu es stupide.
Je ne faisais pas de mal,
Sire Guy avait des affaires à Londres.
Il avait des affaires
en Terre Sainte.
Il a essayé de tuer le roi.
Je n'en avais aucune idée.
Pardonnez-moi.
Que puis-je faire ?
Maître ! Des soldats !
Je te demanderai de témoigner...
- devant le roi.
- Moi, vraiment ? Vous croyez que...
Oui.
Bonne décision.
Marianne.
Marianne !
Les torches sont allumées,
mais il n'y a personne.
Oh, c'est comme Much.
Ouais, très drôle.
- Où est-elle ?
- Peut-être fuit-elle,
- pour éviter d'épouser Gisbourne.
- Pas Marianne.
Elle n'est pas du genre à fuir.
Bon, revenons demain.
On ne peut pas attendre.
Je sais où elle est, vite !
- Elle vole l'argent de Gisbourne !
- Oh, une bonne oeuvre.
Sire Guy ! Le Veilleur de Nuit.
Ouvre.
Il n'y a pas d'issue.
Trouvez-moi une hache. Vous deux,
dehors. Couvrez les fenêtres s'il saute.
C'est le moment de jouer,
Veilleur de Nuit.
Ça ne vous gêne pas
si je me joins à vous ?
Locksley !
As-tu entendu la nouvelle ?
Je vais épouser Marianne.
Je penserai à toi quand je l'amènerai
au le lit nuptial.
Prenez l'argent !
- Je l'ai.
- Allez, allez.
Bonsoir, Messieurs.
Séparez-vous, par deux et trois.
Vous savez où se retrouver.
J't'ai eu !
Que crois-tu faire ?
Cette histoire de Veilleur de Nuit
va être ta mort.
Ce sont mes derniers jours en tant
que Veilleur de Nuit.
Je ne pourrai plus le faire
quand je serai à Locksley.
Tu n'as pas à retourner à Locksley.
Je te l'ai dit.
Tu n'as pas à l'épouser.
- Je n'ai pas le choix.
- Non.
Je venais te dire que
j'ai la preuve qu'il me fallait.
Le médecin, le médecin parlera.
Je l'ai trouvé et il est d'accord
pour témoigner.
Il n'a pas soigné Gisbourne.
Gisbourne n'était pas là.
- Il était en Terre Sainte.
- Et il le dira publiquement ?
Vraiment ?
Merci.
Je ne sais pas comment te remercier.
On trouvera bien.
Allez.
Robin...
Marianne ?
Aucun signe, de qui que ce soit.
Je ne comprends pas. Où sont-ils ?
Jean !
Je l'ai. Je l'ai.
D'accord, d'accord.
- Gisbourne l'a poignardée.
- Quoi ?
- Dans le ventre.
- C'est une blessure superficielle,
pas grave.
Nous devons sécher la couche.
Elle doit être au sec.
- Trouve une lumière.
- Voilà.
Jean. Jean !
J'ai besoin d'eau propre
pour nettoyer la plaie.
Voilà, voilà.
- As-tu du vin ?
- Un peu.
- Pour la douleur.
- Oui.
Ce n'est pas grand. Qu'a-t-il utilisé ?
Je ne sais pas.
- Je pensais qu'il l'avait frappée.
- Une dague.
Est-ce que tu sens ça ?
Ne devrais-tu pas appuyer ici ?
J'ai besoin de regarder
à l'intérieur. Du vin.
Voilà.
Ceci va faire mal. Es-tu courageuse ?
Fais-le.
Continue à respirer.
- Bien.
- Elle va s'en sortir ?
J'ai besoin de recoudre.
Donne-moi une aiguille.
Cette aiguille est épaisse et émoussée.
- Es-tu prête ?
- Est-ce ta façon de convaincre ?
Donne-la moi.
Ah !
Ho, ho, ho ! Regarde ça ! Belle marchandise !
Les autres vont nous attendre.
Ouais.
Est-ce que tu penses à ce que je pense ?
Non.
Si tu ne penses pas ce que
je pense, comment le sais-tu ?
Je ne pense pas comme toi.
Je ne fais pas mon mariole !
Peut-être tu devrais.
Tu penses que Robin va avoir besoin
de nous quand il redeviendra Seigneur ?
Ouais ?
Tout va bien pour eux, non ?
Much avec sa maison.
Que va-t-on avoir ?
- Ceci devrait aller aux pauvres.
- C'est nous maintenant.
Ecoute, on était des hors-la-loi, non ?
On avait un boulot.
On n'a plus rien maintenant,
c'est nous les pauvres.
- Tu sais ce que c'est ça ?
- Quoi ?
Une indemnité de licenciement.
- Ca va ?
- Oui, merci, Djaq.
- Je suis désolée.
- Pourquoi ?
Je ne pensais pas que
tu serais si courageuse.
- Aucun signe d'Allan ou Will ?
- Non.
Et bien, la mauvaise nouvelle
est que tu as été poignardée.
Mais la bonne est que tu n'as pas
à épouser l'homme qui t'a poignardée.
- Et que va-t-il se passer ?
- Quand le roi arrivera à Nottingham...
Je ferai une entrée.
Il me laissera parler,
il me fait confiance.
Je présenterai la preuve,
le médecin la confirmera,
et.... et Gisbourne sera foutu.
Va-t-il se faire pendre ?
Oui.
Marianne, c'est un homme qui
t'autait forcée à l'épouser.
Un homme qui a essayé de tuer le roi,
un homme qui t'a poignardée.
Quand bien même, je ne
soutiendrai jamais la pendaison.
Quoi ?
Non, dis-moi.
Je pense que tu compatis pour lui.
C'est un être humain.
A peine.
- Tu es émue par lui.
- Emue ?
Il l'a dit.
- Et il avait raison, n'est-ce pas ?
- Grandis.
Et bien, ce matin quand tu pensais
devoir te marier avec lui,
tu te résignais avec joie à ton destin.
Ses... qualités et ses
sentiments authentiques.
- J'essayais d'être courageuse.
- Mais pourquoi ?
- Ce truc de Veilleur de Nuit, c'est...
- Quel truc de Veilleur de Nuit ?
Je fais juste ce que tu fais
mais avec plus d'intelligence.
J'aurais cru que
tu aurais appris depuis.
Chaque fois que tu sors, tu te fais
arrêter ou poignarder ou fiancer.
Tu devrais rester à la
maison à faire ta broderie.
Je ne le pensais pas.
Même mon père,
qui est âgé et infirme,
et qui a bien plus à perdre que toi,
même lui me soutient plus que toi.
- Ah !
- Marianne, tu as besoin de dormir.
Tu crois que Marianne va
vouloir manger quelque chose ?
Les filles mangent quoi ?
De la nourriture spéciale pour filles.
Tu sais ce que je veux dire.
Demande-lui toi-même
ce qu'elle veut manger.
Elle dort toujours.
Je lui ai donnée un coup de coude
mais elle ne s'est pas réveillée.
Vraiment ?
Toujours pas ?
Marianne. Réveille-toi.
Vous m'aviez dit de la laisser dormir.
Ce n'est pas du sommeil.
C'est son corps qui s'arrête.
Le couteau de Gisbourne a
causé des dégâts internes.
Je dois ouvrir la plaie.
Marianne ! Marianne !
Je ne me sens pas bien.
- J'ai besoin d'instruments propres.
- Quels instruments ?
Tu restes ici.
Tiens sa main. Je ferai vite.
Ne la laisse pas s'endormir.
- Marianne.
- Mm...
- Mm-hm.
Marianne.
- Elle est réveillée ?
- A peine.
Bon, veut-elle un oeuf
ou veut-elle du lard ?
Elle ne peut pas avoir les deux,
peu importe qui elle est.
Prie ton dieu, et le mien.
Elle va mourir.
Mourir ?
Que veux-tu dire, mourir ?
Son visage.
J'ai vu ce regard un millier de fois auparavant.
Qu-Qu-Qu'allons-nous faire ?
J'ai besoin d'eau chaude.
J'ai besoin d'instruments propres.
Des couteaux.
- Oui, euh...
- Et voilà.
Ecrase ça en pâte fine.
Maintenant.
Oui. Euh, euh, maintenant.
Je devrais rentrer chez moi.
Mon père va s'inquiéter.
Chaque chose en son temps.
- Je suis pénible.
- Oui, tu l'es.
Tu étais censé dire non.
Et tu es censée être chez toi
à faire de la broderie.
Bon, voici la pâte,
et, euh, les instruments arrivent,
et, euh, Djaq est...
Djaq est, euh, en route, et je...
Je suis sûr... je suis sûr que...
Je suis sûr, je suis sûr ?
Je suis sûr.
"Je suis sûr" est rassurant.
"Je suis sûr, je suis sûr" ne l'est pas.
Je suis sûr.
C'est juste que, euh,
Djaq est, euh, très... euh...
Djaq est très quoi ?
- Je vais me taire.
- Bonne idée.
Ouais. Je vais y aller.
Euh... buvez ceci.
Tout.
Much.
Il veut bien faire.
Que lui a dit Djaq ?
Ce n'est pas bon, n'est-ce pas ?
Dis-moi la vérité.
Peut-être pas si bon.
Voilà.
Je vais t'ouvrir.
Si je peux trouver les dégâts,
je les recoudrai.
- Quelles sont mes chances ?
- Si je ne fais pas ça, aucune.
Si je le fais, très faibles.
Mon père soignait les blessés
au champ de bataille.
Il disait de ne jamais
mentir à un homme blessé.
Ou était-ce de ne jamais
mentir à un mourant ?
Il disait ça aussi.
Alors ?
Ne mens jamais à un mourant.
Tu ne vas pas mourir.
- Et je ne t'ai jamais menti.
- Oh, voyons.
Nous n'avons jamais dit
la vérité l'un à l'autre.
Ce n'est pas le moment de débattre.
Ne me dis pas quand
c'est le moment de débattre.
Quoi ?
Et bien, je ne pense pas
que tu vas si mal que ça.
Je suis sérieuse.
Nous ne nous sommes jamais
dit la vérité l'un à l'autre.
Par exemple, je te traite d'idiot
quand je veux dire que tu es un héros.
Je critique tes actions
et je les imite moi-même
avec le Veilleur de Nuit.
- Je réprimande Robin Des Bois...
- Chhut.
On ne me fera pas taire, ça
pourrait être mes derniers mots.
Non, ils ne le seront pas,
ils ne peuvent pas l'être.
Parce que nous somme
censés être ensemble.
Je n'aurais jamais dû te quitter,
je n'aurais jamais dû aller à la guerre.
C'était une erreur.
Et tu avais raison.
Je voulais la gloire.
Mais crois-moi...
le champ de bataille est le
dernier endroit où la trouver.
Tu aurais regretté de ne pas partir.
Mais pas autant que
je regrette de l'avoir fait.
Pas autant que je regrette de te perdre.
Marianne. Je n'aurais pas dû partir.
Robin...
Je t'aime, tu m'aimes, on s'aime.
Bois le vin.
Voilà, lève.
Robin, tiens-la.
C'est trop...
Maître ?
Je ne peux pas l'atteindre
sans causer plus de dégâts.
- Maître.
- Robin, appuie ici. Arrête l'hémorragie.
- Je n'y arrive pas !
- Quoi ?
Je ne suis pas formée,
je n'ai pas les bons instruments,
je ne peux pas le faire.
- Much, mets ton doigt ici.
- Moi ?
Oui, toi. Allez.
- Je dois aller chercher le médecin.
- On n'a pas le temps.
- Gagnez-en.
- Fais vite.
- Ici ?
- Oui !
Ouais, c'est ici.
La Grande Route du Nord.
Alors dans quelle direction va-t-on ?
La grotte ou les pâturages ?
Et s'ils ont besoin de notre aide,
les autres ?
Pour quoi ?
Ils sont partis.
Où sont partis ton vieux et
ton frère, quand ils ont fui ?
Scarborough. Ma tante Annie.
Bien.
Ca me dérange pas de
rencontrer ta tante Annie.
Qu'en penses-tu ?
Tu sais ce que je pensais ?
Je pensais que Robin aurait
voulu ça pour nous.
C'est vrai. Il voudrait le
meilleur pour nous.
Pitts. Pitts !
Oui, Oui, qu'y a-t-il ?
J'ai besoin de votre aide.
Une de mes amies a été poignardée. Elle...
- Elle est proche de la mort.
- Amenez-la-moi ici.
Je ne peux pas.
Je vous mènerai à elle.
Je vous ai apporté un cheval.
Et bien, où est-elle ?
J'ai besoin de savoir
au cas où quelqu'un...
Nous devons y aller maintenant,
il n'y a pas de temps à perdre.
Très bien. Laissez-moi
prendre mes affaires.
- Dépêchez-vous.
- Ne vous inquiétez pas, mon ami.
Tout est sous contrôle.
Dépêchez ! Allez !
Dépêchez-vous.
Je suis navré, je suis désolé.
Des bandages.
Très bien.
Voyons voir. Oui, Oui.
Je ne fais rien, je fais
juste une pression, c'est ça ?
Oui. Il n'y a pas grand chose
d'autre que nous pouvons faire.
Le médecin a les instruments.
Suis-je censé sentir un pouls ?
Oui.
- Que fais-tu ? Tu vas lui faire mal.
- Crois-moi, Much.
Où elle est, elle ne sent plus rien.
Oh, allez, allez, Marianne.
Oui, oui !
Loué soit Allah !
- Qu'Allah soit loué !
- Comment as-tu fait ça ?
- Remets ton doigt. Maintenant !
Cela va se reproduire.
Où est le médecin ?
Je ne peux pas le faire.
Djaq, Djaq !
Djaq !
Much ! Jean !
- Comment va-t-elle ?
- En vie.
Vous devez la sauver.
La science est avancée mais...
nous sommes toujours
entre les mains du Seigneur.
Voilà. Vous lui donnez ceci.
Une potion pour la chirurgie.
Mettez-en un peu sur sa langue.
Elle a une blessure de
dague près du foie,
Une rupture dans un vaisseau
sanguin, je dois recoudre.
- Vous avez été formée ?
- Un peu.
Bien, Bien. Alors vous lui avez
probablement sauvé la vie.
Elle a sauvé sa vie
Si vous êtes d'accord,
je peux refermer la plaie.
Très bien. Allez-y.
Avez-vous une aiguille propre ?
Du fil ? Des linges ?
Oh. Oui.
Excusez-moi.
Qu'ai-je fait ?
Much ! Jean ! Vos armes, maintenant !
Pourquoi ?
A moins de me tromper lourdement,
le shérif et Gisbourne vont
arriver d'un moment à l'autre.
Nous serons cernés.
Quoi ? Nous devons fuir !
Nous ne pouvons pas fuir,
je ne peux pas fuir !
- Marianne.
- On ne fuit pas.
Nous sommes coincés
dans une grotte et cernés.
Nous allons tous mourir !
Oui.
Oh, Seigneur.
Allan. Où est Allan ?
Et Will ! Où sont-ils ?
Je pensais que si je survivais
en Terre Sainte,
je mourrais par le feu à Locksley,
pas dans une stupide... forêt
dans une... minable, minable...
- grotte !
- Much !
- Quoi ?
- Laisse-moi réfléchir !
Vous !
Que croyez-vous ?
Que Gisbourne ne m'avait pas dit,
qu'un jour quelqu'un pourrait
venir vérifier son alibi ?
Que nous n'avions pas de
plan pour cette occasion ?
La mascarade est terminée.
Ton amie est morte.
Morte ?
Morte.
Robin.
Je suis désolée.
Marianne.
Marianne !
Je t'aime.
J'aurais dû te le dire.
Pourquoi ne l'ai-je pas dit ?
Je t'aime.
Marianne.
Je t'aime..
Robin !
Robin ! Montre-toi, sors de ta cachette !
A SUIVRE...