Excusez-moi.
Guy, il y a un messager dehors
avec une lettre.
Il insiste pour la remettre
au seigneur en personne.
- Ça vient de Dame Marianne ?
- Non, il dit qu'elle vient du Roi.
Du Roi ?
Où est-il, alors ?
Il était là à l'instant.
Il pensait que Robin était encore
le seigneur.
Il a dû savoir que non et s'enfuir.
- Et quel est l'idiot qui lui a dit ?
- Ce n'est pas un secret, non ?
Idiot !
Rattrapez-le ! Je veux cette lettre !
Il n'ira pas loin. Il n'a qu'un pied.
Gardes, venez !
Joyeux anniversaire, Gisbourne.
- La fête se passe bien, non ?
- Nous avons un souci.
- Donne la lettre et tu pourras partir.
- Non !
Hé ! Par là.
Venez !
Tu as les traces
les plus reconnaissables de la forêt.
- Tu ferais mieux d'abandonner !
- Par ici !
Donne-nous le message du Roi.
C'est pour Robin De Locksley
et lui seul.
Donne-le-moi ou on te le prendra.
Ne sais-tu pas que c'est mal
de lire le courrier des autres ?
En plein cœur de l'Angleterre
vit une légende
::: Robin des Bois :::
Sub Wood Team
http://subwoodteam.free.fr/forum/
Miss Sourire, Moochie, Haize & Kiry
Épisode 9
La Bague de Lardner
Si vous vous approchez assez
pour utiliser ces épées,
vous serez couverts de flèches,
comme des hérissons.
Alors...
voilà ce que fait la boniche
de Gisbourne !
Je ne suis pas sa boniche.
Je suis son bras droit.
Je ne pourrais pas me voir en face,
le matin à ta place.
Je compte mon argent le matin.
Pendant que vous vous querellez,
un homme agonise ici.
File voir ton maître.
Vas-y.
Vas-y !
COURS !
Tu t'entraînes pour sortir des tirades
comme ça ?
Comme quoi ?
"Vous serez couverts de flèches,
comme des hérissons."
- Non, ça m'est venu à l'esprit.
- Tu t'entraînes, pas vrai ?
Non !
Robin...
Je te connais.
Garde tes forces.
Lardner...
Lardner !
C'est le sceau royal.
Ça vient de Richard.
Bien, où sont-ils Gisbourne ?
- Ils seront là.
- Une bécasse, Sire Guy.
Cadeau d'anniversaire.
Puis-je commencer ?
S'il le faut.
Vos hommes ont intérêt à l'attraper
avant Robin.
Il veut des renforts.
Il veut plus d'hommes.
Il n'a toujours pas idée, pas idée
de ce qui se passe en Angleterre.
Le message envoyé par Carter,
il n'a pas pu parvenir au Roi.
Plus d'un courrier se fait intercepter,
et en voici la preuve.
Il veut que je lui envoie...
une réponse avec... Lardner,
lui disant combien d'hommes
je peux recruter et quand j'arriverai.
Tu ne peux plus maintenant,
n'est-ce pas ?
Mais...
ce... ce n'est pas Lardner. C'est...
C'est McLellan. C'est Lawrence McLellan.
Alors qui est Lardner ?
Ils l'appellent Richard Cœur de Lion.
Si vous allez batailler à l'étranger,
ce n'est pas un cœur de lion
que vous voulez, hein ?
Depuis quand un cœur peut blesser
quelqu'un ?
Allez ! Allez !
J'ai le cœur d'un lion !
Je vous laisse imaginer les sarrasins
traduire ça, hein !
Qu'a-t-il d'un lion ? Les dents ?
La mâchoire ?
Les griffes ?
Noooon ! Le cœur !
Richard Griffes de Lion,
Jérusalem est à vous.
Entrez. Asseyez-vous. Servez-vous !
Cœur de Lion ?
- C'est bon, très bon.
- Oubliez ça.
Pas étonnant qu'il reste si longtemps
là-bas, n'est-ce pas ?
Remarquez, remarquez...
c'est mieux que son frère, pas vrai ?
Le prince Jean.
Que fait le prince Jean ?
Tranquille à la maison, un cœur de loir.
Le prince Jean est un de mes amis !
C'est une blague. C'est mon métier !
Je fais d'autres choses.
Essayons les prédictions.
Assis ! Je vais faire des prédictions
puis je les ferais se réaliser.
Quelqu'un dans cette salle,
montrera ses fesses au shérif ce soir.
Mettez cet homme au cachot maintenant !
Attendez. Deuxième prédiction :
le rôti de Sire Guy reviendra des morts.
- Et c'est censé signifier quoi ?
- Votre bécasse, Sire Guy,
- je peux la ressusciter.
- Virez-le !
Ma troisième prédiction
sur le prince Jean.
Un jour, le prince Jean
sera Roi d'Angleterre.
Je sais déjà ça.
Savez-vous qu'une chose à Nottingham
peut l'empêcher ?
- Comme quoi ?
- La bague de Lardner.
- Qu'est-ce, la bague de Lardner ?
- Libérez-moi et je vous le dirai.
Emprisonnez-le toute la nuit,
flagellez-le au matin,
et ensuite il parlera.
Ça, c'est vraiment drôle !
Vous devriez m'écouter !
Je sais de quoi je parle.
Première prédiction, je vous avais dit !
Et les autres suivront.
Méfiez-vous du pouvoir
de la bague de Lardner !
Qu'est la bague de Lardner ?
Je suis censé être loyal et obéissant,
mais...
le roi ne connait pas la situation.
Et quand il le saura, il rentrera.
Et ce n'est pas le moment pour toi
de retourner en Terre Sainte.
Nous sommes d'accord, alors.
Absolument.
Aimerais-tu dire quelques mots ?
Vas-y alors.
Veux-tu m'épouser ?
Quoi ?
La première fois que j'ai tenu un arc,
j'ai su.
J'étais à l'aise,
comme s'il avait été fait pour moi.
C'est ce que je ressens pour toi.
J'ai promis à ton père de te protéger
et de veiller toi.
Mais cela va dans les deux sens.
Je veille sur mon arc,
car il me protège et veille sur moi.
Ensemble nous sommes plus forts.
Alors,
Marianne,
Veux-tu m'épouser ?
Robin, de tous les hommes au monde,
- tu es le seul...
- Est-ce un oui ?
- Me laisseras-tu finir ?
- Je suis désolé.
... le seul...
qui peut faire sa demande...
au pied d'une tombe fraîche,
- en me comparant à son arme.
- Bien, est-ce un non ?
- Qui peut t'accorder ma main ?
- Je peux demander au Roi.
Alors nous trouvons Lardner,
et ramenons le Roi.
Nous battons le shérif,
et ensuite nous nous marions.
Cela ressemble à un plan.
Bouge, espèce de ver !
À droite.
C'est quoi ?
C'est une colombe.
Bien, j'aurai tout vu maintenant !
Pourquoi gardes-tu
un oiseau dans ta poche ?
Pourquoi as-tu un asticot
dans ton pantalon ?
Tu devrais surveiller ta ceinture !
Où est-il ?
- Il est mort.
- Et le message ?
On en a une partie.
- Mais Robin s'est pointé...
- Pointé ?
- Et il a eu son message ?
- Je ne sais pas.
Il nous a eus par surprise.
Tout ce qu'on a pu entendre
c'est "Lardner". C'est tout.
Lardner. C'est ce qu'il a dit.
C'est votre faute !
Vous l'aviez entre vos doigts
et il s'est échappé !
Vous et vos imbéciles !
Six jambes...
contre une, et l'unijambiste...
s'échappe !
Il y a une explication.
Il y a toujours
une explication rationnelle.
On sait que McLellan
et le bouffon ont discuté,
Alors, ils ont dû parler
de la bague de Lardner.
Elle doit porter une inscription codée.
Pas un souci. On torturera le bouffon
jusqu'à ce qu'il parle.
Il a disparu !
Je le vois bien, espèce d'andouille !
Vous connaissez quelqu'un
du nom de Lardner ?
Avez-vous connu,
ou entendu parler de quelqu'un,
ou quelque chose appelé Lardner ?
La bague de Lardner ?
C'est quoi ? C'est quoi ?
Dites-nous où elle se trouve,
ou on prendra...
toutes les bagues de ce village.
- Ça doit être un impôt sur les bagues.
- Allan est avec eux.
Laissez-moi tranquille !
Je ne sais rien.
Bien, tu as eu ta chance.
Ou tu perds la bague,
ou tu perds le doigt.
Quelqu'un sait où est Lardner !
- Il a dit Lardner ?
- Ça te dit quelque chose ?
Donc,
quand le sablier sera fini,
le doigt... sautera !
Much, quand nous étions en Terre Sainte,
te souviens-tu de quiconque
nommé de Lardner ?
- Non. Pourquoi ?
- Parce que je dois le retrouver.
Où... sont Will et Djaq ?
Ils ont dit qu'ils partaient
chercher du miel.
- Ils rentreront bientôt.
- Si c'était bien leur but.
Pourquoi partir à deux ?
Le miel, c'est une de ces choses-là.
- Quelles choses ?
- Comment ça s'appelle,
utiliser un mot courant
pour dire autre chose ?
- Un mensonge.
- Non.
- Un euphémisme ?
- Un euphémisme !
Tout à fait !
Oui. Il y a un peu trop de miel
qui coule par ici, à mon avis.
Will et Djaq qui filent
en douce ensemble...
Vous deux qui vous baladez en forêt...
Il est jaloux.
Où sont les combats pour la justice,
les rébellions contre le shérif ?
On devrait être soudés !
Au lieu de ça, on se sépare en couples.
Pour être honnête...
je n'apprécie pas trop le mien.
Bref, pendant que vous batifoliez
en forêt...
On ne batifolait pas !
- Je sais ce que vous faisiez.
- On a enterré un cadavre dans la forêt.
Est-ce un euphémisme ?
En parlant de suite,
vous sauvez le doigt de cette femme,
En vous taisant, votre silence
prouvera votre culpabilité.
- On peut prendre le risque ?
- Oui, il le faut.
Je lui ferai faire le grand tour,
loin du camp.
Arrêtez !
Je sais qui est Lardner
et je sais pour sa bague.
- Laissez partir la femme.
- T'es avec Robin des Bois, hein ?
Laissez partir la femme !
Maintenant...
parle-moi de Lardner.
Il faudra nous attraper d'abord !
Poursuivez-les !
Par là !
Ho ! Ho ! Du calme, mon beau !
C'est mon jour de chance, pas vrai ?
Ou du moins, ça l'était.
Robin ?
- Que s'est-il passé ?
- C'est Gisbourne.
Il est à Locksley, il effraye les gens.
- Quoi ?
- Il recherche la bague de Lardner.
Gisbourne le crédule.
J'ai quelque chose à vous montrer.
D'abord on le voit,
puis on ne le voit plus.
- Le voilà. Et hop, disparu.
- Et alors ?
Comment avez-vous fait ?
Vous tirez sur la poignée,
la pince attrape l'oiseau.
Vous soulevez le couvercle,
l'oiseau a disparu.
L'oiseau cuit a été évidé,
vous mettez une colombe vivante
dedans, et abracadabra...
une assiette pleine d'ailes d'oiseau.
Votre bouffon n'est ni sorcier,
ni devin.
Et il ne peut prédire l'avenir.
Il avait pourtant raison
pour la bague de Lardner.
Amenez-les !
Chez moi, mon oncle avait un ami,
l'éleveur de pigeons officiel
du sultan.
Il élève des pigeons ?
- Oui, il élève des pigeons.
- Un boulot comme un autre, je suppose.
C'est un travail très important, Much !
Voilà :
le meilleur pigeon du sultan,
le plus petit,
et le plus rapide,
celui-là s'appelait Lah'dener.
Bien.
Bien. A-t-il une bague ?
Et si oui, qu'a-t-elle de si spécial ?
Les sarrasins utilisent les pigeons
pour expédier des messages.
Ils mettent le message sur une petite
bague attachée à la patte,
puis le laissent s'envoler.
Peu importe la distance,
il retrouve toujours son chemin,
tout en transportant le message.
Mais ce n'est pas leur maison
qu'ils recherchent,
c'est leur compagnon.
Tout ce qu'il faut faire,
c'est de les séparer.
Et un pigeon...
transportera un message
à l'autre bout de la Terre,
plus vite que n'importe quel homme,
juste pour être avec l'être aimé.
Alors, on peut envoyer un message
au Roi, à l'autre bout du monde
- en un rien de temps ?
- En quelques jours.
C'est incroyable !
Je me demande...
pourquoi le meilleur pigeon du sultan...
est utilisé par le Roi Richard ?
Ils se sont peut-être alliés ?
Ou peut-être que le Roi Richard...
et son armée se sont servis.
S'ils ont eu Lardner,
ils ont eu le sultan !
Et s'ils ont eu le sultan,
ils ont eu tout le monde.
On doit retourner à l'arbre.
Voilà ce qu'il avait dans sa boîte !
Et le seul endroit possible
est sur cet arbre.
Tu me rends malade, tu le sais ?
Trahir tes vieux amis...
J'espère que tu en profites, Allan.
Je ne pourrais pas vivre avec ça.
Tu ne vivras plus longtemps, vois-tu.
Le châtiment pour appartenir à la bande
de Robin des Bois est la mort !
Parfait. Ravi d'avoir rendu service,
Mon travail ici, est fini.
Puis-je partir ?
Allez-y, bien sûr... avec lui,
pour la potence. Pendez-les !
Et donnez leurs cadavres aux oiseaux.
Allez, Gisbourne. Pas de temps à perdre.
Non, je vous en prie. Ayez pitié.
Ne les laissez pas faire !
Je fais de la comédie,
pas de la tragédie.
Pitié !
Te voir te balancer sera comique,
pas vrai ?
Très bien.
Si Robin a l'oiseau,
le Roi connaitra nos projets.
Et la dernière chose dont on a besoin
est que le Roi et son armée...
rentrent en Angleterre
avant qu'on soit prêts.
Donc, nous devons attraper le pigeon.
Attrapez le pigeon tout de suite.
Mais si on attend Will,
on pourra y aller tous ensemble !
- On doit partir maintenant. Allez.
- Et si Allan amène des renforts ?
S'ils savaient où est Lardner,
ils n'auraient pas terrorisé le village.
On fera vite. Travaillez sur le mot
jusqu'à notre retour. Donne la corde.
Bonne chance.
Crois-tu qu'un oiseau peut voler si loin
et retrouver son chemin ?
La colombe a bien retrouvé le chemin
de l'Arche de Noé.
Comment font-ils ?
Ils suivent juste leur cœur.
Ça ne sera pas long.
Prenez votre temps. Pas le feu.
Pensez-vous ce truc assez solide
pour nous supporter ?
Il dure toute une vie, ça tiendra.
Du moins votre vie !
Je pourrais faire votre boulot.
Je ne pourrais pas faire le vôtre.
Le vois-tu ?
C'est ça, je crois.
Peux-tu l'atteindre ?
J'y suis presque.
Robin ! Robin, le shérif arrive.
Et Gisbourne est avec lui !
Fuis !
Pars sans moi ! Je les retiendrai !
Attendez. Arrêtez.
Ouais, c'est cet arbre.
Tu es cerné, Locksley !
Tu n'iras nulle part !
Remonte à cheval
et va chercher des renforts !
- Que fais-tu ici ?
- Je me cache.
Super !
Il pourrait attendre la nuit
et relâcher l'oiseau.
Il sera descendu avant la nuit.
"Rentrez."
Non, il faut créer de l'urgence.
"Rentrez vite".
"Rentrez immédiatement !"
Pourquoi pas "vite" ?
- "Immédiatement" est mieux.
- "Immédiatement" est long.
- Quoi ?
- Lardner est un pigeon, pas un aigle.
- Plus de mots, plus de poids.
- C'est qu'un mot, comme "vite" !
- Alors utilise "vite" !
- ça suffit votre cuisine !
Traditionnellement,
les hommes dans votre situation...
offrent aux hommes comme nous
une dernière volonté.
Je n'aime pas les traditions.
Une petite chose. Pourriez-vous
me gratter le nez ? Ça gratte.
Laissons le diable te le gratter.
Tu le verras bien assez tôt.
Sire Guy a piégé Robin des Bois
dans un arbre.
Il veut tous les hommes libres là-bas !
- À cheval ! Vite !
- Dernière chance. Personne ne regarde,
laissez-nous partir. On ne dira rien,
d'accord ?
Je suis un artiste !
Je ne peux pas mourir sans public.
C'est une insulte à ma profession.
Je t'ai bien dit de garder un œil
sur cette ceinture.
Marianne,
ils ne savent pas que tu es là.
Si je cours, ils me suivront.
- Tu peux fuir avec Lardner.
- Ils reviennent !
C'est du gaspillage de flèches.
Je donne juste à Allan
de quoi réfléchir.
Pense à nous ! On manque de flèches.
Regarde ! Ils reculent.
J'ai une idée. Ne les laissez pas
s'échapper en mon absence.
- Il sera mort à votre retour.
- Je n'y compterais pas trop.
- Tu pourrais m'utiliser comme otage.
- Quoi ?
Tu sais les sentiments de Gisbourne
pour moi.
Il te laissera peut-être partir,
s'il pense me récupérer.
- Es-tu folle ?
- Je prétendrais être sur le retour.
- et que tu m'as enlevée dans la forêt.
- Il n'y croira jamais !
À quoi ça ressemblerait, Robin des Bois
qui prend Dame Marianne en otage !
Oui, mourir ensemble semblerait mieux !
- Mais ça ne ramènera pas le Roi.
- Même si Gisbourne y croit,
- pas le shérif.
- Le shérif est parti !
C'est Gisbourne commande...
Peut-être notre dernière chance !
Non ! Ça n'arrivera pas.
As-tu une meilleure idée ?
Bon. "Votre Majesté."
"Pas de renforts."
- "Jean prévoit de voler votre trône..."
- "Convoite."
- "Convoite" c'est mieux.
- "Convoite" est mieux.
"Votre Majesté. Pas de renforts."
"Jean convoite votre trône."
"Rentrez, vite."
Court, clair et précis.
J'ajouterais "faites la paix"
avant "rentrez".
"Faites la paix immédiatement."
Vraiment, j'adore "immédiatement".
Ça manque d'émotion. Voyez plus grand !
Faites monter la tension !
Et les allitérations !
Une allitération est plus facile
à mémoriser.
- D'où viens-tu ?
- J'apparais, je disparais...
C'est mon métier.
Expliquer gâcherait l'illusion.
Il est avec moi.
- Je pensais que tu avais été arrêté.
- Madame,
les menottes ne sont qu'un mirage
pour moi et mon...
mon camarade.
Vous savez pour le pigeon ?
Oui, Robin et Marianne
sont allés le chercher.
Et le shérif et Gisbourne aussi.
Ils les ont piégés et encerclés
dans un arbre.
On doit y aller. Vite !
Immédiatement !
Bien, en rang !
Toi, par là !
Faisons-le descendre ! Allez ! En rang !
Selle-moi un autre cheval, un rapide.
Je repars bientôt.
Ce n'est qu'une question de temps,
commence à dire tes prières.
S'ils approchent,
ils auront le même accueil.
Et je ne viserai pas les pieds !
- Donne-moi tes flèches.
- Ça ne suffit pas.
Ils ne le savent pas, non ?
- Prêts ?
- Oui.
Avancez !
Je crierai, et je prétendrai
que tu me tenais en otage.
Tu n'as jamais crié avant.
Il n'est pas idiot.
Je m'occupe de ça, Marianne.
Ils mettront des heures
à couper l'arbre.
Et d'ici là, la bande verra
que quelque chose cloche.
Oui ? Ils viendront aider.
Allez, allez.
C'est bon, arrêtez.
Je n'entends pas de hache.
Qu'attendent-ils ?
Tu sais ce que c'est, hein ?
C'est de la poix.
Ça brûle fort et vite.
Allez, allez !
- Much, je pense que c'est par là.
- Tu penses !
Chuuut !
Ne me dis pas de me taire !
On cherche un arbre dans la forêt !
Tais-toi et écoute !
J'espère que tu es prêt, Locksley !
Je l'entends par là.
Tu as déjà tenté de me couvrir de poix,
tu te souviens ?
Tu as tenté de me brûler vif
dans mon armure.
Oui ! J'aurai dû aller jusqu'au bout !
Les arbres parlants, c'est bien.
Les buissons ardents, c'est mieux.
Je ne vois pas de trou d'eau
dans lequel tu puisses sauter.
Si j'étais attachée et bâillonnée,
je ne pourrais pas crier.
Tout ce qu'on peut faire...
- Non !
- Il pas d'autre solution !
- Il y a toujours une autre solution.
- Boucliers !
Tu ne fais que repousser l'inévitable.
- Tu ne le rejoindras pas.
- Je suis plus utile au château.
Marianne, je préfère mourir ici
que de te voir...
Si tu meurs là,
mon père sera mort pour rien.
Aie confiance.
- Je nous sortirai d'ici.
- Non, impossible !
Pas sans mon aide !
On est là, tous les deux.
À présent, attache-moi.
Écoutez-moi. Il ne lui reste
que deux possibilités : fuir ou brûler.
Dans tous les cas, il est fini.
Tout oiseau qui quittera ce feuillage,
mourra dans le ciel.
Ils sont trop nombreux.
- Qu'allons-nous faire ?
- À "trois", ouvrez les boucliers !
Un !
Deux !
Trois !
Gisbourne !
Si je meurs,
Marianne meurt !
Non ! En avant ! Marianne !
Alors, c'est vrai.
Tu l'aimes encore.
J'ai trouvé ta faiblesse, Gisbourne.
Si tu touches à un seul de ses cheveux,
je jure de te tuer !
Tu mourras plus lentement et péniblement
que personne avant toi.
- Je pensais que c'était l'intérêt !
- Non.
- Ça aurait été rapide et sans douleur.
- Si tu me laisses partir,
je la laisse ici, indemne.
J'y penserai.
Tout le monde en arrière ! Allez !
Bien, on a gagné du temps.
Une idée ?
Il faut faire disparaitre
Robin et Marianne.
Comment fait-on ça ?
Un nuage de fumée.
Attention.
Tu vas bien ?
Je ne t'abandonnerai pas.
Mais on peut le lui faire croire.
À présent, nous voyons tous le fameux
Robin des Bois sous son vrai jour.
Un simple pleutre...
qui prend une femme innocente en otage.
Elle n'est pas innocente !
Elle est comme vous tous !
Un parasite gâté,
vivant sur le dos des pauvres.
Rien de personnel.
Tu ne peux pas te cacher dans une jupe.
Viens te battre comme un homme.
Retire tes soldats, Gisbourne !
Ou elle mourra au crépuscule !
Il ne le ferait pas, non ?
Il bluffe ! C'est un siège.
Je dois juste patienter.
On ne peut pas trop attendre.
Dès que le shérif reviendra,
elle mourra.
Prêt ?
Allons-y.
La forêt brûle.
C'est un écran de fumée.
Toi, toi et toi, trouvez le feu !
Éteignez-le !
Ses hommes sont en forêt.
Cernez l'arbre.
En avant !
Assurez-vous de garder en vue
vos voisins.
À droite, fermez le cercle, en avant !
Oui !
Je sais ce que tu fais,
ça ne marchera pas.
On est prêts pour toi.
Prêts à t'attendre.
Ça vient de Will.
Il a un plan.
Autour de l'arbre. Là, là.
C'est prêt.
- Bien.
- Les chevaux.
Tu devras mettre les bras autour de moi.
- Non, je ne viens pas.
- Marianne, on n'a pas le temps !
- Alors va, avant que la corde se voie.
- On peut partir à deux. Maintenant !
Je reste ici,
tant que tu n'es pas en sécurité.
- C'est à cause de Gisbourne, hein ?
- Non.
Au fond de nous, nous savons
que nous sommes faits l'un pour l'autre.
Et être séparés me déchirera.
Mais je suis plus utile au château.
Je peux mieux te protéger de là-bas.
C'est notre seul espoir.
Crois-moi.
Donne-moi ta main.
- Non. Donne-moi juste ta main.
- Est-ce une ruse ?
C'est une bague de fiançailles.
- Cet après-midi, nous avions un plan
- Oui,
trouver Lardner et faire rentrer le Roi,
battre le shérif et nous marier,
dans cet ordre, Robin.
Les choses dans l'ordre.
Ce n'est pas ce que je veux faire.
C'est ce que je dois faire.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
- Où est Marianne ?
- Partons d'ici !
- Will a tout ?
- Oui.
À l'aide !
Aidez-moi, par pitié !
- Robin est parti.
- Suivez-le.
Ne le laissez pas libérer cet oiseau.
50 Livres pour celui qui tue le pigeon.
Il m'a laissé mourir là-haut.
Aidez-moi !
Marianne, j'arrive !
- Le mot est prêt ?
- Oui. Où est Marianne ?
Elle va bien.
Filez d'ici. Ne liberez pas cet oiseau,
tant que vous êtes à portée de tir,
compris ?
J'arrive, Marianne.
J'y suis presque. Marianne, tenez bon !
Vite !
S'il vous plaît, vite.
C'est bon, je vous ai. Je vous ai.
Vous rentrez à la maison avec moi.
Vous êtes sauve à présent.
Libérez l'oiseau !
Libérez-le !
Allez !
Et va chercher.
- Réjouis-toi.
- Me réjouir de quoi ?
Nous avons un visiteur.
- Qui es-tu ?
- Pas lui !
Lui !
Voici Lardner. Dis bonjour.
Vous blaguez ?
Pour faire disparaitre une chose,
le truc,
- c'est de détourner l'attention.
- Il a échangé les oiseaux.
Il se trouvait qu'il m'en restait un
dans la manche.
J'aurai dû mettre au leurre
un autre mot.
Nan. Ça l'aurait alourdi.
Oui, à propos de leurre,
est-ce que Marianne s'accommode
de Gisbourne ?
Oui, ça ira.
Elle peut se défendre.
Hé ! Veux-tu nous faire l'honneur ?
Au moins, nous avons un espoir,
à présent.
Oui, grâce à Lardner.
Bonne chance, l'ami.
Rentre bien.
Le shérif à disparu. Trouve-le.
Nottingham va être rasé.
Je crois que Robin n'est pas
le problème, mais la solution.
- Supplie.
- NOOOOOONNN !
Épousez-moi maintenant.
Que ce soit notre dernier acte.
- Qui es-tu ?
- Celui qui a un plan.
- Le shérif va vers le camp.
- Il est temps...
Faites ouvrir ces portes !
Ils arrivent ! Ils arrivent !