Pour conclure, je peux vous dire
que nous prenons cela très au sérieux.
La police d'Albuquerque
aussi bien que les Stups.
Arrêter la production
et la vente d'amphétamines
demeure une de nos priorités.
Et le vol du matériel de labo
de votre lycée bénéficie aussi
d'une grande attention.
Soyez certains que
nous fournirons tous nos efforts
dans notre recherche
du ou des responsables.
Si vous avez des questions,
c'est le moment.
Vous parlez comme si
vous n'aviez attrapé personne.
Et ce concierge qui vendait
de la drogue au lycée ?
Il n'y a aucune preuve que
cet individu vendait de la drogue.
Il a été arrêté pour la présence
de marijuana dans sa voiture,
pas dans le lycée.
Et depuis,
il a été licencié.
On dit qu'il avait un casier.
J'aimerais savoir comment
il a été employé ici au départ.
- Il n'y a pas eu de vérification ?
- Si, il y en a eu une.
Nous revoyons actuellement
nos critères de sélection.
Il faut faire davantage.
Cet homme a été arrêté devant ma fille.
C'est lui qui a volé
l'équipement du labo, non ?
Nous ne le pensons pas.
Nous cherchons d'autres personnes,
en dehors du personnel d'entretien.
Ce serait un vol par effraction ?
On sait quand c'est arrivé ?
Ça aurait pu être pendant
les heures de cours ?
Nous n'avons pas pu établir
une date ou une heure,
mais il n'y a aucun
signe d'effraction.
Donc il a fallu une clé ?
Ça viendrait de l'intérieur ?
Quelqu'un toujours au lycée ?
Je ne peux pas entrer dans les détails,
mais je peux vous assurer
que nous avons des hommes compétents
qui travaillent dur sur cette affaire.
Désolé, mais vos propos
sont ambigus.
On essaie de protéger nos enfants.
Vous devez tout nous dire.
On vous donne toutes
les informations qu'on a.
Vous savez ce qui serait bien ?
Des chiens renifleurs.
Oui, des chiens,
et des détecteurs de métaux,
des fouilles des casiers
et des élèves.
- Notre district a une politique...
- Il y a cette école au Canada.
Ils ont arrêté un de leurs gardiens
avec de la drogue.
Le lendemain, ils ont découvert que
la moitié des élèves étaient sous LSD.
Sous LSD ? Quand comptiez-vous
nous parler du LSD ?
Non, s'il vous plaît.
Personne n'a parlé de LSD.
Et à propos de l'équipement
qui a été volé ?
L'équipement a été pris
dans notre section de chimie.
Nous avons ici quelqu'un
pour nous faire part des détails.
Walt ?
Oui.
M. White est actuellement
en arrêt maladie.
Mais comme il préside
la section des sciences,
il a fait un vrai effort
pour être ici avec nous.
Et j'aimerais prendre un moment
pour l'en remercier.
Pourriez-vous nous en dire plus
à propos de l'équipement volé ?
- S'il vous plaît.
- Oui.
Et merci.
La liste d'inventaire pour la verrerie
manquante est la suivante :
un ballon
de cinq litres,
un ballon Kjeldahl
de 800 millilitres,
deux masques à gaz,
quelques entonnoirs à décantation,
un étau
avec un porte-thermomètre...
Aïe, mon genou.
Qu'est-ce qui me vaut ce plaisir ?
Et pourquoi c'était si bon ?
Parce que c'était illégal.
Traduction : Tyno, Kevin
Synchro : Tyno, Subsfactory
www.forom.com
www.sub-way.fr
Le sous-sol.
À rénover, bien sûr.
Mais regardez tout cet espace.
Il faut penser à une salle de jeux
ou une salle multimédia.
Imaginez toutes les choses
que vous pourriez faire ici.
Souvenez-vous, vous achetez
pour ce quartier fantastique.
De belles pelouses
et des arbres.
Le club sportif à quelques
minutes à pied.
Qu'est-ce qui est arrivé ici ?
Il faut quelques travaux,
mais cette maison vaut le coup.
Vous savez quoi ? Visons mieux.
J'ai une autre maison,
toute neuve
et juste au coin de la rue.
Bonjour.
C'est seulement sur rendez-vous.
Je viens voir le propriétaire.
Il est dans...
le camping-car.
Yo, c'est seulement sur rendez-vous !
Comment tu te sens ?
Aussi bien que
vous en avez l'air.
Merde, vous ressemblez...
à Lex Luthor.
Écoute, je suis venu te voir
à l'hôpital, mais tu étais inconscient.
Oui, Skinny Pete a dit que
vous vouliez l'adresse de Tuco.
Vous aviez l'air très remonté.
Vous êtes en vie,
donc à l'évidence vous avez renoncé.
- Non, je suis allé le voir.
- Mon cul, oui.
Tu vends ta maison ?
Deux types y ont
été transformés
en milk-shakes à la framboise
et vidés dans les toilettes.
Je peux même pas chier
correctement là-dedans.
Toute la maison doit
être hantée maintenant.
Vous n'êtes pas vraiment
allé voir Tuco ?
Tiens.
En voilà 17 500.
Ta moitié des 35 000.
Et un bonus de 15 000
C'est pour toi.
Tu l'as mérité.
Ce fric vient de Tuco.
Oui.
Donc vous me dites
que Tuco vous a donné ça.
- On a passé un accord.
- Un accord ?
- C'est exact.
- Attendez.
Pourquoi vous passeriez
un accord avec ce salaud ?
Regardez ce qu'il m'a fait.
Je crois qu'on peut
faire des affaires ensemble.
On est arrivés à une entente.
Pas question, mec !
Pas d'entente.
Jette un œil à l'argent
que tu as dans les mains.
Et imagine-toi gagner ça
chaque semaine.
C'est bien ça.
Un kilo par semaine.
35 000 les 500 grammes.
Sans même me consulter,
vous avez dit
à ce clown fou furieux
au regard de tueur que...
qu'on lui donnerait
un kilo par semaine ?
On augmentera nos capacités.
- On fera plus d'heures...
- Il ne s'agit pas d'heures.
Et la pseudoéphédrine ?
Comment on va s'en procurer ?
Vous croyez que la fée des amphéts
va nous en fournir ?
Ça me prend une semaine
pour en récupérer.
Je dois conduire
jusqu'à Las Cruces.
300 bornes aller-retour
pour rencontrer mes Schtroumpfs...
- Schtroumpfs ?
- Les types qui vont en pharmacie
acheter quelques boîtes à la fois
pour me les revendre.
Et c'est possible pour produire
seulement 250 grammes, et encore.
Voilà où votre plan brillant
trouve ses limites.
C'est bon.
Bien sûr, vous l'auriez su
si vous me l'aviez demandé.
Nous y revoilà.
Nous revoilà.
- Skyler, vous êtes ravissante.
- Merci.
Vous en êtes à combien,
six ou sept mois ?
Comment ça se passe ?
Très bien...
si on oublie les passages dans la salle
de bains toutes les cinq minutes.
La fête pour le bébé est la semaine
prochaine. Ça sera bon de...
Ça sera bon d'avoir un jour qui...
sera entièrement consacré à Skyler.
Excellent.
Merci.
Walt, je vois que vous avez
participé à la chute des cheveux.
Oui.
- Comment vous sentez-vous ?
- Ça va.
Je me sens plutôt bien, en fait.
Il a meilleure mine.
Enfin, son énergie.
Et il est encore plus...
physique.
Plus physique ?
Sexuellement, je veux dire.
Plein d'entrain, en fait.
Enfin, ça doit être bon signe, non ?
C'est toujours bon à prendre.
N'est-ce pas, Walt ?
Ça ne pourrait pas signifier
que la chimio fonctionne ?
En réalité, ça pourrait juste signifier
que les anti-nausées sont bien dosés.
En vérité, ce n'est qu'après
les premières séances
et un nouveau scanner
qu'on pourra en savoir plus.
Il n'y a rien d'autre
qu'on puisse faire ?
J'ai pensé à...
la médecine alternative.
La guérison orientale.
Vous savez, l'holistique.
Je ne peux pas juger
de son efficacité.
Mais tant que ça n'interfère pas
avec notre traitement,
tout ce qui aide mon patient
à avoir de meilleures perspectives,
à se sentir mieux,
me convient.
Donc vous dites que
tout est dans la tête.
Ça ne change pas
grand-chose.
Avoir de meilleures perspectives
peut faire une immense différence.
Mais il est aussi important
de ne pas en attendre trop.
Quoi ?
Une casse ?
Laissez-moi deviner,
c'est vous qui avez choisi cet endroit ?
Où est le problème ?
C'est discret.
C'est une idée non-criminelle
d'un rendez-vous de trafiquants.
Ça dit : "Oh, j'ai vu ça dans un film.
Regardez-moi."
Alors éclaire-moi.
Où fais-tu tes affaires ?
Je sais pas.
Pourquoi pas Taco Cabeza ?
La moitié des marchés que j'ai passés
se sont faits à Taco Cabeza.
C'est sympa et public.
Ouvert 24 h sur 24.
Personne ne se fait tirer
dessus à Taco Cabeza.
Ou pourquoi pas
le centre commercial ?
Vous savez, attendre à Gap.
"Eh, c'est l'heure du rendez-vous."
J'enlèverais mon bermuda kaki,
et j'irais acheter une glace.
On saute la partie
où ce taré de Tuco
se pointe, me vole la drogue
et me laisse pour mort.
Écoute, tu n'as pas besoin
d'être là pour ça.
Je suis sérieux.
Ça ira.
Non, je suis pas une fiote.
Ça va.
M. Propre et son protégé.
Désolé d'avoir dû te tabasser.
Respect, mec.
Faut s'imposer pour que ça paie.
Bordel, qu'est-ce qu'on fout ici ?
Le centre commercial
est fermé ou quoi ?
Heisenberg, vas-y,
montre-moi ça.
C'est tout ?
Vous avez que ça ?
On a eu des problèmes
de production.
250 grammes.
Je croyais qu'avec toi,
c'était du sérieux.
Tu m'as dit un kilo,
et là tu me fais perdre mon temps
avec ces miettes ?
17 500...
moins la moitié pour
la perte de temps.
Voyons...
Tu vas te plaindre ?
T'as un truc à dire ?
Vous faites des affaires
comme des salopes.
Je veux tout.
Les 70 000.
T'as dit quoi, là ?
Tu aimes ce produit,
et tu en veux davantage.
Considère ça comme
un investissement.
Putain d'enculé chauve.
52 500.
25 % d'int.
De quoi ?
Les intérêts. Par mois.
D'accord.
Ça fait...
65 625 dollars avec les intérêts.
- 850 grammes.
- Non.
Un kilo.
Vendredi prochain.
Et pas de problèmes de production.
Tu peux gérer 2 kilos ?
Écoute, mon vieux.
La parlote, c'est bien beau.
Mais me devoir de l'argent...
c'est mauvais.
Qu'est-ce que
vous venez de faire ?
2 kilos.
2 kilos, comme si un kilo,
c'était pas déjà assez grave.
On parle de 200 à 300
boîtes de cachets.
Des Schtroumpfs,
y en a même pas assez pour ça.
On n'aura pas besoin
de pseudoéphédrine.
On va faire de la phénylacétone
dans un four à tube,
et on va utiliser l'amination réductrice
pour produire 2 kilos d'amphéts.
- Donc pas de pseudoéphédrine ?
- Non.
Donc vous avez un plan.
Vive M. White !
Vive la science !
Bien.
- C'est quoi ?
- Une liste de courses.
Se procurer certains de ces articles
pourra s'avérer difficile.
"Un autotransformateur,
6 litres de...
méthyl... méthylamine
liqui... liquide,
deux fours à tube de 35 M&M..."
C'est mm, pour millimètres.
Un seul de 70 millimètres conviendrait,
mais ils sont durs à trouver.
"40 grammes de nitrate de thorium" ?
Yo, M. White, je peux même pas
en prononcer la moitié.
Vous savez quoi ?
Faites sans moi.
Je quitte la ville.
Je déménage en Oregon,
un truc comme ça...
Jesse, Jesse,
écoute-moi.
Aujourd'hui, c'est le premier jour
du reste de ta vie.
Vous faites quoi ?
C'est le premier jour
du reste de ta vie,
mais quel genre
de vie ça sera ?
Est-ce que ça sera une vie de peur,
de "Oh, non, non,
"je ne peux pas",
de dénigrement de soi-même ?
- J'en sais rien.
- Écoute.
Ces choses ?
On en a besoin.
Et toi seul peux
nous les fournir.
Bon, c'est prêt.
Et voilà.
Bonjour, bébé.
C'est ta tante Marie.
Tu le sais déjà puisque quand
tu regarderas ça dans 20 ans,
je serai exactement la même
qu'aujourd'hui.
Je sais, c'est étonnant.
J'ai extrêmement bien vieilli, non ?
Enfin bref,
bienvenue à ta fête, Esmeralda !
Esmeralda ?
Esmeralda.
C'est ton prénom,
et tu l'as entendu ici en premier.
Et voilà ton génial
et magnifique grand frère.
Montre-lui ton visage, grand frère.
Pas dans le nez.
Arrête...
Reviens sur moi.
Voilà ta maman !
Bonjour, maman !
Et regarde !
Te voilà, Esmeralda !
On se réveille, bébé !
C'est l'heure de la fête !
Doucement.
Crois-le ou non,
Esmeralda,
juste après la fête,
ton prénom a été changé en Holly.
Et Hank, je crois que
c'est à la même période
qu'on a placé tante Marie
en asile psychiatrique.
Ouais. Je l'ai déposée
sur le trottoir.
Ensuite, j'ai épousé Shania Twain
et on a vécu heureux.
Voilà papa !
Un discours, papa !
Dis bonjour à ta fille.
Holly, je suis très fier de toi,
et je pense à toi tout le temps.
Où que tu ailles,
quoi que tu fasses dans ta vie,
il faut toujours que tu saches
que tu as une famille
qui t'aime énormément.
- Santé.
- Santé !
Mon Dieu,
c'est trop mignon.
Oh, Carmen, c'est...
Oh, regardez.
Regardez ça.
C'est adorable.
J'adore, Carmen.
Merci.
Y a pas de quoi.
Regardez les petits pieds.
De ma part.
Et celle de Hank.
Quel beau papier cadeau.
Marie trouve toujours
le meilleur papier cadeau.
C'est vrai.
D'accord.
Voyons ce que c'est.
Suspense.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
C'est...
un diadème.
Marie, c'est bien...
De l'or blanc et plusieurs
carats de zirconium.
Oh, Marie,
tu as trop dépensé pour ça.
Tu n'aurais pas dû.
Vraiment, pas du tout.
Mais c'est tellement...
C'est vraiment...
C'est... brillant.
Brillant ! Ça claque !
Merci.
Dis-moi, Walt...
Y a rien de plus fort
que la bière ?
C'est vraiment...
C'est génial.
J'adore. Merci.
Merci, ma chérie, merci.
Désolé, gars.
Mais bon, après 200 cadeaux,
ça devient saoulant.
- C'est du bon, ça.
- Oui, hein ?
J'ai ce qu'il faut
pour aller avec ça.
Pardon. J'ai pas réfléchi.
Non, non. Pas de problème.
Ça te dérange que j'en prenne un ?
Tu crois que c'est une bonne idée ?
Hank, j'ai déjà
un cancer des poumons.
C'est vrai. Tu marques un point.
Merci.
Un cubain.
J'ai rendu service
à un type du FBI.
Il me semblait pourtant...
qu'ils étaient interdits, non ?
Oui, mais parfois,
braver l'interdit
permet de mieux apprécier, non ?
C'est marrant, non ?
De voir où l'on situe cette frontière.
Ah oui ?
De quelle frontière tu parles ?
Entre ce qui est légal,
ce qui est illégal,
les cigares cubains, l'alcool.
Tu sais,
si on avait bu ça en 1930,
on aurait violé la loi.
Une autre année,
ça n'aurait pas posé problème.
Qui sait ce qui sera légal
l'année prochaine ?
Tu fais allusion à l'herbe ?
Oui.
L'herbe. Ou...
quoi que ce soit.
La cocaïne ? L'héroïne ?
Je dis juste que c'est arbitraire.
Tu devrais aller voir
des prisonniers.
Il y en a beaucoup
qui parlent comme ça.
"Eh, mec, pourquoi tu m'as arrêté à
cause de ces 14 paquets de marijuana ?
"Ça sera légal l'année prochaine,
quand Willie Nelson sera président."
Mais merde, mon pote,
ça va pas que dans un seul sens.
Parfois des trucs légaux
devraient pas l'être.
Par exemple, ces saloperies
d'amphéts étaient légales avant.
C'était vendu dans n'importe
quelle pharmacie des États-Unis.
Dieu merci,
ils ont retrouvé la raison, hein ?
Ouais.
C'était une belle fête.
Un diadème.
Un diadème en or blanc
pour un nouveau-né.
Mais bien sûr.
Je pense qu'elle a acheté ça
à la bijouterie Zachary à Nob Hill.
Ce truc, ça doit bien coûter
dans les 500 ou 600 dollars.
Tu sais quoi ? Je crois
que je vais le ramener.
Tu en es sûre ?
Elle finira par le savoir.
Peut-être que je peux lui expliquer
qu'une poubelle à couches est plus utile
qu'un diadème pour bébé
en or blanc.
J'ai réfléchi à ce que
tu as dit au Dr Delcavoli
sur la médecine alternative.
Ne t'inquiète pas.
Je n'en reparlerai pas.
Ce que je veux dire,
c'est que ça peut être intéressant.
Tiens. Regarde.
Il y a une tente de sudation
navaho à Farmington.
C'est une cérémonie de guérison.
C'est censé être bon
pour les poumons.
Je ne dis pas
que j'y crois, mais...
ça peut être une expérience.
Sérieusement ?
Toi ?
Dans une tente de sudation ?
Je pensais y aller vendredi,
pour revenir dimanche.
Enfin, si ça te convient.
Bien sûr que ça me convient.
Très bien.
- Une tente de sudation ?
- Oui.
Moi, je transpire déjà.
Aidez-moi.
- Voilà.
- Bien.
Un four à tube de 70 millimètres.
Excellent.
C'est excellent.
Très beau travail.
- C'est clair.
- Bon. De l'hydrogène.
Produit par électrolyse ?
Oui, comme vous le vouliez.
C'était pas à la portée de tous.
Ça coûte cher, ce truc.
La méthylamine.
Où est la méthylamine ?
Je ne trouve pas la méthylamine.
Oui, c'est là que j'ai rencontré
quelques problèmes.
Quel genre de problèmes ?
J'ai pu acheter la plupart
des trucs, d'accord ?
Mais la méthylamine...
Pas si facile.
Ils l'ont bien mise sous clé.
Mais j'ai trouvé des pros qui
peuvent la piquer pour nous.
Par contre,
ils veulent 10 000 dollars.
Où est le problème ?
Tu l'as, cet argent.
Non. J'ai presque tout dépensé.
Il doit me rester 2 000 dollars. Je vous
l'ai dit, ces trucs, ça coûte cher.
Et ces voleurs, ils ont dit où ils
comptaient dérober le produit ?
Dans une réserve de produits
chimiques au sud de la ville.
Il y a des gardiens et des
caméras de surveillance,
des grosses portes blindées.
C'est pour ça qu'ils demandent autant.
Quoi ?
Pourquoi on n'irait pas voler
la métylamine nous-mêmes ?
Ah ouais ?
Et on va faire ça comment ?
Grâce à ça.
C'est quoi le nom de ce truc, déjà ?
La thermite.
Et ça va détruire le verrou ?
Parce qu'il est censé être solide.
Pendant la Seconde Guerre Mondiale,
les Allemands avaient une pièce
d'artillerie, la plus grosse du monde,
appelée le Schwerer Gustav,
qui pesait mille tonnes.
Et le Gustav pouvait tirer
des obus de 7 tonnes
et atteindre une cible avec précision
à près de 40 km de distance.
Par exemple, lâcher
des bombes sur ce canon
chaque jour pendant
un mois était inutile.
Mais il suffisait d'envoyer
un commando,
un homme,
rien qu'avec un sac
rempli de thermite...
Il pouvait faire fondre
10 cm d'acier,
et détruire ce canon
pour toujours.
Bon sang !
Alors, oui.
Je suis d'avis que ça détruira
n'importe quel verrou.
Vous souhaitez le rendre ?
Il est très joli, mais oui.
Ça vient de ce magasin, non ?
Oh, oui. Ça vient de ce magasin.
Est-ce que vous auriez
un ticket de caisse ?
Non. C'est un cadeau qu'on m'a fait.
Un cadeau.
M. Wilson,
vous pourriez venir par ici ?
J'aimerais que vous surveilliez cette
dame pendant que j'appelle la police.
Pardon ?
Madame, cet objet a été volé,
et je suis sûr que vous le savez.
Veuillez me suivre.
Oh, oui. J'ai l'intention
de porter plainte.
Faites donc.
Nous serons là.
Écoutez, je...
Je n'ai jamais rien volé
de ma vie, d'accord ?
Je vous l'ai dit.
Ce diadème était un cadeau.
Pour le bébé que j'attends.
Alors qui vous l'a donné,
dans ce cas ?
- Je ne pense pas avoir à vous le dire.
- Vous n'y êtes pas obligée, non.
Vous pouvez parler à la police,
et je peux dire que ma
belle-fille se rappelle
avoir montré cet objet précis
à une grande femme blonde qui,
quand elle avait le dos tourné,
a quitté le magasin avec.
Voilà.
Ah bon ?
Alors je peux m'adresser
à une chaîne d'information.
Oui. Je peux expliquer comment,
absolument sans la moindre preuve,
vous avez illégalement retenu
une innocente femme enceinte
dans une réserve froide et humide.
- Il s'agit de mon bureau.
- J'ai l'impression d'être une otage.
De plus, je n'ai pas assez d'air ici.
Je n'arrive pas à respirer.
Oh, mon Dieu.
Oh, non. Le travail a commencé.
Oui, je...
C'est Marie.
Faites ce qu'il faut avec le bip.
Marie ? C'est Skyler.
Je sors de chez Zachary.
Il faut que je te parle
tout de suite.
Où est le gardien ?
Il est censé se montrer maintenant.
- Tu crois qu'il est déjà passé ?
- J'en sais rien.
- Le voilà.
- C'est bon, je le vois.
Attendez qu'il passe.
C'est bon, on peut y aller.
- C'est quoi, ces trucs ?
- Ils avaient que ça.
Fallait aller ailleurs.
- C'est que c'était pas un bon endroit.
- Contente-toi de l'enfiler.
Fais pas l'idiot...
Bon. C'est le moment.
Oh, bon sang.
- Vite. Cachez-vous.
- Quoi ?
Il était pas censé revenir.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Oh, bordel.
Il va aux chiottes.
Oh, bon sang.
- Prenez votre sac.
- Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ?
Bon, c'est là.
Ça va faire du bruit ?
On le saura
dans dix secondes environ.
Recule.
Bordel !
C'est quoi ce bordel ?
- Où sont les bidons ?
- J'en sais rien.
- Bon sang !
- Quoi ?
On va prendre ça. Allez.
Dépêchons-nous.
Mais pourquoi t'ouvres
la porte, bordel ?
Comment on va faire
sortir ce machin ?
- Qu'est-ce que ça va changer ?
- Laissez-moi essayer.
- C'est ça, vas-y.
- Bordel. C'est bon.
C'est parti.
Ouais, bébé.
Vous voyez ? Prenez ça !
Je suis le meilleur.
Non, non, non.
C'est pas bon, ça.
Ce machin n'ira nulle part.
On préparera rien dans mon allée.
Ça, c'est clair.
Qu'est-ce que tu comprends pas
dans "va plus doucement" ?
Vous parlez trop. C'est lourd, mec.
Faut m'attendre.
C'est bon.
C'est bon, c'est bon.
Maintenant, on le redresse.
Doucement, doucement.
Voilà.
Ton agent immobilier,
elle doit revenir quand ?
Merde.
J'en sais rien.
Je vais m'assurer
qu'elle revienne pas.
Bonne idée.
Allez.
PORTES OUVERTES
Stabilise la température à 220 °C.
Il va falloir continuer
pendant encore deux heures
pour en avoir assez
pour faire 2,25 kilos.
2,25 ? Pas 2 ?
1 kilo, ça rembourse Tuco.
2,25 kilos, ça nous
rapporte 44 000 dollars...
chacun.
Super, mec.
Super.
Avec la quantité de méthylamine
qu'on a eue la nuit dernière,
on pourrait faire 2,25 kilos
par semaine pendant...
Enfin, dans l'immédiat.
Ça veut dire combien de temps ?
Je veux parler de votre situation.
Il vous faut combien ?
Davantage.
Il y a quelqu'un dans mon jardin.
Y avait-il, par hasard, des portes
ouvertes prévues cet après-midi ?
J'avais prévenu, mec.
C'est pas ma faute.
Débrouille-toi comme tu veux, mais
personne ne doit entrer ici. Compris ?
- Ouais.
- Vas-y.
Tu ne peux pas
m'éviter indéfiniment.
Pardon ?
Arrête. J'ai dû te laisser
au moins 15 messages.
Quand je suis passée
à ton bureau, tu t'es enfuie.
Pas du tout. J'allais déjeuner.
Bon sang, Skyler,
t'es complètement parano ou quoi ?
Marie, je n'ai jamais été
aussi humiliée de ma vie.
Ce diadème.
Chez Zachary, ils m'ont
accusée de l'avoir volé.
Qu'est-ce que tu faisais
chez Zachary ?
Je ramenais le diadème.
Tu ramenais le diadème.
Pourquoi donc ?
C'est juste que...
Marie, c'est quoi ton problème ?
Tu peux me le dire ?
Tu peux me dire pourquoi
tu as fait une chose pareille ?
Ça veut dire quoi, ça ?
Que tu ne sais pas ?
Ça veut dire que
je ne vois pas du tout
de quoi tu parles.
Tu ne vois pas du tout
de quoi je parle.
Le vol... Le vol à l'étalage.
Ça te dit rien ?
Tu ne vas pas le reconnaître, hein ?
Je ne peux pas vraiment
reconnaître quelque chose
alors que je ne sais absolument
pas ce que je reconnais.
N'oubliez pas de signer le registre.
- Merci.
Excusez-moi.
J'aimerais voir le sous-sol.
- C'est occupé.
- C'est pas des toilettes.
Je veux juste voir le sous-sol.
Où est le problème ?
Ouais, mais vous le verrez
pas, connard. Pigé ?
C'est clair ? Allez, cassez-vous.
Cassez-vous tous.
Cette maison n'est pas à vendre.
Que tout le monde dégage !
Alors, c'était comment ?
C'était...
une expérience ?
Oui.
C'était vraiment une expérience.
C'est quoi, cette odeur ?
Ah, ça. C'est...
les herbes sacrées navaho.
Dis, est-ce que tout va bien ?
Non. Pas vraiment.
En fait, pas du tout.
Tu vois, le diadème
que Marie nous a offert ?
Oui.
Eh bien, elle l'a volé.
Eh oui.
J'ai failli me faire arrêter
lorsque je l'ai ramené.
Oh, mon Dieu.
Elle ne veut pas le reconnaître.
Elle ne veut pas s'excuser.
Je ne sais pas quoi faire.
Oh, tu sais.
Les gens font parfois des choses
bizarres pour leur famille.
bizarres pour leur famille ?
Et alors, ça justifie le vol ?
Oui.
C'est sûrement dû
à la tente de sudation.
Est-ce que tu te rends
compte de ce que tu dis ?
Comment tu réagirais
s'il s'agissait de moi ?
Comment ça, s'il s'agissait de toi ?
S'il s'agissait de moi,
comment tu réagirais ?
Tu demanderais le divorce ?
Tu me dénoncerais à la police ?
Vaut mieux pas que tu le saches.
Tu veux manger quelque chose ?
Non, merci.
C'est quoi ce truc ?
C'est bleu.
On a suivi un autre procédé chimique,
mais c'est tout aussi pur.
C'est peut-être bleu,
mais c'est de la bombe.
Cool ! Cool, cool, ouais !
Bleu, jaune, rose.
Je m'en fous, mec.
Continue de m'apporter ça.
2,3 kilos.
Vas-y.
Qu'est-ce que je vous avais dit ?
Ce mec est un bon !
C'est génial, mec.
C'est génial.
On va se faire un paquet
de fric tous les deux.
Rappelle-toi juste
pour qui tu bosses.
T'as dit quoi, là ?
Je dis juste qu'ils doivent
savoir qu'ils bossent pour toi.
Parce qu'ils le savent pas, peut-être ?
Tu dis qu'ils sont cons, c'est ça ?
Non, je... Je disais ça comme ça.
Oh, d'accord.
Alors tu dis pas qu'ils sont cons.
Donc je capte pas.
C'est moi qui suis con, alors ?
Non. Allez, Tuco.
Je disais ça comme ça.
Non, tu parles à ma place,
c'est tout !
Comme si j'étais trop con
pour parler moi-même !
C'est ça ? C'est ça que tu fais ?
Tuco.
Et si on restait tous calmes, hein ?
Heisenberg dit
qu'il faut rester calmes.
Entendu, mec.
Je suis calme.
Je suis calme. Je suis calme.
Bordel, mec !
Regarde-moi ça ! Regarde !
Ouais. C'est de la folie.
Bon, Heisenberg !
À la semaine prochaine.