Voilà mon CV.
Enfin, techniquement,
on dit "curriculum vitae",
ce qui fait plus
professionnel je trouve,
mais bon,
ça revient au même.
Bien. Mais ce poste
ne requiert aucune expérience.
Et ça ne l'indique pas
vraiment là-dedans,
mais j'ai de l'expérience
dans la vente.
Je suis plein d'initiative.
- C'est excellent, mais...
- Excellent.
J'ai le sentiment que
je pourrais être un vrai,
un bel atout parmi
vos vendeurs.
Je crois qu'il y a
un petit malentendu.
Ce n'est pas exactement
un poste de vendeur.
Je serais heureux de vous
envisager comme vendeur,
mais nos représentants
doivent avoir une licence,
avoir au moins deux ans
de travail derrière eux,
et souvent un diplôme universitaire.
Ce que vous feriez,
ce serait plutôt... de la publicité.
Jesse !
Salut, mec !
Yo, mec !
Quoi de neuf ?
Badger ?
Où est-ce que t'étais passé ?
Joli costume.
Ouais, toi aussi.
Merci.
Pourquoi tu veux faire
ce job pourri, d'ailleurs ?
Sans vouloir te vexer.
Je suis en sursis
avec mise à l'épreuve.
Il faut que je prouve
que je me réhabilite.
Citoyen modèle.
Ces conneries-là.
Ça fait faire beaucoup
d'exercice, aussi.
Faut pas rester à rien faire.
Faut faire tourner la pancarte.
Y a tous ces mouvements à apprendre.
Comme l'hélicoptère.
Tu vois ?
C'est casse-couilles.
Je maîtrise pas
encore très bien.
Tu viens de m'ouvrir les yeux
sur toutes les possibilités.
Enfin, bref...
- Merci pour le bédo.
- De rien.
En parlant de ça...
Tu crois que tu pourrais
me fournir un peu d'amphéts ?
Non, je me suis retiré
du marché pour un moment.
- Je pense à me retirer définitivement.
- Quoi ? Non !
Cette came que
t'as faite est incroyable.
Elle était plutôt géniale.
Te retirer ?
Je veux pas entendre ça !
J'avais un partenaire
avec qui je préparais.
Enfin, je faisais le plus
gros du travail, mais...
C'était un connard, donc...
De toute façon, c'est de plus en plus
dur de se fournir de la pseudoéphédrine.
Je peux t'en trouver.
De la pseudoéphédrine de qualité.
J'ai des relations.
On pourrait s'associer.
Aucune pression.
Mais penses-y, d'accord ?
Je dois y aller.
Les économies, c'est par ici !
Gardez vos billets en poche, yo !
Traduction : Tyno, Kevin
Synchro : Tyno, Subsfactory
www.forom.com
www.sub-way.fr
C'est un cadeau stupide.
Mais non. Il adorera.
Je ne sais pas
à quoi je pensais.
L'invitation ne disait pas
"aucun cadeau" ?
- Walt.
- Quoi ?
On doit s'y rendre.
Je sais.
Je ne me plains pas.
Oh que si.
Écoute, on a besoin de ça.
On a encaissé beaucoup
de choses dernièrement.
On nous a pas dit
qu'il fallait s'habiller en beige.
Ça va aller.
Oui, j'ai l'air de porter
une robe de bal de 1885.
Chérie, tu es ravissante.
Walt, c'est la seule
chose qui m'allait.
Regarde-moi ça.
L'invitation disait "aucun cadeau".
Oh, voyons.
Monsieur, je vous débarrasse.
- Merci.
- Je vous en prie.
Regarde, voilà Elliott.
Allons dire bonjour.
Elliott.
Walt !
Tu es venu.
Bon anniversaire.
- Je n'aurais pas raté ça.
- Merci. Skyler.
Oh, c'est vrai.
C'est super de te voir.
Toujours aussi belle.
Ces jours-ci,
c'est davantage grosse que belle.
C'est vrai !
Félicitations.
Une si bonne nouvelle.
Merci.
Gretchen, regarde qui est là !
Ça fait des lustres.
C'est si bon de te voir.
Vraiment, ça fait plaisir.
Skyler, bonjour.
Félicitations.
Merci.
C'est agréable d'être ici.
C'est pour quand ?
Encore dix semaines.
En fait, on a récemment appris
que c'était une fille.
- Félicitations.
- C'est merveilleux.
On pense aussi à en avoir.
Oui, on y pense...
Au fait,
déposer ce brevet,
c'était étonnant.
Tout ce travail que
la société effectue...
Félicitations à vous deux.
C'est beaucoup de travail
et de chance.
- Beaucoup de chance.
- Oh, mais non.
Vous nous excusez ?
On doit aller dire bonjour.
Faites comme chez vous.
On se retrouve plus tard.
Pas de problème.
- C'est bon de vous recevoir.
- Merci.
On y va ?
Walt ?
Je me disais bien
que c'était toi.
Farley !
Ça fait un bail.
Je vous présente Walter White.
Quand on était à Cal Tech,
il était le maître
en matière de cristallographie.
Je me souviens de cette fois où on était
bloqués sur ce problème de protéine...
pendant des semaines !
Tu es entré en coup de vent,
et tu nous as lancé un mot.
Les synchrotrons.
C'étaient les synchrotrons.
Ils génèrent des échantillons plus purs
et complets que les rayons X.
La collecte de données prend
une fraction de temps.
C'est de lui que vient
le nom Gray Matter.
Dis-leur, Walt.
D'accord.
Quand Elliott et moi
étions à l'université,
on a trouvé ce nom.
Elliot Schwartz, noir.
Walter White, blanc.
Donc les deux rassemblés,
c'est devenu Gray Matter Technologies.
- Sympa, hein ?
- Donc vous dirigez aussi la société ?
Non, c'est Gretchen
et Elliott qui le font.
Je me suis dirigé vers l'éducation.
Dans quelle université ?
Une Stratocaster !
Pas n'importe laquelle.
Elle vient de Clapton.
Pas possible.
"À Elliott.
"Désolé pour l'usure.
Eric Clapton."
Merci.
Elle est magnifique.
Pourquoi il fait ça ?
Il a 8 ans ou quoi ?
Tiens, chéri.
Merci.
Ça vient de Walt.
- Bon sang.
- Ça va aller !
Ramen Yum-Good.
C'est ce que Walt et moi...
avons mangé
pendant 10 mois d'affilée
lorsqu'on travaillait
sur notre thèse.
Ils en vendaient chez Ralsto
au rayon quincaillerie,
juste à côté de quoi déjà ?
- Les Butagaz.
Oui, 10 pour 1,99 dollar.
Depuis ce jour,
je suis convaincu
que ces nouilles sont responsables
de notre succès.
C'était notre force vitale.
Où tu as trouvé ça ?
Je croyais qu'ils étaient
interdits à la vente.
J'adore.
Merci, Walt.
C'est pour un homme qui a tout.
- Non, non.
- Mais si.
Souviens-toi du type obèse.
On l'appelait
"le Morveux"
parce qu'il avait
ce truc sous le nez...
- Comment t'appelles ça ?
- C'était Dobkins !
C'était le même gars qui sentait
toujours le lait au chocolat.
- Je t'assure !
- Mais non.
C'était pas Dobkins.
Bref, je te jure qu'il mettait
des autocollants
aux coudes de sa veste
Members Only
car il pensait que
ça le distinguait davantage.
- C'était le cas ?
- Non.
- À la santé du Morveux.
- Au Morveux.
- Où qu'il soit.
- Dieu le bénisse.
Et tu te souviens
du professeur
qui détestait
Robert Wilhelm Bunsen ?
Oui.
On avait qu'à mentionner
le bec Bunsen
et il s'emportait.
"Non, il ne l'a pas inventé."
Tu te souviens de ses gestes ?
"Il l'a seulement amélioré !"
C'était facile de perdre 15 minutes.
Bon sang, ça me manque, Walt.
À moi aussi.
Écoute, faut qu'on se voie
plus souvent.
Skyler et moi serions ravis de vous
recevoir toi et Gretchen pour dîner.
Oui, ce serait bien.
Mais ce que je veux dire,
c'est que toi et moi,
on devrait retravailler ensemble.
- Quoi, tu vas devenir enseignant ?
- Non, sérieusement.
Qu'est-ce qui nous en empêche ?
Attends.
Elliott, qu'est-ce que...
Tu me demandes de venir travailler
pour toi chez Gray Matter ?
Oui. Pourquoi pas ?
Tu t'intégrerais bien.
Tu es brillant,
tu as beaucoup d'expérience.
Eh bien...
Je ne saurais par
où commencer.
Tu ne te rends pas compte.
Je passe mes journées à dessiner
des atomes sur un tableau
et à essayer de faire apprendre
le tableau périodique aux gosses.
Écoute, je comprends.
Tu es un peu rouillé,
mais tu ne vois pas le côté positif.
Un nouveau regard pourrait
vraiment nous être bénéfique.
Tu sais ce que c'est de toujours essayer
de résoudre un problème sans y arriver.
Ton esprit se ferme.
Il faut un gars
pour penser au-delà.
Tu es peut-être exactement
ce dont on a besoin.
Écoute, Elliott...
Ton offre est très intéressante,
vraiment. Je te remercie. Mais...
Il y a quelque chose
que tu devrais savoir.
J'ai quelques...
problèmes personnels.
Écoute, il n'y a rien
qu'on ne puisse arranger.
Oui, mais c'est compliqué.
On peut t'aider.
On a une excellente
assurance santé.
La meilleure.
Tu as goûté à ces figues farcies
au prosciutto ? Excellentes !
J'ai dû m'en enfiler une trentaine.
Et le plateau de fruits
de mer. T'as vu ça ?
Il y avait du homard,
du crabe, des crevettes...
Walt ?
Qu'est-ce que tu as dit à Elliott ?
Tu lui as parlé du cancer, avoue.
Avoue.
J'en reviens pas.
D'accord, on discutait.
Il m'a demandé comment tu allais,
et je suis désolée,
mais ces temps-ci
j'ai du mal à jouer la comédie
quand on me parle de ta santé.
Il savait que quelque chose n'allait pas
et il a fait pression sur moi.
Il a fait pression sur toi.
C'est ça.
Walt !
Quand on a abordé le sujet,
je ne savais pas quoi lui dire
d'autre que la vérité.
La vérité ?
Pourquoi pas dire "il va bien" ?
Tu n'aurais pas pu
te contenter de ça ?
"Il va bien". C'est tout.
Je n'aime pas la façon
dont tu me parles.
Et moi la façon dont
tu parles de ma vie privée
à quelqu'un qui n'est
même plus dans notre vie.
- Qu'est-ce qu'il t'a dit, au juste ?
- Il m'a proposé un boulot.
- Quoi ?
- Oui.
C'est un beau coup monté, tu sais ?
Une connerie pour
sauver les apparences
et me permettre d'accepter
généreusement sa charité.
Et quand j'ai décliné son offre,
il a carrément proposé
de payer mon traitement.
C'est exactement ce que
tu attendais de lui, avoue.
- Avoue.
- Non.
- Je t'en prie.
- Je ne l'ai pas poussé à...
Bon, qu'est-ce que tu as dit ?
Walt ?
Qu'est-ce que tu crois
que j'ai dit ?
Pourquoi ? Walt...
- Prêt à partir ?
- Je prends le bus.
D'accord...
Au revoir, chéri.
Mec, ce sont des impacts de balles ?
Non, mec.
C'est pour, tu sais...
l'aération.
Cool.
Jolie installation.
- Putain.
- Et encore, c'est rien.
J'avais deux fois plus de verrerie
avant que mon con d'ancien partenaire
nous mène dans un fossé,
ce qui a tout détruit.
C'est un gros vase à bec, ça.
Attends, non.
C'est un ballon.
Ça, c'est un bécher.
Voilà un bécher Griffin,
et voilà une fiole jaugée.
Voilà un erlenmeyer.
Et tu as...
Tu t'y connais à fond.
C'est de la chimie de base, yo.
Alors... tu as quelque
chose pour moi ?
Putain, oui !
D'accord. Les affaires commencent.
- C'est parti, Badger.
- Mec, mate-moi ça.
Bordel, pourquoi tu amènes ce truc ?
Pour chasser.
On pourrait croiser des pécaris.
Tu vas m'aider ou quoi ?
Badger !
Montrez-moi le fric.
J'ai besoin de cinq chacun.
Allez, deux de plus.
Tiens.
Pourquoi pas lui ?
Tu rigoles ?
Il a l'air plus jeune que nous.
Si tu le dis.
Et ce type-là ?
- Non, on dirait un homme d'affaires.
- Et alors ?
Alors les hommes d'affaires
sont toujours pressés.
Ils doivent toujours aller
à une réunion, des trucs dans le genre.
Sérieux, il va refuser, c'est tout.
Ce type.
On tient le bon.
C'est à toi.
Pourquoi c'est à moi
de le faire ?
File-moi tes béquilles
et je le fais.
Excusez-moi, bonsoir.
On a oublié nos papiers
et on se demandait
si vous pouviez nous rendre service
en nous achetant un pack de bière.
Tu sais, c'est illégal
ce que tu demandes.
Non, ça l'est pas ?
Si, ça l'est.
T'as gagné le gros lot.
C'est pas comme ça que je
voulais passer ma nuit de repos.
Dis-toi que c'est ton
seul et unique avertissement.
Oui, monsieur.
T'as de la chance
d'avoir un bon père.
Si les autres
s'étaient pas tirés,
j'aurais pu le convaincre
de me laisser partir.
Pas bien, mec. Pas bien.
Quoi, t'as jamais essayé
d'acheter de la bière à mon âge ?
Non, je te parle de m'avoir
appelé moi, et pas ton père.
Comment il se sentirait
avec ça, à ton avis ?
Je ne sais pas quoi te dire.
Dans ta chambre.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Où est Walt ?
Je ne l'ai pas vu
depuis ce matin.
J'en sais autant que toi.
Bon, rends-moi
un service, d'accord ?
Ne lui dis pas pour le gamin.
C'est juste un ado qui
essaye d'acheter de la bière.
À cause de ses soucis d'ado.
Il apprend que son père est malade,
et il fait des conneries.
D'abord l'herbe,
et maintenant ça.
L'herbe ?
- Tu m'as dit qu'il fumait de l'herbe.
- C'est ce que Skyler m'a dit.
Enfin, c'est comme
si tu l'avais dit.
Je ne parlais pas de Walter Jr.
Je parlais de Walt.
Pardon ?
Il l'a reconnu.
Il m'a dit qu'il aimait ça.
Walt ?
Je pensais pas
que c'était son genre.
Il n'est pas vraiment
lui-même en ce moment.
Enfin, pourquoi
quelqu'un de sensé
refuserait le traitement ?
En particulier quand ce
traitement ne lui coûtera rien ?
Pourquoi est-ce qu'il fait ça ?
Vous savez
ce qu'il faut qu'on fasse ?
Ce qu'il faut qu'on fasse,
c'est s'asseoir avec lui,
et dire tout
ce qu'on a sur le cœur.
Absolument tout dire.
Tu veux lui forcer la main ?
Non, non.
C'est juste une réunion de famille...
où tout le monde pourra faire
part de ses inquiétudes...
et être entendu.
T'es un génie, mon pote !
Cette came est trop géniale !
Quand on rentrera, je brûlerai
ce déguisement de dollar
parce qu'on va
se faire plein de fric !
C'est raté.
Comment ça, c'est raté ?
C'est... opaque.
Ça doit pas être opaque.
La dernière fois,
c'était transparent.
Et alors ?
Opaque, pas opaque,
moi ça m'a l'air bien quand même.
"Bien quand même."
Eh, tu fais quoi là ?
T'es taré ou quoi ?
J'aurais bien fumé ça, moi !
C'est pas pour toi,
c'est pour nos clients.
Ils vont exiger
une certaine qualité.
Quoi ?
Qu'est-ce que... Quoi ?
On va recommencer...
jusqu'à ce que ce soit réussi.
Walt...
Assieds-toi et joins-toi à nous.
On peut faire mieux.
Putain, essaie même pas !
Ça fait déjà 2 kilos
foutus en l'air !
Tu sais le temps que j'ai passé
à faire ce job pourri ?
Lâche-moi, espèce de taré !
L'hélicoptère, connard !
Ouvre la porte !
Reviens, espèce d'enculé !
Je vais te massacrer !
Il faut vraiment que je
comprenne ta manière
de penser parce que franchement,
je n'y arrive pas.
Je pense
que la décision que tu as prise
n'est pas dans ton intérêt,
ni dans l'intérêt
de toute la famille.
- Écoute, Skyler...
- Pas encore. S'il te plaît.
C'est moi qui ai le
Coussin de la Parole.
Tout le monde a le droit
de parler, tu te rappelles ?
Après, tu pourras t'exprimer.
L'argent nous a toujours posé
problème, je te l'accorde.
Mais maintenant qu'Elliott
veut vraiment nous aider,
je sais, je comprends que ce soit
dur pour toi d'accepter de l'aide.
Peut-être que tu as été
élevé comme ça.
Mais, chéri...
C'est normal de compter sur d'autres
personnes de temps en temps.
Tu as besoin de ce traitement,
et rien ne peut t'empêcher
de le recevoir,
à part toi-même.
J'ai le droit de répondre ?
Dans une minute.
Je pense qu'on doit
faire le tour d'abord.
Hank, tu veux commencer ?
Oui. D'accord.
- Ce que je vais dire est...
- Non, prends le Coussin de la Parole.
Bon, écoute, mon pote.
Je sais que je ne te le
dis pas souvent, mais...
pour moi... tu comptes...
vraiment beaucoup.
Et ce cancer...
On... On doit l'affronter.
C'est sûr,
c'est une mauvaise pioche.
Mais...
parfois, la chance peut tourner.
Je saurais pas te dire
combien de fois
j'ai commencé avec une mauvaise
pioche pour être gagnant, au final.
Tu vois ?
La clé, c'est de t'accrocher.
Tu dois continuer à parier.
Continuer à parier.
Hank... Qu'est-ce que tu racontes ?
S'il te plaît, Marie, laisse-le parler.
On est là pour ça.
S'il te plaît.
Continue, Hank.
Bon, alors...
Imagine-le comme ça, d'accord ?
C'est la fin du match.
Toutes les bases sont occupées.
C'est à toi de jouer.
Ton bras est affaibli. Tu vois ?
Tu pourras jamais
faire un home-run.
Alors tu peux soit laisser
la place au remplaçant,
soit vouloir garder ta fierté
et perdre le match.
Tu vois ce que je veux dire ?
Non.
Tu as ta fierté. Je le comprends.
D'accord ?
Si ce mec généreux veut payer, je suis
du même avis que ta femme là-dessus.
Je te dirais de prendre
l'argent et de te barrer.
Quelqu'un veut prendre
ce truc ? Voilà.
Oui, Walter...
Walter Jr,
je suis sûre que tu as
un million de choses à dire,
et c'est l'occasion.
Vas-y. Dis ce que
tu as sur le cœur.
- C'est des conneries.
- Oh, du calme.
C'est bon.
Parle.
Dis à ton père ce que tu ressens.
- J'ai la rage.
- Adresse-toi à lui.
J'ai la rage,
parce que tu...
T'es...
T'es qu'un lâche.
On dirait que t'es
prêt à laisser tomber.
Bordel. Et si tu me
laissais tomber, hein ?
Tu vois ça ?
Tout ce que j'ai traversé,
et toi t'as peur d'une
petite chimiothérapie ?
En ce qui me concerne...
Je pense que tu devrais
faire ce que tu veux.
Pardon ?
Tu nous as dit d'être
honnêtes sur nos sentiments.
C'est Walt qui a un cancer.
C'est à lui de décider.
Et pas à nous.
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Je n'avais pas l'intention
d'être du côté de Walt.
Mais après être restée là
à vous écouter
parler de son avenir
sans le consulter...
Il n'y aura pas d'avenir qui tienne
s'il ne reçoit pas de traitement.
Je travaille dans la médecine.
Tous les jours, je fais des radios
à des gens en cours de traitement.
Je les vois tous les jours,
et tu sais quoi ?
Certains sont on ne
peut plus malheureux.
- Marie...
- Je suis désolée, mais c'est la vérité.
Et certains ne veulent pas passer
leurs dernières semaines
ou leurs derniers mois
à se faire ausculter
par des médecins.
Mais leur famille les
a convaincus de le faire.
Je peux récupérer le coussin ?
Je suis d'accord avec Marie.
Quoi ? Peut-être que Walt
veut mourir dignement.
Je ne veux pas
qu'il meure tout court !
C'est de ça qu'on parle.
Donc si t'es pas de mon côté, tire-toi !
Skyler, je voulais juste
te faire la politesse
d'être honnête avec toi.
Tu sais, Marie,
on n'est pas là pour débattre.
Il s'agit de la vie de mon mari.
- Je ne fais que constater...
- On parle de la vie de mon mari !
- Les filles. Du calme.
- Comment oses-tu...
C'est n'importe quoi.
Bon, c'est moi qui ai le Coussin
de la Parole, maintenant.
D'accord ?
Tous ceux qui sont
dans cette pièce
s'aiment.
Ils veulent le meilleur
pour chacun, et je le sais.
J'en suis très reconnaissant.
Mais...
ce que je veux...
Ce que je veux,
ce qu'il me faut,
c'est un choix.
Qu'est-ce que ça... signifie ?
Parfois, j'ai l'impression que
ce n'est jamais vraiment moi
qui fais les miens.
De choix, je veux dire.
De toute ma vie,
il semble que je n'ai jamais...
vraiment eu mon mot
à dire, vous voyez.
Et ce dernier choix,
au sujet du cancer...
Tout ce qui me reste,
c'est de choisir comment l'aborder.
Alors fais le bon choix, Walt.
Tu n'es pas le seul concerné.
Pense donc à ton fils.
Tu ne veux pas voir
notre fille grandir ? Je...
Bien sûr que si.
Skyler, tu connais les statistiques.
Ces médecins...
qui parlent de survivre.
Un an, deux ans,
comme s'il n'y avait
que ça qui comptait.
Mais à quoi bon survivre
si je me sens trop mal
pour travailler,
pour profiter d'un repas,
pour faire l'amour ?
Quel que soit le temps
qu'il me reste,
je veux rester vivre chez moi.
Je veux dormir dans mon lit.
Je ne veux pas avaler 30
ou 40 cachets par jour,
perdre mes cheveux,
rester allongé,
trop fatigué pour me lever...
et avec une telle envie de vomir qu'il
m'est impossible de bouger la tête.
Et te voir nettoyer derrière moi ?
Moi, c'est-à-dire...
un homme presque mort,
maintenu en vie artificiellement...
qui attend la fin ?
Non. Non.
Et vous vous souviendriez
de moi comme ça.
C'est le pire aspect.
Alors...
Voilà ma manière de penser, Skyler.
Je suis désolé.
Mais je...
Je décide de ne pas
suivre le traitement.
COMBATTRE LE CANCER
COMPRENDRE BÉBÉ
C'est d'accord.
De quoi ?
Je vais suivre le traitement.
Tout ira bien.
La femme à l'accueil m'a dit
que normalement ils envoient
la facture à l'assurance,
mais vu qu'elle ne nous couvre pas,
on peut payer d'avance
par carte bancaire.
Bien.
Puis Elliott nous enverra un chèque.
Je m'en occuperai.
Walter White ?
Oui.
J'y vais.
À tout de suite.
Elliott.
Walt, c'est Gretchen.
Oh, salut.
Salut, Gretchen. Comment ça va ?
Tu sais, ça m'a fait plaisir de vous
voir tous les deux l'autre jour.
Super réception.
Elliott m'a dit que
tu avais un cancer.
Je suis désolée.
Oui, enfin, tu sais,
c'est la vie, j'imagine.
Je ne sais pas quoi dire,
sauf que je serai
toujours là pour toi.
Elliott et moi, on sera là.
On voulait que tu le saches.
Eh bien, merci.
Walt, Elliott m'a dit
qu'il t'avait proposé
de payer le traitement.
Il faut que tu acceptes.
Tous les deux,
on pense que cet argent...
Il t'appartient.
Même le nom de l'entreprise,
c'est à moitié le tien.
Walt...
C'est à cause de notre histoire ?
Gretchen, la proposition
me touche. Vraiment.
Mais c'est bon.
Il s'avère qu'en fait,
l'assurance est d'accord.
Alors... je suis couvert.
En tout cas, ça me touche beaucoup.
Merci.
Tant mieux,
c'est une bonne nouvelle.
Tu sais, c'était vraiment
une belle réception.
On garde le contact, d'accord ?
Bien sûr. Bien sûr.
Merci d'avoir appelé.
On se remet au boulot ?