Opération...
Icebreaker.
Vous en pensez quoi ?
On a jamais pris ce nom-là, hein ?
- C'est pas un chewing-gum ?
- Quoi ?
"Icebreakers". Un chewing-gum, non ?
Personne va penser à ça.
Les gens penseront à un bateau
qui va briser la glace au Pôle Nord.
C'est toi qui le dis. Moi, je vais
penser à "Opération Chewing-gum".
J'ai toujours "Opération Chewing-gum" en
tête quand on fait une planque à deux.
Ton haleine pourrait
assommer un éléphant.
Très bien.
"Opération Sans Nom."
Je te remercie pas, Gomie.
Enfin, bref. Je vous présente...
Domingo Gallardo Molina,
alias Krazy-8.
Bien plus malin que l'indic de base.
Je l'ai arrêté quand il débutait,
mais ce type est futé,
il gravit les échelons.
Tous les petits dealers qu'il dénonçait,
il finissait par prendre leurs clients.
Il s'avère qu'il a disparu,
et qu'il est peut-être mort.
On a trouvé sa voiture
dans la cambrousse.
Le dernier qu'il a balancé
n'était autre que son cousin,
Emilio Koyama.
Tu penses que le cousin
l'a appris et s'est vengé ?
Possible.
Il a disparu, lui aussi.
Normalement, je devrais dire que
c'est un service rendu à tout le monde.
Mais la voiture de notre indic ?
On y a trouvé 2 grammes d'amphéts,
on les a envoyés au labo.
Et les résultats nous disent
que c'est ce qu'il y a de plus pur.
À 99,1 %.
Notre chimiste était sur le cul.
Il n'aurait pas pu faire mieux.
Pire encore, ça ne vient pas
d'un super labo du Mexique.
On pense que ça a été préparé ici,
au Nouveau-Mexique.
La voiture a été abandonnée sur ce
qui semble être un site de préparation.
Et ça, c'est le seul
autre truc qu'on ait trouvé.
On va l'envoyer à Quantico, pour voir
s'ils peuvent en tirer quelque chose.
En attendant, on a analysé le filtre,
et on a trouvé cette même amphét.
Alors faites gaffe.
Il y a des petits
nouveaux en ville.
On ne sait pas qui ils sont,
d'où ils viennent...
mais ils sont extrêmement qualifiés.
Moi, ce que j'en pense ?
Je pense qu'Albuquerque
a un nouveau caïd.
Traduction : Tyno, Kevin
Synchro : Tyno, Loky
www.forom.com
www.sub-way.fr
Walt, tu les fais cramer, bordel.
Bon sang.
Dis, Sky, t'as encore du poulet ?
Notre cuistot a besoin
d'une nouvelle barquette.
Ça a l'air bon.
C'est de la mayonnaise allégée
dans la salade ?
Je ne sais pas.
Elle vient du supermarché.
Hank, tu veux une autre bière ?
Le Pape chie dans son chapeau ?
Je ne crois pas, Hank.
Et je pense que tout le monde
apprécierait que tu arrêtes de dire ça.
- Marie. Encore du vin, peut-être ?
- Ça ira, merci.
Moi, je veux une bière.
Et moi je veux que
Shania Twain me branle.
Et devine quoi ?
C'est pas près d'arriver non plus.
- Tu veux encore du Coca ?
- Ouais.
Chérie, tu as besoin
de quelque chose ?
- Non, Walt. Merci.
- D'accord. Je reviens.
Quoi, tu te fous de moi ?
On dirait que
t'es une star de cinéma.
Toutes les filles doivent
être à tes pieds.
- Dis-lui à quel point il est attirant.
- Il est adorable.
Il veut pas être adorable, putain.
Il veut être sexy.
Enfin, tu vois de quoi je parle ?
C'est le point de vue d'une femme.
Elle est censée dire ça.
Bon, un mec n'a pas
besoin de ressembler...
à Charlton Heston...
à l'époque des Dix Commandements...
pour se trouver une fille !
Il faut juste avoir...
de la confiance en soi.
De la confiance en soi
et de la persévérance.
C'est de ça que je parle.
J'ai dragué ta tante Marie
un bout de temps.
J'arrêtais pas de lui demander un
rendez-vous, et elle de refuser.
Je t'ai demandé quoi, 50 fois ?
C'était avant qu'ils renforcent
les lois sur le harcèlement.
Enfin bref, et ton père ?
C'est une bonne histoire, Walt.
Raconte-lui pour toi et Skyler.
Maman était serveuse à Los Alamos,
et Papa t'a dit ce truc...
En vérité,
ta mère n'était pas serveuse.
C'était un job d'été,
elle était hôtesse,
et elle était aussi à la caisse.
Et j'allais beaucoup à cet endroit
parce que c'était assez près
du labo où j'allais à vélo.
Et après l'avoir remarquée...
j'étais tellement mordu
que je n'y allais
que lorsque je savais
qu'elle travaillait.
Quand il n'y avait pas de clients,
elle s'appuyait sur le comptoir
pour faire ses mots croisés,
mais en le cachant, tu vois,
en faisant semblant de travailler.
Et après l'avoir prise sur le fait,
j'ai commencé à faire des mots croisés
en mangeant mon sandwich.
Ainsi, tous les jours
à l'heure du déjeuner,
on faisait tous les deux
les mots croisés du New York Times
à quelques mètres l'un de l'autre.
Au final,
je l'ai surprise à me regarder.
Alors, j'ai dit :
"Excusez-moi.
"N° 14 horizontalement, en sept lettres,
pour comment c'est, déjà...
"Puis-je vous demander
ce que vous avez écrit ?"
Et comme ça, on a pu discuter.
Bon sang, j'étais vraiment
nul en mots croisés.
Je crois que je n'ai
jamais fini une seule grille.
Mais ta mère les faisait
directement à l'encre.
Très mignon.
Je parie que tu ne pensais pas
que ton père pouvait faire ça.
Mais c'est de ça que je parle.
C'est ça, la persévérance.
Tu vois ?
Quand on est attiré par quelque chose,
ou quelqu'un, il faut simplement,
tu vois...
Skyler ?
Maman, ça va ?
Du calme, ma belle. Tout va bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Dis-moi.
T'as qu'à lui demander.
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
Walt.
J'ai un cancer.
Un cancer des poumons.
C'est grave.
Demande-lui depuis
combien de temps il le sait.
Un mois, peut-être.
Bon sang, Walt.
On est là-dehors à faire un barbecue
comme si de rien n'était ?
Il m'a fait promettre
de ne le dire à personne.
Mon Dieu, ces 2 derniers jours.
Et c'est le week-end,
alors je n'ai même pas pu avoir
son médecin au téléphone.
Mon pote, pourquoi...
pourquoi tu ne voulais pas le dire ?
Tu le vois pas ?
Tout le monde veut t'aider,
c'est tout.
On est une famille.
On traverse ce genre
de choses ensemble.
Enfin, je comprends pas...
Tu vois ?
Un cancer des poumons ?
Comment c'est possible ?
Tu fumes même pas.
En fait, je pense
qu'il faut revenir
20 ans en arrière
quand il travaillait au labo.
Tous ces produits chimiques
qu'il devait utiliser.
On a toujours pris
les précautions nécessaires.
Un jour, tu t'es plaint parce que
vous n'aviez pas eu la bonne...
je sais pas, une sorte de hotte
de ventilation ou dans le genre.
- Après, tu as eu des maux de tête.
- Chérie, c'était pas pour ça.
Comment ils peuvent espérer
s'en sortir comme ça ?
On devrait prendre un avocat.
D'abord, il faut qu'on gère ça.
D'accord ? Alors c'est quoi,
la prochaine étape pour Walt ?
Sûrement un deuxième avis,
c'est ça ?
C'est ça.
C'est ça. Tout à fait.
Bien. Donc dès que j'arriverai
au travail demain,
je parlerai à mes radiologues,
et on vous trouvera
les meilleurs...
l'équipe de choc de la cancérologie.
Je vais voir comment va Walt Junior.
Je vais voir...
si je peux le convaincre
de nous rejoindre.
Je ne voulais vraiment pas
qu'il l'apprenne comme ça.
Quoi qu'il arrive...
J'espère que c'est
une évidence, mais...
quoi qu'il arrive...
Je veux que tu saches que...
je serai toujours là
pour ta famille.
Yo, goûte ces fausses
gaufrettes Pop-Tarts.
Elles sont toutes petites.
- Non, merci. Je passe.
- Tant pis pour toi.
Elles viennent du Canada
ou dans le genre. Importées.
Dis, il s'est passé quoi
dans ton couloir ?
- Le plafond est tombé ou...
- Oh, ouais.
Je pense que la maison s'écroule.
Elle s'effondre un peu de partout.
C'est pour ça, le coquard.
Un truc de fou.
Yo, mon vieux pourrait te dépanner.
Il est ouvrier, un truc comme ça.
D'accord.
Je vais prendre son numéro.
Dis, Jesse.
Tu fais toujours des amphéts ?
Ça se peut, ouais.
Tu vois, de temps en temps.
On m'a dit que t'avais
perdu ton partenaire.
Emilio.
- Ils l'ont pas foutu en prison ?
- Non, mec. Il est sorti.
Son cousin a payé la caution.
Il a dû partir ou dans le genre.
J'en sais rien du tout.
J'ai fait mon truc à moi
ces derniers temps.
Mais tu as peut-être des amphéts ?
Parce que je m'en ferais bien.
Pour me détendre, tu vois ?
Clair. La défonce du dimanche, yo.
Peut-être bien que...
j'ai récemment produit
la meilleure came qui existe.
J'ai cette toute nouvelle recette.
C'est même plutôt une formule.
C'est vachement plus
chimiquement...
C'est juste de la bombe.
Mais, vous voyez,
je sais pas.
Je me dis depuis peu
que je vais arrêter ça un moment.
Parce que récemment,
ça m'a rendu parano.
Vous savez, pour ma santé,
je vais m'arrêter.
Yo, si tu veux pas partager,
dis-nous de nous barrer.
C'est cool.
Pas besoin d'en faire un drame.
Ouais, mec.
Laisse tomber.
Non, non.
C'est bon.
Vous savez...
Je dis juste que...
J'ai plein d'herbe.
Je vais me tirer, mec.
Ouais, bonne idée.
Yo, yo.
Les mecs.
Je déconne.
Vraiment, je déconne.
Vous rigolez ?
Restez assis.
La meilleure came du monde.
File-moi cette pipe.
Tu as besoin d'aide ?
Non, ça va, chérie.
Je vais bien.
J'ai juste besoin...
d'intimité.
Merci.
Je suis juste là
si tu as besoin de moi.
Oui, à n'importe quelle heure
vendredi, c'est très bien.
Merci beaucoup de nous
caser un rendez-vous.
C'est possible de payer
par carte bancaire ?
Super.
Parfait.
Bien, alors je vous dis
à vendredi matin, 10h45.
Merci beaucoup.
Chéri.
Le meilleur cancérologue...
et pas seulement
du Nouveau-Mexique,
mais l'un des dix meilleurs
de tout le pays.
C'est le Dr Delcavoli.
Et on le voit vendredi.
Marie s'est vraiment
démenée pour nous.
Elle a demandé
à son patron d'appeler...
C'est bien.
Les choses vont finir par...
C'était quoi, cette histoire
de payer par carte ?
C'est juste
une sorte d'acompte.
- Un acompte de combien ?
- 5 000 dollars.
Cinq mille ?
Et c'est pour quoi ?
Juste pour commencer ?
Juste pour me dire
ce que je sais déjà ?
Walt, il n'est pas couvert
par notre assurance.
C'est pas grave.
On trouvera quelque chose.
S'il te plaît. Ne fais pas
une fixation sur l'argent.
On peut toujours emprunter à Hank.
Certainement pas.
Non, je...
On ne fera pas ça.
Alors, peut-être qu'on peut
demander à ta mère.
Tu l'as appelée, au moins ?
De toute façon,
il faudra que tu lui dises.
- Je peux le faire...
- Je l'appellerai.
Je ne veux pas
qu'on pense à l'argent.
Ce n'est pas l'argent, le problème.
Pas du tout.
Je m'occuperai de l'acompte.
Je prendrai ça sur ma retraite.
Quoi de neuf ?
J'ai cru entendre des souris.
On a vraiment besoin de ça, hein ?
Quoi de neuf, mon grand ?
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Pardon ?
Tu agis tellement...
Pourquoi tu agis si...
bizarrement ?
Tu fais comme si de rien n'était.
Allez !
Je vais devoir venir
te botter le cul ?
Laisse-moi te dire autre chose.
Je ne fais pas ça par charité.
Je suis le meilleur qu'il ait
dans ce bureau. On le sait.
Je m'attends à être payé
à un niveau...
J'ai dit : "Dave, tu crois que
40 000 $, c'est un bonus suffisant ?"
C'est moins de 10 % de ce que vous
avez gagné grâce à moi ce trimestre.
Je vais pas resté planté là
et me faire marcher dessus.
Il se chie dessus.
Oh, tu sais que oui.
Cet homme vit dans la crainte.
J'irai voir ailleurs.
Je pourrais
bosser n'importe où :
chez Hoffman-Gordon-Bradley, chez
Sorcher, ou même chez Goldberg-Wayne.
Je deviendrais leur partenaire
rien qu'en passant la porte.
Ils seraient en extase à ce point.
Eh ouais, mon pote !
Regarde-moi cette nana.
Qui ça ?
Mon pote, c'est une grosse vache.
Stacey est une grosse vache.
On parle d'une grosse moche.
Faut déjà trouver le trou de celle-là
avant de chercher mieux, mec. Tu vois ?
Monsieur ?
Pardon. Bonjour.
- Que puis-je faire pour vous ?
- Quel mec ?
Le mec qui ressemblait à un lézard ?
Désolé.
J'aimerais un chèque de banque
de la valeur de ce liquide
à l'ordre de la Ligue des
Cancérologues du Nouveau-Mexique.
Oh, ça s'écrit
C-A-N-C-É-R-O-L-O-G-U-E-S.
Voilà, c'est ça.
Je ne comprends pas
pourquoi ils t'obligent
à choisir entre le piccolo
et le hautbois.
Tu es tellement prometteur
avec les deux.
On n'a pas le droit
de changer d'instrument,
parce qu'avec les groupes,
quelqu'un serait laissé de côté.
Les règles sont les règles, je suppose.
Oui, les règles sont les règles.
Je suis d'accord.
Mais je te le dis,
tu es merveilleux au hautbois.
Tu as un vrai talent,
et je le pense vraiment.
Merci.
Et M. Pemberton ?
Il s'intéresse suffisamment à toi ?
On peut dire que oui.
Il essaie de parler à chacun
au moins une fois à chaque cours.
Tant mieux.
Le suivi, c'est important.
C'est la clé, je pense.
Et l'entraînement de foot,
c'était comment ?
Je crois que ça vient du jardin.
Qui est là ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Salut, Papa.
Salut, Maman.
Vous avez de nouveaux
meubles de jardin.
C'est cool.
Ma jambe.
Tu penses que
ça pourrait être quoi ?
Je ne suis pas un expert.
Je ne sais pas.
Stimulants, calmants ?
Ton avis vaut le mien.
Je pense qu'il faut vérifier s'il a
des traces de piqûres sur les bras.
On le laisse rester ?
L'Église presbytérienne
organise des réunions.
Sous certaines conditions ?
S'il accepte de s'y rendre ?
Je ne sais pas
quoi dire à Jake.
Bonsoir.
Bien dormi ?
On mange à quelle heure ?
D'ici une heure.
Tu sais, je pourrais te laver
ces vêtements si tu veux.
Ils ont l'air un peu sales.
Non, ça ira.
Peut-être plus tard.
On ne retombera pas là-dedans.
- Adam...
- Non.
On a dit qu'on établissait une règle,
alors on le fait.
Il faut s'y tenir.
Tu ne prends pas le bus ?
D'accord, écoute.
Donne-moi encore 20 minutes
et on y va.
D'accord.
Bien.
Tu sais,
je pense juste que...
les choses s'arrangent
d'elles-mêmes.
ATHLÈTE LE PLUS DISTINGUÉ
Quand est-ce que tu as eu ça ?
En mai dernier,
au rassemblement de fin d'année.
Ils m'ont donné celui-ci, aussi.
Celui au bout.
Récompense pour la
Conscience Environnementale.
Ça veut dire quoi ?
Que tu recycles les déchets et tout ça ?
J'ai contacté le Journal d'Albuquerque
pour savoir quels produits
ils utilisaient pour blanchir les pages.
Ils ont écrit un article là-dessus.
Pas mal, frangin !
Tu fais ton entrée
dans le business.
Bien joué !
Mais bon, souviens-toi,
on n'apprend pas tout
dans les bouquins.
Regarde-toi.
On devrait traîner
ensemble plus souvent.
Tu vois, juste...
se poser, décompresser.
Enfin, si jamais,
je sais pas,
t'as besoin de conseils.
Parce que franchement,
j'ai tout vécu. Pour de vrai.
Dis, mec, tu...
Tu joues de la flûte ?
C'est un piccolo, en fait.
Mon pote, faut que
tu joues du Jethro Tull.
Salut, les garçons.
Comment ça se passe ici ?
Bien.
Oui. Bien, Maman.
Bien, tant mieux.
C'est... C'est bien.
C'est quoi ce bordel ?
T'as vu ça ?
Je suis un criminel ou quoi ?
- Laisse tomber.
- Laisse tomber ?
Attends, tu trouves ça normal ?
C'est genre : "Oh, on peut pas
laisser ce salaud
"pervertir l'esprit de
notre fils préféré."
C'est moi le préféré ?
C'est ça, ouais.
Ils ne parlent
quasiment que de toi.
Oh, trop fort.
Pas croyable.
POURQUOI M. WHITE
AIME LA CHIMIE !
RIDICULE !
APPLIQUE-TOI
Salut, mec, c'est moi.
Dis-moi. Ce produit...
T'en as encore ?
Nan, mec, d'accord ?
C'est fini, j'en file plus gratos.
Si tu veux la charité,
va à l'Armée du Salut.
Non, c'est pas la charité.
J'ai un cousin
qui a des amis riches.
Ces mecs sont dans le coin.
Ils veulent planer.
Et ta came est genre,
trop bonne.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Tu veux te faire
un paquet de thunes ?
Parce qu'ils vont tout t'acheter.
J'y crois pas.
Qu'est-ce que tu fous là ?
J'attendais que la
grognasse soit partie.
Sans vouloir vous vexer.
Qui t'a envoyé ?
Tu portes un micro ?
Tu me tends un piège ?
Un micro ? Vous voulez un micro ?
J'en ai un.
Parlez dans le micro, gros con !
C'est quoi votre problème ?
Un micro.
Alors à qui as-tu parlé de...
- À personne. Vous êtes fou ou quoi ?
- Alors pourquoi t'es là ?
Je sais pas.
Pour...
parler un peu.
Parler un peu ?
Ouais, vous voyez...
Faire ce que vous appelez...
un débriefing ?
Peut-être qu'on pourrait...
Je me disais qu'on pourrait
faire un débriefing.
Un débriefing ?
Waouh, tu...
tu penses qu'on a
besoin d'un débriefing ?
Oui, après ce qui s'est passé,
ça me semble être la chose à faire.
Qu'on en parle un peu,
vous voyez.
On peut en parler
à personne d'autre.
Enfin bref, y a ça,
et je voulais aussi...
Je voulais vous dire
à quel point tout le monde adore
les amphéts qu'on a préparées.
Tout le monde adore les amphéts...
qu'on a préparées.
Sérieux, j'ai des...
potes qui donneraient leur couille
gauche pour en avoir encore.
Génial.
Je dis juste que si jamais vous...
êtes d'accord pour...
Vous voyez, vous et moi...
Pour en préparer encore un peu.
Dégage de chez moi.
- Quoi ? C'était juste une idée.
- Ne reviens jamais.
Tout de suite !
D'accord.
Vous savez quoi ?
4 000 dollars.
Votre part du blé
de la vente de la came.
C'est pour ça que je suis là.
Eh ouais.
J'ai pas tout fumé.
Un adénocarcinome à grosses cellules.
Stade 3A.
Le cancer s'est étendu des poumons
aux ganglions lymphatiques.
Impossible de nier que
c'est plutôt grave.
Mais est-ce que...
Est-ce qu'il y a...
un remède ?
Je préfère le mot "traitement".
Les traitements à notre
disposition sont très efficaces.
Sans rien vous promettre,
je peux vous dire
que le traitement de radiations et de
chimiothérapie que je vais conseiller
a été efficace par le passé.
Dans certains cas, il a prolongé la vie,
et même occasionné une rémission.
Et pour les effets secondaires ?
Ils peuvent être bénins
voire presque inexistants,
ou bien plutôt terribles.
Ça varie d'un patient à l'autre.
En général, il y a la perte des cheveux,
qui commence quelques semaines
après le début de la chimiothérapie.
Une plus grande fatigue que
d'habitude, une certaine faiblesse.
Aucune volonté de sortir du lit.
Un manque d'appétit et des problèmes
intestinaux menant à une perte de poids.
Des douleurs aux muscles,
des saignements de gencives.
Et, bien sûr,
peut-être des nausées.
Cependant, nous tenterons de les
neutraliser avec un anti-nausées.
Une inflammation
des reins ou de la vessie.
Des saignements,
des hématomes plus fréquents.
Des conséquences
sur votre vie sexuelle.
Un dessèchement,
une irritation de votre peau...
Tu as quelque chose à dire ?
Qu'est-ce que tu sais de ça ?
- Rien.
- Ça ne marchera pas cette fois.
Combien de chances t'a-t-on données ?
Combien de fois s'est-on assis ici
pour avoir la même conversation,
encore et encore,
où tu nous regardes dans les yeux
à nous dire que tu ne sais rien,
et où tu joues avec nos
sentiments,
en nous disant ce que tu
crois qu'on veut entendre,
pour qu'on te donne
encore une chance ?
Et on se fait avoir...
à chaque fois.
Ça suffit, Jesse.
Ça suffit.
On n'acceptera pas ça
sous notre toit.
Il faut que tu partes.
Merci de ne pas m'avoir dénoncé.
Tu crois que tu pourrais
me le rendre ?
C'était pas de la bonne,
de toute façon.
FAIRE FACE AU CANCER
Tu sais,
on peut être très optimistes.
Tu m'as entendue ?
J'ai dit qu'on pouvait
être très optimistes.
Je peux les appeler et leur dire que
tu commences la semaine prochaine ?
Je pense juste
qu'il faut qu'on...
en discute un peu plus,
c'est tout.
Mais discuter de quoi ?
Tu vas recevoir
le meilleur traitement,
et ce médecin est le meilleur.
Je pense qu'il faut parler d'argent.
C'est 90 000 dollars
à mettre de notre propre proche.
- Peut-être plus.
- Il y a une solution, Walt.
Il y a l'investissement en bourse,
la vente à crédit.
Je peux reprendre le travail.
Walt, il y a toujours une solution.
Très bien.
Skyler, admettons
qu'il y ait une solution.
On va dépenser
tout cet argent, et...
Je suis censé partir en
te laissant endettée comme ça ?
Il ne faut pas qu'on soit
guidés par nos émotions.
Peut-être que le traitement
n'est pas la solution à choisir.
Alors pourquoi tu crèves pas,
tout simplement ?
Laisse tomber et crève.
Allez, bouge ton cul.
J'en ai rien à foutre.
Non, je suis pas inquiet.
J'ai un putain de bon avocat.
J'aimerais pas être de l'autre
côté de cette affaire...
C'est quoi ce bordel ?
Vous faites quoi, là ?
Appelez les pompiers.
J'en reviens pas.
Vous savez combien elle m'a coûté ?
Pourquoi elle me fait ça ?