Si j'étais omnipotente pour un jour,
je voudrais la paix dans le monde...
plus de famine,
le bien des forêts tropicales.
Et de plus gros nénés.
Tu m'as soufflé mon voeu.
Et toi?
Si j'étais omnipotent pour un jour,
je me ferais omnipotent à vie.
Y en a toujours un pour dire:
"Mon voeu, ce serait d'en avoir trois."
Salut, Joey!
Que ferais-tu
si t'étais omnipotent?
Je me tuerais.
Pardon?
Sans mon petit Joey,
quelle raison j'aurais de vivre?
"Omnipotent."
Toi?
[UNCUT] Désolé! Je savais pas. Je croyais
qu'on parlait d'une hypothèse.
Friends saison 1 Episode 4
Celui avec George Stephanopoulos
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Jltr et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
Comment elle fait?
Je ne peux pas dormir
dans un endroit public.
[UNCUT] Bibliothèques, avions, cinémas....
[UNCUT] Tu as dormi au Grand Canyon.
[UNCUT] Excuse moi, mais maman et papa ne nous
ont jamais emmenés au Grand Canyon.
[UNCUT] Maman et papa
nous ont emmenés au Grand Canyon?
Regarde-la! Elle est si paisible!
C'est rien. Tu t'es encore assoupie.
Qu'y a-t-il?
J'ai pas dormi de la nuit.
Ma grand-mère a un nouveau copain.
Au lit, ils sont assez anxieux.
Et sourds...
Ils ont tout le temps
besoin de se rassurer.
Ils font un de ces bruits!
Viens dormir à la maison.
95, 96, 97. Tu vois?
Il y a moins
de cent pas de chez nous à ici.
Tu as vraiment du temps à perdre.
C'est l'homme du jour!
Tickets de Hockey. Rangers-Penguins
Ce soir et nous t'accompagnons.
- Bon anniversaire!
- On t'adore!
Mon anniversaire,
c'était il y a sept mois.
- Alors?
- Vous aviez un ticket en plus...
mais vous ne saviez pas
quelle copine amener?
On se la joue
"M. Verre à Moitié Vide"?
On est le 20 octobre?
- J'espérais que tu oublierais.
- On est le 20, et alors?
Onze jours avant Halloween?
Plus de bons déguisements?
C'est l'anniversaire du jour
où Carol et moi...
avons pour la première fois consommé...
notre relation physique.
Sexuellement.
[UNCUT] - Tu l'as dit à ta soeur.
- Oh, je l'ai dit à tout le monde.
Je ne vais pas au match.
Je vais rentrer, et penser à
mon ex-femme et à sa maîtresse.
Au diable, le hockey!
On y va tous!
Allez, Ross! Toi, moi, Joey...
Une soirée entre potes!
Qu'est-ce t'en dis, mon grand?
- Tu fais quoi, là?
- Aucune idée.
Allez, Ross!
D'accord!
Ca me changera peut-être les idées.
- Vous me paierez un Méga Cône?
- Ca marche!
Ma première paie!
Regardez la fenêtre! Il y a mon nom!
Salut, moi!
Le jour de ma première paie...
une des mines s'est effondrée.
Il y a eu 8 morts.
- Tu bossais dans une mine?
- Non, chez un glacier. Pourquoi?
C'est pas excitant? Je l'ai gagnée!
J'ai essuyé des tables,
fait chauffer du lait...
et vraiment...
ça valait pas le coup.
C'est qui, Urssaf?
Pourquoi il me prend tout?
Enfin, quoi!
Chandler, regarde-moi ça!
C'est pas si mal!
Tu t'en sors bien,
pour un premier job!
Tu peux tout à fait vivre de ça.
D'ailleurs,
le service était irréprochable.
Hockey!
Oh, mon Dieu!
Je jurerai avoir déjà vu des oiseaux
faire ca aux Royaume Sauvage.
Qu'est-ce que vous faites là?
On fait des courses. Ta mère
nous a dit que tu travaillais ici.
Et c'est vrai!
Toi, en tablier!
T'as l'air de jouer dans une pièce!
Tu es énorme!
J'arrive pas à y croire!
Je sais!
Je suis un duplex!
[UNCUT] Kiki, tu es superbe.
Vraiment, tu as perdu plein de kilos.
[UNCUT] Et tu devrais...
[UNCUT] tu devrais,
t'arrêter, tu es parfaite.
Quoi de neuf?
Tu sais qui mon père
a pris comme associée?
Et à propos de nouvelles...
Regarde! J'ai des coudes!
Et une passe à Leetch!
Leetch remarque Messier
sur la ligne de but. Passe...
Interruption, le temps que Messier
regarde des chaussures de femme.
Carol portait des boots
comme ça, le soir de notre première...
Vous savez... En fait...
Elle ne les a pas enlevées.
Parce qu'on...
Pardon.
Je n'arrive pas à croire que...
- Quoi?
- Noyau de pêche.
Oui, lapin?
Noyau de pêche. Le soir où on a...
Pêches?
C'étaient des nectarines,
mais en gros...
C'aurait pu...
Puis, on s'est habillés
et je l'ai accompagnée...
à l'arrêt de bus. Ca va.
Cette femme a le même cul
que Carol!
On essaie de trouver des trucs.
Alors, quels sont les ragots?
Le meilleur, c'est toi, larguant
Barry devant l'autel.
Revenons à la réalité une seconde.
- Quand reviens-tu?
- Quoi? Je rentre pas!
- Allez. C'est nous!
- Je ne reviendrai pas!
C'est ça que je fais, maintenant.
J'ai un boulot...
[UNCUT] Je lave mon linge toute seule.
[UNCUT] - C'est ce que je fais maintenant.
- Serveuse?
Je ne fais pas que servir.
Je veux dire...
J'écris le menu du jour au tableau.
J'enlève les fleurs fanées du vase...
Parfois, je mets même les bidules
au chocolat sur les gâteaux.
Ta mère n'avait pas mentionné
les bidules.
Comment c'était avec tes amies?
Que dirais-tu
d'un punch de la mort?
- C'est quoi?
- Du rhum et...
On s'est dit qu'on se ferait
une soirée pyjama.
On a des revues à scandales,
de la glace, et le jeu "Twister".
J'ai apporté "Opération".
J'ai plus la pince
à épiler, alors, on peut pas opérer.
Mais on peut préparer le mec.
- Ce sont les gens de la Carte Bleue.
- Demande-leur ce qu'ils veulent.
Quel est l'objet de votre appel?
Attendez. Ton compte montre
une activité inhabituelle.
Je ne me sers plus de ma carte!
C'est ça qui est inhabituel.
Ils veulent savoir si ça va.
Ok, laisse moi voir.
Les mecs de l'Urssaf
m'ont pris tout mon argent...
Tout le monde se marie,
attend un enfant, est promu.
Moi, je fais le café.
Et même pas pour moi!
Alors, si ça a l'air d'aller,
tu peux leur dire que ça va!
Rachel s'est absentée.
Vous pouvez rappeler?
Allez!
Jouons au Twister.
Il y avait de la glace, ce soir-là,
avec Carol? Des sièges en plastique?
4000 supporters ennemis en délire?
Je disais qu'on n'allait pas
être assis ensemble.
Mais il y avait bien
de la glace, ce soir-là.
C'étaient les premières gelées.
Assieds-toi. Assis!
Tu devrais être fière de toi.
Tu es étonnamment indépendante.
Qu'est-ce que ça a d'étonnant?
J'ai quasiment renoncé à tout!
Et pour quoi?
- Tu es comme Jack!
- Jack d'en bas?
Non, Jack au pays des géants.
L'autre Jack!
Il a fait un échange...
Et il a eu ces haricots magiques.
Il s'est réveillé. Il y avait
cette grande plante...
devant sa fenêtre,
pleine de possibilités et de trucs.
Il vivait dans un village,
et tu vis à Greenwich Village.
Jack a renoncé à une vache.
Moi, à un orthodontiste.
- Je sais, je ne l'aimais pas.
- Jack, il aimait sa vache.
Je n'avais qu'à suivre le plan.
C'était clair.
Tout était arrangé.
Maintenant, tout est comme...
Flouet?
T'es pas la seule.
On sait pas toujours où on va.
Dis-toi qu'à un moment, ça va se
décanter et que ça va se "déflouetter".
C'est un nouveau mot!
Mais, Monica...
Et si ça se décante pas?
Tu verras...
Je n'aime pas cette question.
Et si on trouve pas
nos haricots magiques?
Si on ne récupère que des haricots?
Chope-le! Chope-le!
Oui! Tu rigoles moins,
mon pote!
Ce qu'il te faut, c'est
une bande d'édentés qui se cognent!
Passe!
- Il y a une ouverture!
- Tire!
On est à la télé!
URGENCES
C'est marqué d'appeler si ce chocolat
ne nous satisfait pas entièrement.
Je ne suis pas entièrement satisfaite.
[UNCUT] Le sachet promet
les bienfaits des noisettes.
C'est un peu une urgence.
Sinon, on serait en salle de galère!
Remplissez ça.
Asseyez-vous là.
Je veux pas faire d'esclandre
mais je souffre terriblement.
- J'ai le visage cabossé!
- Vous attendrez votre tour.
- C'est bientôt?
- D'une minute à l'autre.
Je suis désolée, les filles.
Je voulais pas vous démoraliser.
T'avais raison. J'ai pas de plan!
- Pizza!
- Nourriture!
- T'as un plan?
- J'ai même pas de "pla"...
Champignons,
poivrons verts et oignons?
C'est pas ça!
On voulait la pâte sans matière grasse
et double fromage.
Vous n'êtes pas G. Stephanopoulos?
Mon père va me tuer!
Attendez.
Vous avez dit G. Stephanopoulos?
Celle-là allait en face.
Je lui ai donné la vôtre. Quel crétin!
[UNCUT] En faisant ca, vous ne
blessez que vous, vous savez?
Dites! C'est un petit Méditerranéen
d'une beauté intelligente?
Ca colle.
Il portait
un costume bleu sensationnel?
- Une cravate Golden Boy?
- Non, juste une serviette.
Je la remporte?
Ca va pas? On a la pizza
de George Stephanopoulos!
Qui est-ce?
Le copain de Big Bird.
- Je vois la pizza!
- Je veux voir! Laisse- moi voir.
Qui on épie?
Le conseiller à la Maison Blanche.
De Clinton.
Beaux cheveux, sourire sexy.
Un joli petit cul!
Le petit mec? Je l'adore!
- Attendez! Je vois une femme!
- Dis-moi que c'est sa mère.
Certainement pas sa mère.
Elle traverse la pièce.
Elle avance, elle avance...
Elle va vers la pizza!
C'est pas pour toi, salope!
Ca fait une heure que des gens
moins souffrants passent avant.
Le mec avec le truc à l'orteil,
avec qui il couche?
Allons, Dora,
ne vous fâchez pas.
Je sais, on s'est dit des choses...
qu'on pensait pas. Ca ne veut pas dire
qu'on ne s'aime plus.
J'ai l'impression de l'avoir perdue.
[UNCUT] - Allez, pousse-moi.
- Non.
[UNCUT] - Pousse-moi.
- On va s'attirer des ennuis.
[UNCUT] Ne sois pas un bébé.
Pousse-moi, pousse-moi.
[UNCUT] D'accord. Je vais te pousser.
Et si je te poussais comme ça?
[UNCUT] Là tu seras dans une chaise-roulante
le restant de tes jours, mon pote...
[UNCUT] Je suis réellement désolé.
Puis-je signer quelque part?
C'est toujours éteint?
Ils font peut-être un somme.
- Je t'en prie! Ils font l'amour!
- Tais-toi!
Il est comment, d'après vous?
Timide.
Il faut le faire sortir
de sa coquille.
Et là, la bête BCBG se réveille!
[UNCUT] - Que penses-tu de nos mecs.
- Nos mecs?
[UNCUT] - Oui, nos mecs.
- Je trouve bizarre de parler de ça.
[UNCUT] Joey est un de ces manèges
pour enfants.
[UNCUT] Tu mets la pièce et c'est parti.
[UNCUT] Tu serais surprise. Une fois,
il m'a aidé à mettre mon manteau...
[UNCUT] et il était vraiment tendre.
[UNCUT] Allez bébé, allez, on y va.
[UNCUT] Chandler est un de ces gars refoulés
que tu dois séduire.
Je pense que s'est ça. Chandler
est plus sophistiqué qu'il semble.
[UNCUT] - Tu sais qui est sexy?
- Arrête.
[UNCUT] - Ross.
- Arrêtez, c'est mon frère.
[UNCUT] Je vois exactement ce que tu veux dire.
Parfois il en jette.
[UNCUT] Tu l'imagines au lit?
[UNCUT] Je n'en ai pas très envie.
[UNCUT] Allez, ris, ris.
Je me souviens du clair de lune qui
pénétrait par la fenêtre.
Son visage avait
un rayonnement incroyable.
La lune, le rayonnement,
le côté magique... Tu rabâches.
Vous auriez des analgésiques?
C'est vrai, ça suffit.
Qu'est- ce que ce jour a de spécial?
C'était la 1ère fois avec elle.
Et alors?
T'as couché avec elle
pendant sept ans.
C'est un peu plus compliqué.
Quoi? Qu'elle t'ait quitté?
Qu'elle aime les femmes?
Plus fort! Il y a un mec dans le coma
au 12ème étage qui n'a pas entendu.
Alors?
Ma première fois avec Carol...
était...
Quoi?
C'était ma première fois.
Avec Carol?
Alors, de toute ta vie,
tu n'as été qu'avec une...
Ben, mon gars!
C'était une erreur, le hockey.
Y en avait, des trucs à faire,
ce soir!
J'en ai une.
Tu te souviens de ce pâté végétarien...
que j'avais fait
et que t'avais adoré?
A moins que l'oie soit un légume...
D'accord! J'ai moins de scrupules
d'avoir couché avec Jason.
- T'as couché avec Jason?
- Vous aviez déjà cassé.
- Combien de temps?
- Deux heures.
- Sympa!
- J'en ai une!
Bref. La carte de Saint-Valentin
de Tom LaRosha était de moi!
Pardon?
Comme s'il allait t'en envoyer une!
C'était une grosse fille.
Ah bon? Au moins, les grosse filles
ne font pas pipi dans leur culotte!
Je rigolais! C'est toi
qui m'avais fait rire!
Le voilà!
- Où?
- Où on a maté toute la nuit.
Trop mignon!
George, baby,
laisse tomber la serviette!
Laisse tomber la serviette!
Tu te rends compte
qu'il n'a couché qu'avec une femme?
Je trouve ça super. C'est mignon...
romantique...
Vraiment?
Tu rigoles? Il est pas normal.
C'est mon avis.
Séduisant!
T'étais génial
dans Le silence des agneaux.
Avoue! Tout bien considéré,
tu t'es marré, ce soir!
Marré? En quoi?
Dis-moi précisément en quoi!
Où est le palet?
C'est le gamin qui l'a.
Excuse-moi, mais c'est mon palet.
Je l'ai trouvé. C'est celui
qui le trouve qui le garde!
Quand faut y aller...
Si je suis du scotch,
t'es de la colle!
Je peux pas.
Ecoute, rends-moi mon palet.
- Donne-moi mon palet
- Non.
Pas de bagarre aux urgences!
Rends-moi mon palet!
Ca, c'était marrant!
Pied droit, rouge.
On aurait pu faire
un Monopoly, mais non!
Main droite, bleu.
[UNCUT] Ross, on échange les places
et Phoebe sera ta deuxième.
[UNCUT] Rien. C'est dans le Twister.
Les règles sont en dessous de la boite.
C'est pour la Carte Bleue.
- Tu me remplaces?
- D'accord. Oui, c'est Rachel.
Non, je sais.
Je l'ai peu utilisée.
Merci, tout va bien.
- Au vert.
- Oh, non.
J'ai des haricots magiques.
Non, j'ai rien dit.
A gauche! A gauche!
Ca va.
friendsnet.fr.fm