Elle est pas encore arrivée
et elle va avoir mon bébé !
Tout ira bien .
Elle a perdu ses eaux ?
Elle m'a dit que le col
de l'utérus était déjà ouvert .
On est obligés de savoir tout ça ?
Tu feras quoi,
quand t'auras un bébé ?
Je distribuerai des cigares
dans la salle d'attente .
Joey s'est arrangé pour être papa
dans un film des années 50 !
J'y crois pas . Elle risque
d'accoucher dans le taxi !
Ça doit pas coûter plus de 2 $
pour la 1 ère contraction ...
et ensuite, 50 cents
par contraction supplémentaire .
Quand c'est Chandler, ça va ?
Il faut choisir le bon moment .
- J'ai tout raté ?
- Elle est pas encore arrivée !
Pourquoi la guitare ?
On risque d'être ici un moment .
Ça peut devenir musical .
- Où étais- tu passée ?
- On a acheté des cadeaux .
Je voulais une peluche
et Susan un malabar !
Elle va avoir un bébé !
On s'arrête pas pour les malabars !
J'avais cet homo- collant !
Tu vois ?
Celui qui a failli rater l'accouchement
S'arrêter pour un malabar ...
Arrête, Ross .
J'en ai un autre . T'en veux ?
Comment va mon équipe
parentale préférée ?
Alors, vous envisagez
d'avoir un bébé ?
Ah ? Vous êtes enceinte de 9 mois .
C'est un bon début !
Et vos contractions ?
J'adore ça . C'est chaque fois
une petite fête dans mon utérus !
Elles arrivent toutes les 4 mn
et durent 55 secondes .
59 secondes . Montre à quartz !
Quartz suisse !
Je peux boire quelque chose ?
Des glaçons .
Il y en a chez l'infirmière .
J'y vais !
Je t'ai apporté des glaçons .
Si tu veux autre chose ...
On ne se connaît pas .
Je suis Rachel Greene ...
la colocataire de la sœur
de l'ex- mari de Carol .
Enchanté ! Je suis le Dr Franzblau ...
l'obstétricien de l'ex- femme
du frère de votre colocataire .
C'est drôle !
Je veux un bébé .
Pas ce soir, chérie .
Je me lève tôt, demain .
Debout ! Allons prendre un café .
Ça nous changera !
Tire, tire, tire !
Ou tombe . C'est bien, aussi .
Fan des Knicks ?
Ils sont nuls !
Ecoutez- moi ...
Regardez votre Ewing !
Joli tir ! Il raterait l'eau,
debout sur un bateau .
Vous êtes pour qui ?
Les Celtics !
Les Celtics ?
Ils rateraient le bateau ...
Ils sont nuls, d'accord ?
Taisez- vous .
Ils sont en transition .
Je vais chercher un père .
Il nous faut un père !
Il n'y a pas de père .
Ça va . Je vais bien .
Suivez- moi .
Toutes les femmes enceintes
vont par là .
Petits et potelés
Ils sont si doux au toucher
Mais bien vite ils grandissent
Et on ne peut plus s 'en approcher
Ils vous crient dessus
Et vous ne savez pas pourquoi
Et vous pleurez
Et vous pleurez, pleurez
Je te paie pour arrêter !
Regardez, des jumeaux !
Ils sont mignons !
C'est pas juste .
J'en ai même pas un
et ils en ont deux d'un coup !
T'en auras un .
Ah oui ? Quand ?
Je te propose ça . A 40 ans, si
on n'est marié ni l'un ni l'autre ...
on se met ensemble
et on en fait un .
Je serai pas mariée à 40 ans ?
C'était une hypothèse .
Hypothétiquement,
je serai pas mariée à 40 ans ?
Quoi ? Qu'est- ce que j'ai
de fondamentalement immariable ?
Mon Dieu !
Ce parachute est un sac à dos !
Oh, la belle robe !
Tu es rentrée te changer ?
C'est un grand jour .
Je veux être belle .
Le Dr Franzblau est passé ?
Je ne l'ai pas vu .
Où est- il ?
Il est censé être ici .
Pour le bébé !
C'est quoi ton histoire
avec les médecins ?
Ton père est médecin ?
Oui . Pourquoi ?
Pour rien .
Maman, on en a déjà discuté .
Non, je ne l'appellerai pas .
Peu importe si c'est son enfant .
Ce type est un con .
Non, je ne suis pas seule .
Joey est ici .
Comment ça, "Joey comment" ?
Joey Tribbiani .
Quitte pas ...
Elle veut vous parler .
Prenez le téléphone !
Oui, c'est moi .
Non ! On est juste amis .
Oui, je suis célibataire .
Vingt- cinq ans .
Acteur .
Elle n'aime pas trop
le téléphone .
C'est quoi, le problème ?
Si quelqu'un allait avoir mon enfant,
j'aimerais être au courant .
Suis- je intéressée
par vos vues sur la paternité ?
Je devrais peut- être partir .
Peut- être .
Bonne chance .
Et prenez soin de vous .
Le problème des Celtics ?
Les joueurs gèrent l'équipe .
C'est archi- faux !
- Non !
- Si !
Respire !
Vous allez me tuer !
Encore 15 secondes,
14, 13, 12, 11 ...
Ça ira .
Pense que tu fais ça pour Jordy .
Qui est Jordy ?
Ton fils !
Mon fils s'appelle pas Jordy .
On était tous d'accord pour Jamie .
C'est le nom de la 1 ère nana
de Susan ...
donc on est revenues à Jordy .
Comment ça, "revenues" ?
On n'a jamais atterri sur Jordy !
On l'a survolé en parcourant
les Jessie, Cody, et autres Dillon .
J'ai une crampe !
Tu couches avec elle .
Laisse- moi les crampes .
Ça suffit !
Sortez, tous les deux !
Elle a commencé !
J'essaie de faire
sortir quelqu'un de mon corps ...
et vous m'aidez pas beaucoup !
Dehors !
T'as vu ce que t'as fait ?
Respirez !
Qu'est- ce que c'était ?
Quelque chose a explosé !
Elle a perdu ses eaux .
Calmez- vous .
Elle a perdu ses eaux ?
Comment ça ?
Respirez !
Tout est ta faute !
Comment, ma faute ?
Carol m'a jamais fichu dehors,
avant toi .
Il y a plein de trucs
qu'elle faisait pas, avant !
- Très malin !
- Tu te sens menacé par moi !
Entrez là- dedans .
Vous êtes incroyables !
Il y a des enfants
qui viennent au monde, ici ...
et vous les accueillez avec le bruit
de vos chamailleries ?
Arrêtez de hurler ! Arrêtez !
Ne m'obligez pas à recommencer .
Je déteste ma voix comme ça .
Qui veut entendre
un truc ironique ?
Je vais avoir un bébé !
Ecartez- vous .
Ils sont arrivés ?
Non, pas encore .
Mais on va les trouver .
En attendant,
on est tous ici, avec toi .
Vous me parliez de Paris .
Ça a l'air merveilleux .
Il y avait une petite pâtisserie,
juste à côté de mon hôtel ...
C'est bien .
Allez- y, Lydia !
Poussez ! Plus fort !
Poussez ! Faites- le sortir !
Lancez- moi ce ballon
en vitesse !
Tu comptes aspirer la porte ?
On retrouva leurs cadavres
Le lendemain
Maman, tout se passe bien .
Ross est super . Il est ...
Il est complètement parti !
Non, il est parti !
Non, ce n'est pas la peine
de venir .
Comment,
c'est peut- être la dernière fois ?
Arrête ! Je n'ai que 26 ans .
Je ne pense pas encore
à avoir des bébés .
- Où t'étais ?
- Je viens d'avoir un bébé .
Mazel tov !
J'en sais rien . Une heure,
peut- être trois . Mais tout va bien .
Alors, dites- moi .
Est- ce que vous êtes avec quelqu'un ?
Non, pas en ce moment .
Et vous ?
Non . C'est rare,
qu'on veuille sortir avec moi .
C'est typique des beaux médecins .
Non, sérieusement . Ça tient au fait
que je passe trop de temps ...
où j'en passe .
J'évite d'être influencé
par mon travail ...
mais c'est dur quand on fait ...
ce que je fais .
C'est comme si ...
Qu'est- ce que vous faites ?
Je suis serveuse .
Ça ne vous arrive jamais,
à la fin de la journée ...
de vous dire:
"Si je vois encore
une seule tasse de café ... "
J'ai pigé .
- Je m'occupe de votre amie .
- Parfait .
Comment t'as su ?
Ta mère m'a appelé .
Alors, c'est elle ?
Non, on me l'a prêtée .
Je regrette que tu aies fait ça
toute seule .
J'étais pas seule, j'avais un médecin,
une infirmière et un fan .
Qui a gagné le match ?
Les Knicks . De dix points .
Ils sont nuls !
Pas tant que ça !
Merde et re- merde !
C'est ta faute !
C'est censé être
le plus beau jour de ma vie !
Mon fils naît .
Je devrais être là ...
au lieu d'être enfermé
dans un placard .
Celle que j'aime accouche .
J'attendais ça autant que toi !
Personne n'attendait ça
autant que moi !
En plus, toi, ce soir, tu rentreras
avec le bébé . Et moi ?
Tu es le père du bébé !
On sait qui tu es ! Et moi ? Il y a
la fête des pères et des mères !
Il y a pas de fête
des copines lesbiennes !
C'est tous les jours celle
C'est génial .
Tu peux expliquer ?
Quand j'étais petite,
mon père est parti ...
ma mère est morte,
et mon beau- père est allé en prison .
J'avais pas assez de morceaux
de parents pour en faire un entier .
Et voilà un petit bébé
qui a trois parents entiers ...
qui se battent pour savoir
qui l'aime le plus .
Et il n'est pas encore né .
C'est le bébé
le plus heureux du monde .
Continuez votre dispute .
Où sont- ils ?
- Ils vont arriver !
- Ils ne manqueraient pas ça .
Du calme . Tu n'as que 9 cm .
Ton bébé est au point zéro .
Tu me fous la trouille .
A l'aide !
Elle m'arrache le cœur .
Super !
Quelqu'un a vu un téton ?
Dix centimètres . C'est parti !
Il faut commencer à pousser .
Mais ils sont pas là !
Je peux pas demander
au bébé d'attendre .
La trappe est ouverte .
Je suis Ben .
Ben, du personnel hospitalier !
Ben arrive à la rescousse !
T'es prêt, Ben ?
Donne- moi ton pied .
A trois, Ben .
Vas- y, Ben ! Tu y es !
Tu vois quelque chose ?
Je vois ce qui ressemble
à un conduit obscur .
Attendez !
En fait, c'est un conduit obscur !
C'est ouvert !
Attendez !
Vous oubliez vos jambes !
Nous voilà !
Où étiez- vous ?
C'est une longue histoire .
Continuez à pousser .
Pardon .
Je peux prendre ça ?
Il y a trop de monde ici .
Et on en attend un de plus .
Ceux qui ne sont ni ex- maris
ni concubines lesbiennes ...
dehors !
On est obligé d'être
concubine lesbienne de Carol ?
Dehors !
Il vient !
Il faut que je voie !
Oh, une tête !
Elle est énorme .
Comment tu fais, Carol ?
Tu ne m'aides pas !
Vous êtes parfaite !
Tu vois quoi ? Je peux voir ?
On a la tête, les épaules,
les bras ...
Oh, les petits doigts !
Un torse, un ventre et ...
C'est un garçon, sans aucun doute !
Les jambes, les genoux et les pieds .
Le voilà !
C'est une personne .
A qui il ressemble ?
On dirait un peu mon oncle Ed,
couvert de gelée .
Vraiment ?
Il est magnifique !
Sans se quereller, il faut trouver
un nom à ce petit bonhomme .
Pourquoi pas Ben ?
J'aime bien "Ben" .
Ben, c'est bien .
Pourquoi tu n'avais pas
proposé Ben ?
On le mijotait .
C'est ce qu'on était allés faire .
On peut entrer ?
Les amis, j'aimerais
vous présenter quelqu'un .
Voici Ben .
Ben, voici la compagnie .
Susan, c'est ton portrait craché !
C'est incroyable qu'un de nous
puisse avoir un de ceux- là .
Je sais . Je suis toujours
un de ceux- là .
Je peux ?
Attention à la tête .
Je suis ta tante Monica .
Mais oui !
J'aurai toujours des bonbons .
Ben, je veux que tu saches
que parfois ...
je ne serai pas là .
Comme ça .
Mais je reviendrai toujours .
Et parfois, je serai parti
plus longtemps .
Comme ça .
Mais je reviendrai toujours .
Quand je voudrai que tu voles
la 3ème base, je ferai comme ça .
Il est incroyable .
Regardez- le .
Rien .
Ça ne doit pas être son nom .
Regardez, il ferme les yeux !
Regardez, il ouvre les yeux !
Il ne fait pas grand- chose .
Non . C'est à peu près tout .
On va prendre un café ?
A tout à l'heure .
Regardez,
il ferme encore les yeux !