J'ai apporté des gants et une écharpe,
comme prévu.
J'avais peur que tu ne viennes pas.
Eh bien, pour être honnête, je ne pense pas qu'un rendez-vous
mystérieux soit ce dont notre relation a besoin en ce moment.
C'est pour ça que j'ai appelé.
Ca va ?
Oh mon Dieu, ton coeur bat vite.
C'est parce que je suis terrifié.
Qu'est-ce qui se passe ?
Lana, la façon dont tu as...
Je peux dire à la manière dont tu me regardes
que je suis en train de te perdre.
- Clark...
- Ce n'est pas ta faute.
Il y a quelque chose que j'aurais dû
te montrer il y a bien longtemps.
Je ne me souviens pas
que cette pièce était ici.
Comment l'as-tu trouvée ?
Elle a été laissée ici pour moi.
Pour toi ?
J'ai répété cette scène 1000 fois.
Lana, ce que je suis
sur le point de te montrer
changera peut-être
ce que tu ressens pour moi.
Quoi que ce soit, ça ira.
Ca ira.
Tu me fais confiance ?
Oh, mon Dieu.
Quand tu m'as demandé si je croyais en la vie sur d'autres planètes,
tu n'avais pas idée à quel point cette question était ironique.
Je viens d'une planète
appelée Krypton.
Mais tu es comme les autres.
Ce n'est pas la première fois
que tu fais ça, n'est-ce pas ?
Combien de fois tu as été là
sans que je le sache, pour me sauver ?
Ca n'a pas d'importance Lana. Je ne pouvais pas
laisser quoi que ce soit t'arriver.
Personne ne savait.
Il y a eu tellement de jours
où j'ai voulu te le dire.
Qu'est-ce qui fait
qu'aujourd'hui est différent ?
Je veux que tu saches
qui je suis vraiment.
Veux-tu m'épouser ?
"Reckoning"
C'est la pire blague
que j'ai jamais entendue.
Oh allez. Tu l'as aimée.
Hé, je croyais que tu devais
nous rejoindre aux bureaux de vote.
J'ai pris un raccourci... pour tout préparer
avant la célébration de la victoire ce soir.
J'apprécie ta confiance en moi,
mais voyons... je n'ai encore rien gagné.
Maman, Papa, j'ai quelque chose
d'important à vous dire.
J'ai, heu...
tout dit à Lana...
Quoi ?
... juste avant de la demander
en mariage dans la forteresse.
Alors qu'a t-elle dit ?
Je lui ai dit de ne pas me répondre tout de suite.
Ca fait beaucoup d'une seule fois.
Clark, tu as vraiment pensé à tout ?
Si je devais risquer de partager qui je suis réellement
avec quelqu'un, je veux que ce soit avec elle.
Je suis fière de toi Clark.
Je sais que tout ça t'a pesé
pendant longtemps.
Comme pour ces élections... toute décision
importante se prend avec des risques.
Je pense que c'est juste...
difficile de regarder son fils et
de se rendre compte que l'on parle à un homme...
... un homme qui n'a plus besoin
des conseils de son père.
J'aurai toujours besoin de toi papa.
Des résultats pour
le bureau de vote du 39ème ?
Ouais, je sais qu'il est encore tôt,
mais la patience n'est pas ma spécialité.
Ok, rappelez-moi.
Oh, ouais.
Merci.
J'essaie de placer
la mauvaise bouffe...
pour que je ne puisse pas l'atteindre,
mais il y a des jours, elle est, euh...
plus facile à atteindre
que le reste.
Heu, désolée, je suis en retard.
Hé, je suis contente que tu sois là.
Le comité de décoration...
ils ne sont pas très efficaces.
Tu peux attraper ça pour moi ?
Ok, dis-moi tout.
Ce n'est rien.
3 indices...
grand, ténébreux et empoté.
C'est juste que, heu...
Ok, tu ferais quoi si tu pensais que
tu connaissais vraiment bien quelqu'un,
et qu'il s'avère qu'il y a...
il y a cette...
autre partie de cette personne ?
Eh bien, ça dépend...
est-ce que nous parlons
du territoire des trafiquants d'armes,
ou nous parlons du "jeu des pleurs" ?
Rien de tout ça.
Alors je pense
que la question c'est,
est-ce que ça change
ce que tu ressens pour lui ?
Peut-être.
Ecoute, je ne sais pas
ce qui se passe, mais
je serais chanceuse de finir avec
quelqu'un d'aussi honorable que Clark.
Tu as dit ton secret à Lana ?
Ouais.
Waow !
Heu,
Ok.
Mon Dieu, après toutes
ces années où je frappais à ta porte,
quelle est la vraie raison
de cette soudaine fête des révélations ?
C'était seulement une question
de semaines avant qu'elle ne rompe.
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
Mais vous êtes, euh, faits l'un pour l'autre. Je veux dire,
vous êtes la version "Kansas" de Ken et Barbie.
A part qu'ils ont rompu apparemment,
ce qui est assez bizarre.
Vous ne pouvez pas me virer...
Je démissionne !
Eh bien, je pense que je poussais Lana
à un point d'où je ne sais pas
si nous avions pu revenir,
et je l'aime trop pour laisser ça arriver.
Alors, comment elle a pris le truc
du "E.T. téléphone maison" ?
Je n'en suis pas encore sûr.
J'espèrais qu'elle aurait appelé maintenant.
Allo  ?
Non ce n'est pas la maison
des nouilles de Mr. Foo... désolée.
Clark,
Si Lana tient à toi autant que je le sais, je doute
sérieusement que quoi que ce soit ne change.
Une chose pourrait.
Je n'ai pas encore eu ma réponse.
Je lui ai demandé de m'épouser.
Waow.
Eh bien, celle-là n'était pas sur le radar.
Même pas une petite lueur !
Je sais ce que tu vas dire...
que nous sommes trop jeunes.
Il  y a une raison pour laquelle je ne lui
avais pas dit... il y a trop de choses en jeu.
C'est amusant...
car ce que j'allais dire c'est,
qu'il y a très peu de personnes en ce monde
qui savent vraiment ce qu'elles veulent...
et qui sont prêtes
à tout risquer pour l'avoir.
Si quelqu'un mérite
d'être heureux, c'est toi, Clark.
Je pensais que
je te verrais à la fête.
Je sais.
Mais il y aurait eu tout ce monde.
Est-ce que je suis différent
à tes yeux maintenant ?
Clark, tu es toujours le même
bel homme que j'ai toujours connu.
"Bel homme" comme dans, "je veux passer
le reste de mes jours avec toi", ou...
"Bel homme" comme dans
"je vais te laisser tomber comme ça" ?
Comme dans...
"Oui Clark...
je veux t'épouser."
Tu peux m'aider ?
C'est coincé.
Encore un district,
et vous aurez un nouveau job.
Quoi qu'il arrive ma chérie, la seule victoire
qui aura vraiment changé ma vie...
c'est quand j'ai gagné ton coeur.
Maman, papa.
Mr. et Mme Kent,
je sais que ceci est autant
une surprise pour vous que pour moi.
Lana, nous ne pouvions pas imaginer que Clark puisse
passer le reste de ses jours avec quelqu'un d'autre que toi.
Nous espérons seulement que vous aurez autant
d'heureuses années que nous en avons eues.
Tout le monde.
Tout le monde !
Je viens d'avoir les nouvelles.
Et, mesdames et messieurs,
vous avez devant vous
le nouveau sénateur.
Avec la victoire du 40ème district, Kent boucle
une course au sénat du comté très controversée.
Jonathan Kent vient juste d'être élu
en tant que sénateur de l'état du Kansas
après une bataille terrible contre
le dirigeant de compagnie, Lex Luthor.
Ok, Mr. Kent, je dois vous tourner
vers ces messieurs pour une photo.
Très bien.
Mr. Kent.
Merci. On dirait que les félicitations
sont déjà en train d'arriver.
Je vous rejoins dans une seconde.
Ceci pourrait prendre un moment.
Est-ce que ça se passe vraiment ?
Va faire ton devoir
sur les photos.
Ca va ?
Tu avais l'air assez boulversé
dans ton message.
Je n'aurais probablement
pas dû appeler.
Il y a des tas de choses que
je ne devrais pas faire, mais je, heu...
il semble que
je les fasse quand même.
Je suis sûr que
tu veux retourner à la fête.
Lex...
Je sais combien tu t'es investi
dans tout ça, mais...
je ne pense pas que tu devrais
être aussi dur envers toi-même.
Tu sais combien de personnes
doivent maintenant applaudir le fait que
l'enfant pourri gâté a perdu
contre un fermier d'exception !
Depuis quand tu te soucies
de ce que les gens pensent ?
Depuis que j'ai été marqué à ma naissance
par les péchés de mon père.
Juste une fois, Lana,
je voulais sortir de cette ombre.
Gagner quelque chose par moi-même.
Considère toi chanceuse de
ne pas avoir eu un père à supporter, hein ?
Hum...
je pense qu'il vaut mieux qu'on en reparle
lorsque tu ne seras plus saoul.
Tu vois ?
Maintenant, je t'ai blessée.
C'est parfait !
Pendant cette campagne, j'ai réussi
à mettre tous ceux que j'apprécie contre moi.
Je ne peux pas te perdre aussi.
Lex.
Hé...
tu ne me perdras pas.
Oh.
Eh bien, c'est donc un plus grand jour
que ce que je croyais.
Ouais, ça s'est passé si vite,
nous n'avons même pas encore eu
le temps d'en parler aux autres.
Ouais.
Alors, après tous les mensonges qu'il t'a dit,
tu l'as quand même choisi ?
Tu ne comprends pas.
Combien de fois tu es venu me voir,
te demandant ce que Clark
pouvait te cacher ?
Pourquoi il, euh...
a disparu à Métropolis pendant des mois ?
Comment il est revenu de la mort ?
Ce n'est plus comme ça maintenant.
Vraiment ?
A llez,
Lana.
Je te connais.
Tu n'aurais jamais dit "oui"
avec tous les doutes que tu as.
Quel que soit le secret qu'il a caché
pendant tout ce temps...
... tu es au courant, pas vrai ?
Clark ne cache rien, Lex.
Après tout ce que j'ai fait pour toi,
comment oses-tu me mentir ?
Dis moi !
Lana, où étais-tu passée ?
Clark, je suis vraiment désolée.
Je suis allée chez Lex,
et il était vraiment saoul.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il sait pour toi.
Je ne sais pas quoi, mais il savait
au moins que je lui cachais ton secret.
Je  ne lui ai rien dit,
- mais il s'est vraiment mis en colère...
- Lana, c'est bon.
Où es-tu maintenant ?
Je suis sur la route 40
bien avant le pont Loeb.
Oh, mon dieu.
Oh, mon dieu, il me poursuit.
Lana ?
Lana !
Lana, gare toi sur le côté pour qu'on parle !
Lana, fais attention !
Non, non, non. Lana !
- Allez, Lana !
- Viens là, Clark.
- Lana ! Non !
- Viens.
- Non !
Viens.
Tu n'aurais rien pu faire.
Rien.
Pourquoi tu me l'as enlevée ?
La vie d'un humain
est fragile, mon fils.
Tu savais que sa vie allait être
prise en échange de la tienne.
Ne la fais pas payer
pour mes erreurs !
Si je ne lui avais pas dit la vérité,
elle serait toujours vivante !
Tu dois me laisser réparer ça.
Tes pouvoirs sur Terre ont peut-être
l'air extraordinaires, Kal-El,
mais nous ne sommes pas des dieux.
Ce  n'était pas son destin !
Et tu le sais !
Il doit y avoir un moyen.
Il doit y avoir un moyen d'arranger ça.
S'il te plaît.
Il y a une épreuve
que tu dois maintenant affronter,
mais tu dois tenir compte
de ma mise en garde.
Il est impossible d'arrêter
le cours du destin.
Et même si tu es capable
de modifier le cours des évènements,
l'univers en trouvera d'autres.
Il n'y a qu'une seule possibilité.
Tu ne peux faire ce choix qu'une seule fois,
il n'y a pas de seconde chance.
Réfléchis bien.
Je dois la sauver.
J'ai apporté des gants et une écharpe,
comme tu me l'as dit.
Tu es là.
Bien sûr que je suis là, Clark.
Je ne suis juste pas sûre qu'un rendez-vous mystérieux
soit l'idéal, vu notre relation en ce moment.
Alors, hum...
où tu m'emmènes ?
Je pensais juste qu'on pouvait
passer la journée ensemble.
Je pouvais me douter de cette partie. Mais c'est
à propos du "jour que je n'oublirais jamais"
que j'étais curieuse.
C'est vrai. Heu...
alors...
je pensais qu'on pourrait faire
une escapade en voiture, peut-être...
au lac et,
hum... mais tu sais, avec
le coup de froid qu'on a eu,
les ponts sont probablement recouverts de glace,
alors on devrait peut-être rester ici.
Tu t'imagines que je ne sais
toujours pas quand tu ments ?
Dis juste quelque chose.
N'importe quoi.
Tu sais, ce n'était pas une grande nouvelle
que je voulais t'annoncer.
Vraiment...
crois moi.
Clark,
tu sais que ça vaut pour nous deux.
- Lana, je...
- Ne dis rien...
à moins que ce ne soit la vérité.
Clark, bien que je t'aime de tout mon coeur,
je ne peux plus le supporter.
Lana, tu ne comprends pas.
- Si quelque chose devait t'arriver...
- Comme quoi ?
Qu'est-ce qui pourrait être pire
que de perdre celui qu'on aime ?
Rien.
J'ai besoin de m'éloigner.
De moi ?
Non.
De nous.
Elle a vraiment rompu cette fois.
Rompu-Rompu ? Ou c'est juste un creu dans les montagnes
russes qui caractérisent la relation Lana-Clark ?
Vraiment ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu es prête à enfiler ton chapeau
pour te protéger "du bizarre" ?
J'ai déjà vécu cette journée.
Je suis revenu dans le passé.
Bien. Qu'est-ce que tu as fait,
tu as inversé la rotation de la planète ?
Allez, tu n'as pas réussi à prendre
le numéro de loterie quand tu y étais ?
Tu vois ces fleurs ?
Elles sont pour cette secrétaire.
Margaret ? C'est un bourreau de travail.
Elle n'est pas sortie depuis un an.
Oh, mon dieu ! Oh, mon dieu !
Et ton patron est en train
de virer quelqu'un en ce moment.
Vous êtes viré !
Vous ne pouvez pas me virer... Je démissionne !
Ne t'inquiète pas... c'est un faux numéro.
C'est un magasin chinois de plats à emporter.
Bonjour ?
Non, je suis désolée...
Nous n'avons plus de rouleau aux oeufs.
D'accord, McFly, tu veux commencer
par "Comment" ou "Pourquoi" ?
Jor-El.
Je suis allé le voir pour essayer
de modifier certaines choses.
Pour revenir à quoi ?
La première fois, j'avais avoué
la vérité sur moi à Lana.
Et je l'ai demandée en mariage ?
Quoi ?!
Quoi...
Qu... qu'est-ce qu'elle a répondu ?
"Oui".
Oh, mon dieu.
Quelle...
Qu... quelle fut ma réaction ?
Un peu comme maintenant.
Mais écoute, ce fut une grosse erreur.
Lex l'a poursuivie sur la route... 40.
Clark.
Il y a eu un accident,
et je ne suis pas arrivé à temps.
Pourquoi Lex poursuivait-il Lana ?
Il s'imaginait qu'elle connaissait mon secret.
C'est pour ça que j'avais peur de le lui dire.
Mais cette fois, tu peux
la prévenir à propos de Lex.
Ça ne veut pas dire que tu dois
lui mentir pour toujours.
Chloé, elle était au courant
depuis moins d'une journée.
Il y aura toujours quelqu'un qui essayera de se renseigner
sur moi, aussi longtemps que nous serons ensemble.
Ils épieront ses moindres mouvements.
Ne t'inquiète pas, nous ne la laisserons
aller nulle part sur cette route.
Sais-tu quand
c'est supposé se passer ?
23:02, mais il y a un problème...
Elle ne me parle plus pour l'instant.
J'espérais que tu puisses
rester avec elle et t'assurer...
... que le sort ne donne pas de seconde chance ?
Je ne la quitterai pas.
Tout va bien, Clark ?
Ouais, tout va pour le mieux.
Bonne chance pour ce soir, papa.
Merci.
Hé, je vous cherchais.
- Salut.
Comment ça s'est passé ?
Bien. Je ne l'ai pas quittée
depuis que je t'ai vu.
... dans la course pour le poste de sénateur du comté.
Jonathan Kent vient juste d'être élu...
Attends, quelque chose n'est pas pareil.
Lois ?
Lois !
Lana ?
Oui, salut.
Je voulais être le premier
à vous féliciter, sénateur.
Il y a quelques petites choses dont
je voudrais discuter avec vous...
maintenant que nous avons gagné.
Ca va ?
Tu avais l'air assez boulversé
dans ton message.
Je n'aurais probalement
pas dû appeler.
Il y a des tas de choses que
je ne devrais pas faire, mais je, heu...
il semble que
je les fasse quand même.
Je suis sûr que
tu veux retourner à la fête.
Je cherchais en quelque sorte
une raison de prendre un peu l'air.
Je pense que nous avons eu
notre dernière dispute.
La dernière, hum ?
Je n'arrête pas de, hum...
d'attendre que
cette armure se casse, mais...
Je pensais que si j'étais assez patiente,
il m'aurait finalement laissée entrer, mais...
je suppose que les gens ont
des armures pour une bonne raison.
Lana.
Je déteste dire ça...
mais il est possible que Clark
ne te fasse jamais confiance.
Je ne comprends pas.
Pourquoi mentirais-tu
à quelqu'un que tu aimes ?
Je ne le ferais pas.
- Wow, je suis désolé.
- C'est bon.
Hum...  Je devrais juste...
je dois y aller.
Allons-y.
Ai-je vraiment besoin
de spectateurs ?
Tout le monde retourne à la fête ! Il y a beaucoup
de cake au chocolat ! Neuf caisses de Merlot !
Tu as été inconsciente pendant un moment.
Tu devrais avoir quelqu'un qui veille sur toi.
As-tu vraiment besoin de me conduire à l'hôpital
juste pour avoir commis une bêtise de soirée ?
Clark.
Clark, j'ai cherché partout
et je ne parviens pas à retrouver Lana.
Lana !
Ecoute, je suis désolé !
Peut-on en parler ?
Je ne vous le répeterai pas !
Fais attention !
Lana !
Lana.
Je vais bien.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas que ça arrive,
je suis venu m'excuser, et...
Lex, oublions juste
tout ce qui s'est passé, ok ?
- Je suis désolé.
- C'est bon.
Sénateur Jonathan Kent.
Je ne m'attendais pas à ce que vous vous défiliez
de la fête pour votre victoire de ce soir.
Mais je suis là. Et je suis seul,
comme vous l'aviez demandé.
Bien.
Alors pourquoi ne descendriez vous pas ici,
me faire face, sale fils de pute ?!
Oh.
Peut-être que quelques leçons
de tact seraient nécessaires,
sénateur,
maintenant que vous êtes
sur le devant de la scène.
Pourquoi ne pas arrêter ces conneries, Luthor ? Bien sûr, je sais
que ma campagne a été subventionnée par des fonds venant de vous,
mais je sais aussi que je rembourserai tout,
alors je ne vous doit rien.
Je me demande combien de temps vous garderez cette
vertueuse attitude une fois que vous serez en poste au Sénat.
Je veux juste que vous compreniez
que je ne suis pas une marionnette.
J'espère que non.
Je n'ai pas usé de mes relations financières et politiques
pour un candidat qui serait la "marionnette" de quelqu'un.
J'envisageais plutôt ça comme, heu...
un partenariat.
Le jour où vous et moi
deviendrons partenaires...
Attention, attention, attention, sénateur.
N'oubliez pas, vous et moi avons un, euh...
un intérêt commun,
un intérêt qui, euh...
Oh... tous les deux
nous protègera à vie.
Je n'ai que du respect pour
un homme qui, volontairement,
se jette sous les projecteurs avec un...
secret aussi dangereux...
qui doit rester caché.
Je ne vous laisserai pas
détruire ma famille.
Nous pouvons résister à tout
ce que vous abattez sur nous
car nous sommes unis.
C'est ça qui séparera toujours
Les Kent des Luthor.
Et maintenant, pourquoi ne...
Et maintenant, pourquoi ne
sortiriez-vous pas de ma propriété ?
Que fait donc ton père dehors ?
Quoi ?
Papa ?
Jonathan !
Papa ! Papa ?
- Jonathan !
- Papa !
Asseyons-le par là-bas.
Viens papa. Viens.
Ici. Assieds-toi.
Non, Jonathan !
Papa !
- Papa !
- Jonathan !
Non... Oh, s'il vous plaît, pas encore.
Non !
Non ! Jonathan !
Je suppose qu'il est temps.
Je suis désolé.
Assieds-toi.
Clark...
Je sais que tu t'en veux,
mais ce n'est pas de ta faute.
Comment peux-tu dire ça ?
Je suis revenu pour sauver Lana.
Et maintenant, c'est papa qui s'en va.
Crois-tu que tu aurais pu choisir entre eux
si tu en avais eu l'occasion ?
Clark...
Un coeur bat tant de fois
dans une vie.
Ton père a utilisé le sien
plus que quiconque.
Je me demande juste comment je suis supposé
être l'homme qu'il voulait que je sois
sans qu'il soit là.
Tu es son fils.
Tu sais ce qui est juste ou pas.
Que ton père soit là avec nous, ou pas...
Tu es un homme dont il est fier...
Un homme qu'il peut respecter.
Et quelque chose me dit
qu'il ne sera pas le seul.
Je peux t'aider avec ça ?
Je t'aime maman.
Je t'aime aussi.
Traduction par Michael_Vaughn, Zed et Tibo
Synchro et relecture par Kiff, Merci à Rockguitar - www.forom.com