Oui, Martha, j'ai terminé le projet.
Et j'ai fini les diagrammes
pour ta réunion de comité.
Oh, Clark est dans les parages ?
Bien sûr, il peut passer les prendre.
Oh, je t'en prie.
Ok. Bonne soirée, Martha.
Maddie, que fais-tu ?
C'est l'heure de dîner, chérie.
Tu dessineras plus tard.
Maddie, tu connais la règle.
S'il te plaît, retourne à table.
Je veux qu'on mange en famille.
Ecoute,
tu ne veux peut-être pas parler,
mais tu dois m'écouter.
Range tes livres maintenant !
Maddie, donne moi ça !
Maddie,
Que vient-il d'arriver ?
C'est toi qui as fait ça, n'est-ce pas ?
Toutes les fois où j'ai trouvé
des verres cassés...
ce n'était pas par accident.
Personne ne m'avait averti.
Je pense que tu as besoin d'aide.
J'appelle d'urgence
l'agence d'adoption.
Je ne peux plus m'en occuper.
Non ! Ne me touche pas !
S'il te plaît, file dans ta chambre !
"Fragile"
J'ai trouvé Naomi dans la cuisine.
Il y avait du verre partout.
Qui commettrait un acte aussi brutal ?
Qui que ce soit, ils ont été effrayés
par votre arrivée.
Merci shérif adjoint de la laisser
passer la nuit avec nous.
Après tout ce qu'elle a subi,
il n'y a pas intérêt à ce qu'elle passe
la nuit dans un refuge.
Pas de problème, Sénateur. Les services sociaux
passeront la prendre demain.
Ok, bien. Merci.
Ca n'a aucun sens.
Naomi n'avait qu'une seule idée en tête :
aider les gens.
Elle était mère adoptive.
Elle s'occupait d'un centre pour les jeunes
avant de devenir mon chef du personnel.
Maddie n'a pas ouvert la bouche
depuis qu'elle est arrivée.
Naomi m'a raconté qu'elle n'a pas parlé
depuis l'âge de 3 ans.
C'est arrivé quand
sa véritable mère a été tuée.
Je ne peux pas le lui reprocher.
Elle a dû traverser plusieurs tragédies.
Sans compter ce soir.
Je devrais appeler Lionel à Londres.
Lionel ?
Naomi a essayé de s'enfuir de l'orphelinat plusieurs fois.
Je devrais le mettre au courant.
- Maman, peut-être que tu devrais juste patienter.
- Non, non, non... ça prendra une minute.
Hé, Maddie, qu'est-ce que tu dessines ?
Tu es une grande artiste, n'est-ce pas ?
Tu sais, je suis moi aussi un artiste.
Tu ne me crois pas ?
Très bien, je n'ai qu'à te le prouver
dans ce cas.
Prépare toi maintenant,
parce que tu vas voir un auto-portrait,
et tu n'arriveras même pas à faire la différence
entre ce dessin et une photographie.
Même si on a barboté dans la paperasserie
du gouvernement pendant un long moment,
on a au moins réussi à s'en sortir
avec les rouleaux de thon épicé.
Eh bien, je n'aime pas trop
travailler dans les rayonnages.
je dois admettre que j'ai été impressionnée quand
tu as passé la commande pour le repas en japonais.
Quoique, tu aurais pu m'avertir
pour les cervelles de calmar.
Allez. Personne n'a été dupe.
Tu as adoré.
Je ne me sens pas très à l'aise à l'idée
de rester accrochée à ces trucs.
Certains de ces papiers sont classés "top secret".
Tu pourrais avoir des ennuis si tu me les montrais.
Lana,
si Milton Fine a raison, à propos
d'une menace extraterrestre
la denière chose dont se souciera
le gouvernement, c'est bien de Lana Lang.
D'ailleurs,
tu es la seule au courant
de ma transgression.
Je pense être en sécurité
si je place mon destin entre tes mains.
Tu me fais vraiment confiance.
A 100 %.
Eh bien, j'espère que c'est réciproque.
Bien sûr.
Désolé, j'ai, hum...
j'ai oublié mon crayon
à la bibliothèque.
Et voici la très célèbre
grange des Kent.
Tu sais, quand j'avais ton âge, mon père
me laissait sauter dans les meules de foin ici.
Hé, pourquoi tu ne fermerais pas
les yeux ? Tourne toi.
J'ai une surprise pour toi.
Ca en vaut la peine, promis.
Alors, qu'en penses-tu ?
Tu veux faire un essai ?
Laisse moi deviner...
tu as peur de la hauteur ?
Je peux le comprendre.
Tu sais, Maddie...
Nous avons beaucoup plus en commun
que ce que tu pourrais croire.
J'étais aussi un orphelin.
C'est  un bon chien.
Gentil chien-chien.
On dirait que Shelby t'aime bien.
Les animaux sont super,
tu ne trouves pas ?
Ils t'écoutent,
et ne te disent aucune
méchanceté en retour.
Ecoute, je ne suis pas
aussi touffu que Shelby,
je ne remue pas de la queue
et je n'aboie pas, mais je te promets
de ne jamais te dire
de choses méchantes.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est un peu comme mon pavillon.
Tu as de la chance.
Tu peux aussi avoir
de la chance, Maddie.
Il n'est pas trop tard.
On te trouvera une bonne famille.
Les gens ne m'aiment pas.
Quoi ?
Eh bien, ces gens là sont fous.
Je t'aime bien.
C'est ta petite amie ?
Hum,
elle était ma petite amie.
Nos chemins se sont séparés.
Hé, tu veux faire une balade à cheval,
juste toi et moi ?
Allons-y.
- Tu pourras parler avec tous les boutons d'or que tu voudras.
- Tu as des chevaux ?
Ainsi, tu peux parler ?
Je savais que le film muet de Marcel Marceau
"le bruit du silence" n'était qu'une rumeur.
Je m'appelle Lois.
Elle est un peu timide.
Je comprends.
Beaucoup d'artistes le sont.
Je t'ai acheté quelques crayons et un livre
de coloriage. Maddie, jette un oeil.
Vas-y.
Ta mère a appelé de Topeka.
Sans son chef du personnel, elle a eu des réunions
d'urgence toute la journée. Elle m'a demandé de l'aide.
En fait, je pense avoir
la situation bien en main.
Je suis celle qui a eu une petite soeur,
tu te souviens ?
Ok, prête à jouer à la marelle ?
Je suis un peu rouillée,
mais comme ça
tu seras la grande favorite.
En  fait, on était sur le point de seler les chevaux
et d'atteindre le sentier.
Super. Eperonnons nos chevaux...
je viens avec vous.
Oh, comme c'est adorable.
Tu veux être seule avec Clark.
Hé, ne t'inquiète pas.
Je galopperai loin devant vous.
Maddie ?
Hé, qu'est-ce qui vient
de se passer là-bas ?
C'est toi qui as cassé
toutes ces ampoules ?
Tu vois, Maddie, je comprends.
Tu as des pouvoirs...
des capacités dont les gens normaux
ne pourront jamais rêver.
Et tout va bien.
Tu peux me faire confiance.
Tu peux me dire la vérité.
Depuis que je suis petite,
je peux casser du verre.
Ouais...
Et quand je suis troublée,
je n'arrive pas à le controler.
Tu as été troublée par Naomi ?
Tu penses que je l'ai tuée ?
Maddie, tu as le pouvoir
de casser du verre.
- et vu la façon dont elle est morte...
- Ce n'est pas moi.
Clark, je n'étais pas dans la même pièce,
et je ne peux rien faire à travers les murs.
Je n'ai pas blessé Naomi.
Je l'aimais bien.
Clark !
Je peux te parler une minute ?
Clark, je vais appeler le shérif avant qu'on ne soit
coupés en rondelles ou en dés, ou réduits en purée.
Lois, je ne suis pas si sûr qu'elle l'ait tuée.
Alors quelqu'un d'autre ayant le pouvoir de briser du verre
est passé faire un tour et a tué sa mère adoptive ?
Ce n'est pas parce qu'elle a cette capacité
qu'elle est une meurtrière.
J'ai toujours su que tu étais naïf, mais là ! Ne te laisse pas duper
par ses joues roses et ses yeux en forme de soucoupes.
Cette fille est le bras droit du diable.
Laisse moi une heure pour voir ce que je trouve.
Ensuite on appelera la police.
Tu veux que je surveille
cette fille qui casse du verre ?
Ma vie n'a aucune importance pour toi ?
Je ne pense pas qu'elle soit dangereuse.
Si tu as peur, je peux appeler Chloe.
Qui a dit que j'avais peur ?
Je n'ai pas peur.
Tant mieux. Merci.
Hum, j'ai jeté un coup d'oeil dans les dossiers
de l'orphelinat concernant Maddie Van Horn.
Et ça me fait mal de te le dire,
mais il a eu plus d'un cas de verre cassé.
Je crois que Maddie n'a pas juste tendance à avoir
des accidents... on parlerait plutôt de catastrophes.
Ca ne prouve pas
que c'est une meurtrière.
Chloe, si mes parents ne m'avaient pas trouvé dans
ce champs, j'aurais pu entrer dans cet orphelinat,
effrayer des gens avec mes pouvoirs, être
accusé de crimes que je n'aurais pas commis.
Et, Clark, l'un de tes plus grands pouvoirs
est ton éternelle foi en l'homme.
Mais dans le cas de Maddie,
le jury n'y crois pas.
Quand elle était petite, ce n'est pas un simple
accident de voiture qui a tué sa mère...
c'était plutôt du genre bizarre.
Des témoins ont vu le pare-brise
se fracasser juste avant le crash.
Tu penses que Maddie est responsable
de la mort de sa mère ?
Et bien, n'a t-elle pas dit qu'elle avait
du mal à contenir ses pouvoirs ?
Qui a dit que tu devais être
à l'intérieur pour t'amuser ?
Certains de mes meilleurs moments
ont eu lieu loin de tout bled,
Aussi loin que possible
de ce que je pouvais casser.
Où est Shelby ?
Oh, je ne sais pas. J'y suis allergique.
Et il ne m'aime pas trop.
Là. Tu sais quoi ?
On va avoir un bon moment. On peut...
cueillir des fleurs
ou attraper des insectes...
Tout ce qui te branchera. J'ai aussi préparé
ce petit pique-nique pour nous.
Je ne suis pas le plus grand chef du monde, mais personne
ne peut rater les tartines au beurre de cacahuètes et à la confiture ?
Shelby  ?
Hé, où cours-tu comme ça ?
Shelby ?
Maddie, tu pourras jouer avec le chien quand Clark sera
de retour. Pourquoi ne pas faire demi-tour, et on pourrait...
Ok.
Pourquoi on ne s'éloignerait pas tranquilement
d'ici avant que quelqu'un ne soit blessé ?
Ok.
Qu'est-ce que vous vouliez dire
par "être blessé" ?
Qui êtes-vous ?
Frank Colbert, du service pour les enfants.
Que se passe t-il ici ?
Ok, ecoutez.
Je sais que ça paraît bizarre,
mais j'essaie de l'éloigner
le plus possible du verre.
Maddie,
pourquoi n'irais-tu pas dans la voiture ?
Non, non, non, pas dans la voiture.
Vous ne comprenez pas.
Je vous le répète, cette fille peut briser
du verre d'un simple regard.
Merci de vous en inquiéter.
Maddie, je vais te ramener au centre,
où l'on pourra correctement prendre soin de toi.
On a repéré Milton Fine.
à 0200 heure de Greenwich
à 40 km au nord
de la frontière somalienne.
Bonne nouvelle... Fine est à Myanmar.
Il est 0200 GMT et nous le voyons
au moment où je vous parle.
Chloe...
Je sais que la boussole de ton éthique
a tendance à changer de direction,
mais profiter de Lana
quand elle est vulnérable ?
C'est méprisable.
Je crois que ton regard de reporter
s'est un peu embrumé.
Tu vois des choses qui n'existent pas.
Je n'ai pas besoin de travailler pour
le département des eaux et de l'énergie pour deviner
qu'il y avait assez d'électricité dans cette pièce
pour éclairer l'état du Kansas en entier.
C'est fou comme tu peux être perspicace pour
les affaires de coeur, en tenant compte du fait que
tu n'as jamais eu
de relation sérieuse.
Tu crois vraiment que Lana
s'intéresserait à toi de plus près
si elle n'était pas en train de balayer les débris
laissés par la tornade de ses émotions ?
Honnêtement ?
J'apprécie ton point de vue
pour ton amie.
J'aurais fait pareil,
mais ton inquiétude est injustifiée.
Nous sommes amis... rien de plus.
Lex,  je sais que tu as l'habitude d'obtenir
tout ce que tu veux sans penser aux conséquences.
Mais je te promets,
si tu blesses mon amie,
il y aura une conséquence.
Et tu la regardes en ce moment.
Chloe.
Je crois que j'ai une vague idée pourquoi
tu n'as jamais eu de petit ami.
Faites moi confiance. Pour votre sécurité,
la fille ne doit pas rester près du verre.
Je vous ai compris la première fois.
Voulez-vous apporter ses affaires,
s'il vous plaît ?
Oh, mon dieu.
Maddie, sors de la voiture !
Hé !
Reste ici.
Lois, tu vas bien ?
J'ai foiré des choses dans ma vie, mais là,
ça dépasse tout. La fille était sous ma surveillance.
Lois, tu n'aurais rien pu faire. Je n'aurais pas dû
vous laisser toutes les deux seules.
Qui  se moque de qui, Smallville ?
Si tu avais été là, tu aurais été
transformé en pâté.
Ecoute, Clark, elle s'en sortira.
Ils ont déclenché une alerte orange.
Tous les flics de l'état recherchent Maddie.
Tu as pu voir le gars ?
Comme je l'ai dit au shérif...
la trentaine passée, blond-roux,
et une belle gueule
pour un tueur psychopathe.
Je ne comprends pas. Qui pourrait avoir
l'intention de kidnapper Maddie ?
En tenant compte
de son tempérament dangereux,
quelqu'un qui est vraiment
désespéré pour rester avec elle.
Allons, Clark.
S'il te plaît décroche.
Décroche, Clark. S'il te plaît.
Allons, Clark.
Clark, s'il te plaît. Où es...
Qu'est-ce que tu fais, princesse ?
Pourquoi me fuis-tu ?
Ecoute. Ecoute-moi,
je suis ton papa.
Je suis ton papa.
Quoi ?
Oui. Toutes ces années enfermé,
tu es la seule chose qui m'a gardé en vie.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
- Tu as tué cet homme.
- Ecoute...
Tu as tué Naomi.
Tu as tué ma vraie maman, non ?
Tu l'as fais.
Maman voulait m'éloigner de toi.
Elle pensait que j'étais un monstre.
Je te le jure.
Tout ce que je voulais,
c'était qu'on soit ensemble.
Tu aimes les papillons, non ?
J'ai fait ça pour toi.
C'est bon.
Je sais que c'est un grand changement.
Tout ce que je veux,
c'est réunir à nouveau notre famille.
Tu m'appartiens, viens.
Viens.
J'ai une surprise pour toi.
Il s'appelle Tyler Mcknight, et je pense
qu'il est peut-être le père de Maddie Van Horn.
Qu'est-ce qui te fait croire ça ?
Il était le petit copain de la mère de Maddie
à l'université l'année qui précèda sa naissance.
Mais qu'est-ce que ça prouve ?
Il y a 12 ans, il était à Belle Reeve avec
le don de contrôler tout ce qui était en verre.
Donc il est vraiment
le père de Maddie.
Ce qui veut dire que les pouvoirs
de Maddie Van Horn sont de la 2ème génération.
Son père a eu le malheur d'être dans un atelier de fabrication des
vitraux, lorsqu'elle fut frappée par la première pluie de météorites.
Donc Maddie n'a jamais rencontré son père
parce qu'il a été consigné.
C'est ce qui arrive quand on utilise
ses pouvoirs pour dévaliser la bijouterie.
Il s'est fait prendre. Mais pas
les 7 diamants de 5 carats qu'il avait volé.
S'est-il echappé ?
Il a été libéré.
Il était un patient modèle. Les psys ont confirmé
qu'il avait une parfaite santé mentale.
Ecoute, nous devons trouver Maddie.
Nous ne savons pas de quoi ce gars est capable.
Comment ?
Nous ne savons pas vers où il va.
Où vivait-il, quand il a été arrêté ?
Avec sa mère...
145, route de Hastings.
Je n'arrive pas à y croire,
ils ont laissé mon fils sortir.
Pourquoi n'est-il pas venu me voir ?
Il est probablement allé voir
directement sa fille.
Sa fille ?
Tyler n'a pas de fille.
Elle s'appelle Maddie,
et elle a 11 ans.
J'ai une petite fille ?
Oui, madame, et il est très important
que nous la retrouvions.
Elle est peut-être en danger.
J'ai déja vu ça... au Talon.
N'est-ce pas merveilleux ?
Il l'a construit juste avant d'être arrêté.
Je n'ai pas la pièce complète.
J'ai dû la vendre
après la mort de mon mari.
Les 7 diamants qu'il a volés...
les a t-on retrouvés ?
Non.
J'ai construit ça...
juste avant qu'ils ne
me jettent à Belle Reeve.
Mais je savais bien que je sortirais...
et que nous serions ensemble.
Regarde ça.
Je les ai cachés pour toi, Maddie...
pour nous.
C'est le début
de notre nouvelle vie.
Prends les.
Vas-y, prends les.
Non.
Tu les a volés.
- Non, je ne les ai pas volés.
- Tu les a volés.
Prends les.
Laisse la partir !
Maddie ?
- C'est rien.
- Clark...
C'est rien.
Il ne blessera plus jamais personne.
Merci.
Hé, qu'est-ce que tu fais là ?
Je ne pensais pas que le Daily Planet
faisait partie de ton orbite du week-end.
Je viens de recevoir un appel de Lex.
Je ne comprends pas, Chloe.
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Lana, je suis désolée,
mais après ces 2 dernières semaines, je ne pensais pas
que tu me parlerais de ta vie amoureuse.
Ma vie amoureuse ?
Avec Lex ? Tu te moques de moi.
Lana, tu peux être honnête.
Je ne vais pas te brûler sur un bûcher.
il n'y a pas à être honnête
la-dessus, Chloe,
Donc j'apprécierais que tu arrêtes de répandre tes rumeurs
avant de m'humilier plus que tu ne l'as déjà fait.
Lana, je comprendrais
que tu veuilles blesser Clark.
Hein ?
Mais ne te blesse pas
par la même occasion.
Lex Luthor n'est rien de plus
qu'un prédateur.
Bien, je ne prévois pas
d'être la proie de quiconque.
Donc nous n'avons pas
à nous en soucier.
Souviens-toi, le médecin t'a dit d'y aller doucement,
donc tu devrais éviter le bras de fer.
Mon bras ne me fait plus mal.
Ce qui me chagrine, c'est de savoir
comment j'ai traité cette pauvre fille.
J'étais persuadée que c'était
une tueuse de sang froid.
Ca te prouve que les gens ne sont pas toujours
ce qu'ils paraissent être.
Tu marques un point, Smallville.
Qui aurait pu savoir que tu serais
naturellement doué avec les enfants ?
Maddie est assez spéciale.
Donc que va t-il
lui arriver maintenant ?
Ce n'est pas facile de trouver une famille
disposée à vivre sans fenêtres.
Maddie va vivre avec sa grand-mère,
qui ne pourrait être plus heureuse.
Elle ne savait même pas
qu'elle avait une petite fille.
Ouah. Elle doit être
vraiment courageuse.
Elle est très excitée, comme mes parents
quand ils m'ont adopté.
Mais ils n'avaient pas à s'inquiéter
d'avoir la maison détruite.
Eh bien, il est passé par là.
Salut, Clark.
Comme tu vas être clouée au lit pendant
quelque jours, je t'ai apporté quelques trucs à lire.
Merci.
Le  chef du personnel du sénateur doit être
pleinement informé de toutes les alternatives.
Attendez une minute.
Vous voulez que je sois
le chef du personnel ?
Maman, tu es sûre
de ne pas vouloir y réfléchir ?
Si Lois Lane n'avait pas été là, ton père n'aurait pas
été élu et je ne serais pas à son bureau.
En plus, Lois, il est assez clair que ton destin
dépasse celui de serveuse de cappucino.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Allez.
Partons.
Belle monture.
Maddie ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Clark, tu m'as sauvé la vie.
J'ai juste voulu t'aider.
Maddie.
Chérie, tu n'avais pas besoin de faire ça.
Ne t'inquiètes pas. Je suis habituée
à nettoyer dérrière moi.
Eh bien, dans cette maison tu es une invitée.
et les invités ont toujours double ration
de crèpes à la banane fait maison.
La manière dont
tu te comportes avec elle...
ton père aurait été si fier.
Clark, as-tu déjà
rencontré ton vrai père ?
En quelque sorte.
Est-il aussi mauvais que le mien ?
Peut-être pire.
Mais ce n'est pas parce que j'ai vu le jour
grâce à lui que je lui ressemble.
Tu vois, Maddie,
tout le monde peut-être un père,
mais il faut être très spécial
pour être papa.
J'aurais aimé que tu rencontres
l'homme qui m'a élevé.
C'était mon vrai papa.
Il t'aurait adoré.
Clark, je peux rester ici avec toi ?
Maddie, tu as une grand-mère.
Elle est très excitée par le fait
que tu ailles vivre avec elle.
Je ne la connais pas.
Je te connais.
Maddie, il faudra que tu te donnes
le temps de mieux la connaître.
et...
Maddie.
Maddie, écoute.
Maddie, je ne te laisserais jamais aller avec
quelqu'un qui ne t'accepte pas telle que tu es, ok ?
Je te le promets.
Tout ira bien.
Je m'en assurerais, ok ?
Hé, maman !
Nous avons besoin
d'un autre jeu de cartes.
Maddie, reste ici.
Maman !
Si tu bouges un muscle...
... ta mère aura la gorge tranchée.
Amène-moi ma fille.
Maintenant !
Ne t'inquiète pas, Clark.
Je ne le laisserai plus blesser
quelqu'un d'autre.
Maddie, non.
Princesse, qu'est-ce que tu me fais ?
Non.
Maddie, si tu le tues,
tu seras juste comme lui.
Tu ne dois pas te comporter
comme ton père.
Peut-être
que je n'ai pas le choix.
Maddie, ce n'est pas parce que tu es sa fille
que tu dois suivre ses pas.
Mais je ne veux plus
qu'il blesse les gens.
Je ne le ferai plus, chérie.
Je te le promets.
J'ai fait une erreur, Maddie.
Maddie, ton père a déjà détruit sa vie.
Ne détruit pas la tienne.
Maddie, je te promets
que je ne le ferais plus...
Tu as tant à offrir au monde.
Je suis désolée, Clark.
C'est bon.
C'est fini maintenant.
Vas-y, Maddie,
il n'y a pas de quoi avoir peur.
Si, il y a de quoi.
Tu ne seras pas avec moi.
Je n'aurais personne à qui parler.
C'est faux.
Maddie, ta grand-mère est impatiente de te parler.
Elle veut entendre chaque mot que tu lui diras.
Et à propos de mes pouvoirs ?
Si je ne les contrôle pas ?
Mais tu peux les contrôler, Maddie.
Je t'ai vue.
Tu l'as fait dans la grange,
tu t'en souviens ?
Mais si jamais tu sens que
tu vas perdre le contrôle,
tout ce que tu as à faire,
c'est de prendre le téléphone.
Tu m'appelles.
Je serai là pour qu'on en parle, ok ?
Tu me manques déjà, Clark.
Toi aussi, tu me manques.
Ta grand-mère t'attend.
Elle va prendre soin de toi.
J'ai failli oublier.
Donc, la bonne nouvelle, c'est que grâce
à l'irresistible intérêt de Lois pour les potins,
j'aurai toujours le scoop du Capitole.
Tant que ma mère
ne sera pas mise en accusation.
Ouais, je pense que Lois
est le dernier soucis de ta mère.
Tu lui as parlé de tes soupçons de l'au-delà,
que Lionel connaît ton secret ?
Elle a d'autres soucis en ce moment.
Hé, comment va Lana ?
Je me demandais quand
tu allais mentionner le mot "L".
Pourquoi tu ne l'appelles pas ?
En fait, j'essaie seulement
de lui donner un peu d'air.
A t-elle déja rencontré quelqu'un ?
Clark, écoute,
si tu ne veux pas lui parler, d'accord.
C'est ton choix.
Mais s'il te plait, ne me prends pas
pour ton espion personnel.
Chloe...
Y a t-il quelque chose
que tu ne me dis pas ?
Non.
Pas du tout.
Lana.
Je croyais que tu étais occupée
à étudier Shakespeare aujourd'hui.
Je voulais te parler, juste pour
remettre les choses au point.
Je ne pense pas que les choses
aient besoin d'être remises au point.
Chloe travaille sur
une histoire qui n'existe pas.
Lex, notre amitié signifie beaucoup pour moi,
et je voudrais éviter tout malentendu.
Lana,
nous sommes
sur la même longueur d'onde.
Si je t'ai donné de quelque manière que ce soit
une mauvaise impression l'autre soir, je m'en excuse.
Tu n'as pas à t'excuser pour
quelque chose qui n'est pas arrivé.
Eh bien, ça n'aurait pas été
la première fois.
Toute cette histoire... je ne peux pas croire
que nous ayons cette conversation.
De penser qu'il y aurait quelque chose
entre nous de plus fort que de l'amitié.
Ne t'inquiète pas.
Parler n'est qu'un flot de sons.
Tant que l'on ressent
tous les deux la même chose...
c'est tout ce qui compte.
Tu es d'accord ?
Ecoute,
c'est juste quelque chose
qui vient d'arriver.
Traduction par Zed et Djalloul
Synchro par Kiff, merci à Rockguitar - www.forom.com