- Salut.
Que fais-tu à Métropolis ?
Je devais chercher les nouvelles pièces du tracteur
pour mon père, et j'ai reçu ton texto, alors
je t'ai apporté de quoi alimenter ton cerveau.
Je ne me souviens plus
de t'avoir écrit.
C'est du "chow mein" ?
Ouais.
Tu travailles sur quoi ?
Oh, juste sur un devoir
d'astronomie, tu sais...
des chiffres, des équations et d'autres choses
que je commence à peine à comprendre.
"Chow mein".
Oh, c'était, uh...
c'était accroché à ta porte.
Oh, c'est bizarre.
Ouvre la.
"étant donné ton nouveau centre d'intérêt,
je me suis dit que ça t'intéresserait... Lex."
Lex t'envoie des cadeaux ?
Tu vas bien ?
Juste une égratignure.
C'est une météorite,
mais c'est la première fois que
j'en vois une comme ça.
Je dois y aller. Mon père attend
sûrement ses nouvelles pièces.
Bonjour...
et au revoir.
C'est mon déodorant qui craint ?
Pourquoi est-il aussi pressé de partir ?
Je n'en sais rien.
Je pense que Clark
et la géologie, ça fait 2.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hello ?
Je sais qui tu es.
"Splinter"
Ca ne lui suffit pas de posséder la moitié
du Kansas. Maintenant il veut
nous dicter comment mener nos vies.
Jonathan,
je sais que le sénateur Jennings t'a demandé de
prendre la relève après qu'il se soit retiré,
mais je ne vais pas te
laisser risquer ta santé.
Chérie, je me sens bien.
Vraiment, je vais bien.
Les élections sont en janvier.
Mener ensemble une campagne en si peu de temps...
Qui sait tout le stress que ton coeur devra subir ?
Et que penses-tu du stress que j'aurai en voyant Lex
Luthor prendre la place de sénateur ? Ca pourrait me tuer.
Si tu t'engages là-dedans, tous les reporters
du Kansas fouilleront dans notre passé.
Qu'est-ce qui se passera si l'un d'eux
découvre la vérité pour Clark ?
Je pense que quelqu'un
est déjà au courant.
Clark, qu'est-ce qui s'est passé ?
Quelqu'un m'a fait sortir de la route
sur le chemin du retour de Métropolis.
Tu as vu qui c'était ?
Non. Le temps que je remonte
sur la route, ils étaient déjà partis.
Ensuite j'ai eu un coup de fil, et une voix
bizarre m'a dit: "Je sais qui tu es".
Ecoute, Clark,
je pense que la meilleure chose à faire
est d'agir comme si de rien n'était.
Ne fais rien d'inhabituel.
Si ces gens essaient de te démasquer,
ils surveilleront tous tes faits et gestes.
Ne leur donne pas cette satisfaction.
Brutus et César.
Jésus et Judas.
Ils ont tous commencé par être de bons amis.
Qu'est-ce qui s'est passé ensuite ?
Eh bien, si l'histoire nous a
bien appris une chose,
c'est que n'importe qui, même l'homme le plus influant,
peut être trahi par ceux en qui il a le plus confiance.
La raison pour laquelle la trahison est un thème
prédominant dans l'histoire est plutôt simple.
La duplicité est humaine.
C'est moi ou ce cours
se raccourcit de plus de plus ?
Je sais comment te tuer.
Clark...
Tout va bien ?
Tu as l'air un peu tendu.
Quelque chose de bizarre
s'est produit juste après le cours.
et hier, un camion a essayé
de me faire sortir de la route.
Il n'était pas noir par hasard ?
Si, comment vous savez ?
Parce que je pense que
ce même camion m'a suivi.
Vous savez pourquoi ?
Nous avons, uh, pêché dans des eaux dangereuses.
Peut-être que le requin a fini par devenir grincheux.
Lex...
Je n'aurais jamais pensé
qu'il irait aussi loin.
Je suis désolé
de t'entraîner là-dedans.
Je vais aller lui parler.
Non, il ne faut pas agir prématurément.
Nous devons d'abord vérifier que c'est bien lui.
Comment on fait ça ?
J'ai noté le numéro
d'immatriculation du camion.
Tu ne connaîtrais pas quelqu'un qui
pourrait trouver à qui il appartient ?
Mon amie Chloé
pourra creuser le problème.
Je vais vérifier avec la sécurité du campus
s'ils n'ont pas quelque chose sur ce camion.
Merci.
Ecoute Clark, quoiqu'il arrive,
on est ensemble. Souviens t'en, Ok ?
Combien de temps
ça va prendre, à ton avis ?
On devrait avoir une réponse
par fax d'ici quelques minutes.
Combien tu paries que le camion
appartient aux Luthor ?
Je ne sais pas, Clark.
Lex sort d'une université
de l'infamie très prestigieuse.
Je pense que ce genre d'attaque
n'est pas vraiment son style.
Il n'y a qu'une seule façon de le savoir.
Je vais vérifier le fax.
1 nouveau message
Ils n'y a aucun secret.
Ok, Clark, on a un problème.
Selon la préfecture, ton mystérieux
camion noir n'existe pas.
- Tu es sûr que le numéro est...
- Pourquoi tu reçois des messages de Lionel Luthor ?
- Tu as lu mes e-mails ?
- Réponds à ma question.
Mon travail au Daily Planet exige que
je contacte beaucoup de gens différents,
y compris des Pygmées moralistes
comme Lionel Luthor.
Qu'est-ce que tu lui as dit sur moi ?
De quoi tu parles ?
Je ne lui ai rien dit.
Il y a 3 personnes à Smallville qui connaissent
mon secret... ma mère, mon père...
et toi.
Tu crois que j'ai dévoilé
ton secret à Lionel ?
Clark, je ne ferai jamais,
jamais une chose pareille.
Je n'arrive pas à croire
que je t'ai fait confiance.
Clark, je n'ai rien dit.
Je vous paie pour avoir des résultats, Griff,
pas des excuses. Finissez le travail.
Je vous rappellerai.
Je tombe au mauvais moment ?
Pour toi, jamais.
Je voulais te remercier pour la roche
que tu m'as envoyée. C'est...
c'est une étrange découverte.
J'aimerais en savoir un peu plus.
De quelle roche tu parles ?
Uh, la météorite en argent.
Ca m'intrigue vraiment beaucoup, mais
je n'ai jamais vu de météorite en argent.
Ca ne venait pas de moi, Lana.
Elle était accompagnée
d'un message... de toi, Lex.
Quelqu'un se joue visiblement de toi
parce que j'ignore de quoi tu parles.
Tu dis aussi ne rien savoir à propos du vaisseau spatial
pendant la dernière pluie de météorites.
- C'est différent.
- Pourquoi ?
Pourquoi est-ce si différent, Lex ?
Parce qu'il y a des portes qu'on ne peut plus
refermer après les avoir ouvertes.
Merci.
Tu as lu ça dans un beignet chinois ?
Ce que j'essaie de dire...
c'est que tout ce que j'ai fait,
c'était pour te protéger.
Je n'ai pas besoin
qu'on me protège, Lex.
Je veux la vérité.
Alors je dois te montrer
quelque chose.
Il est réel.
Oui, il l'est.
Et je veux que tu m'aides
à rentrer à l'intérieur,
et à comprendre
de quoi il s'agit réellement.
Le dur travail des fermiers américains.
Je vois déjà le slogan pour la campagne.
pas de spot télévisé cependant,
étant donné l'état de vos comptes.
Ecoutez,
je ne sais pas comment vous avez appris que
j'allais peut-être participer à la campagne,
mais si vous êtes venu jusqu'ici
pour me forcer à abandonner...
Non, au contraire,
je vous offre mon soutien.
Vous aurez besoin de beaucoup d'argent
et d'influence pour gagner ces élections.
Vous avez plus qu'un, hum...
on pourrait dire, adversaire privilégié.
Alors vous voulez
soutenir ma candidature
contre votre fils.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Lex est un jeune homme extraordinaire.
Il a toujours eu un appétit
extraordinaire pour le pouvoir.
Mais, hum, s'il gagne lors de sa première
incursion dans l'arène politique,
j'ai bien peur qu'il développe un tel engouement
pour ça qu'il ne veuille dévorer le monde entier.
Je suppose que la pomme
n'est pas tombée si loin de l'arbre.
Je sais que vous ne me faites pas confiance, Jonathan.
Vous n'avez aucune raison de le faire,
mais je vous demande d'accepter
mon offre de soutien.
Je sais pour Clark.
Chloe Sullivan m'a fourni toutes
les informations dont j'avais besoin...
sa véritable identité,
les pouvoirs qu'il possède et utilise.
Je sais que la Kryptonite
le rend vulnérable.
Acceptez mon soutien,
et je vous promet un siège au Sénat.
Et qu'est-ce qui se passera si je refuse ?
La vérité sur Clark éclatera de toute façon.
La seule différence se fera sur la manière
dont il sera traité quand nous ferons les tests.
Il peut être soit traité comme un hôte de marque
soit comme un rat de laboratoire, attaché par des sangles.
C'est votre choix.
C'est si lisse.
Ca ressemble presque à un liquide.
Surface sans adhérence.
Au moins, c'est ce que
mes experts ont trouvé.
Tu l'as analysé pendant tout ce temps,
et tu m'as laissée croire que ce que j'ai vu
le jour de la pluie de météorites n'était pas réel,
que je perdais la raison.
Je ne pensais pas que tu t'inquièterais de ta santé
mentale, Lana. J'essayais juste de te protéger.
Tu ne fais que dire ça Lex.
Mais de quoi crois tu me protéger ?
Ce vaisseau...
est l'une des plus grandes découvertes
dans l'histoire de l'humanité.
Des gens ont tué
pour bien moins que ça.
Donc si je t'avais dit la vérité
et que quelque chose t'était arrivé,
je ne me le serais jamais pardonné.
Alors, qu'est-ce qui a changé ?
Je ne peux plus te mentir.
Est-ce la vraie raison ?
Ou c'est parce que toi et
tes scientifiques n'avez rien trouvé ?
Car je suis la seule personne au monde
qui a vu cette chose s'ouvrir.
C'est une chance d'obtenir enfin les réponses aux
questions qui te hantent depuis la mort de tes parents.
Les météorites qui
les ont tués, le vaisseau,
tous les évènements bizzares
à Smallvile... Tout est relié.
Je t'offre l'opportunité d'une vie.
Que tu acceptes ou non,
ça te regarde.
Salut Clark,
ton père te cherchait.
Je l'ai tout juste vu dans la grange
avec Lionel Luthor.
Lionel ?
Oh, il est là. Clark, peux-tu venir dehors
me donner un coup de main avec le tracteur ?
Où est-il ?
Oh, il est vers la grange...
- Où est-il ?
- Whoa, eh !
Clark !
- Qu'est-ce que tu fais Clark ?
- Regardes ! Il a reçu ça de Lionel Luthor.
- Il l'aide à m'enfermer dans un laboratoire.
- Quoi ?
Clark,
Lionel est passé par là pour parler
de la campagne électorale.
Il m'a apporté le bilan de Lex
pour que je vois quoi affronter.
- Et à propos de l'argent ?
- Quel argent ?
Cet argent !
Pourquoi tu me fais ça, papa ?
Pourquoi tu fais ça ?
Hé !
Clark, arrêtes !
Martha !
Hé !
Plus de mensonges.
Dis moi la vérité.
Dis moi !
Tu veux la vérité ?
Tu n'es pas vraiment mon fils.
Tu es juste une chose que
j'ai trouvé dans le champ de blé.
Clark, s'il te plaît. Je ne veux pas
faire ça. Calmes toi seulement.
Vous êtes tous dans le coup.
- Clark...
- Je le sais.
Mme Kent, tout va bien ?
Chloé...
Depuis quand tu sais pour Clark ?
Depuis l'année dernière.
Ouais, euh...
Que t'a-t'il raconté Chloé ?
Eh bien, tout, je pense.
Je veux dire...
c'est comme ça que j'ai su pour la Kryptonite
qu'il cache dans la grange. Je...
je suis juste passée pour voir comment
il allait et j'ai entendu tout ce vacarme.
Que s'est-il passé ?
Pourquoi agit-il comme ça ?
Je ne sais pas. Il m'a rendu visite
au Daily Planet, et il a perdu les pédales.
Il m'accusait d'avoir révélé
son secret à Lionel Luthor,
puis j'ai essayé de lui expliquer
mais il n'a rien voulu entendre
C'était comme s'il était
une toute autre personne.
Ce doit être la Kryptonite rouge.
Chérie, c'est... c'est un peu différent.
Je ne pense pas.
La Kryptonite rouge ?
Il y a une autre sorte de Kryptonite.
Elle est rouge au lieu d'être verte.
Elle change la personnalité de Clark.
Il perd tout contrôle et
devient totalement imprévisible.
Et qu'y a-t'il à propos
de la Kryptonite en argent ?
En argent ?
Je pense savoir
ce qui est arrivé à Clark.
Lana.
Clark, que fais-tu ici ?
Je t'attendais.
Rassembles tes affaires. Nous partons.
Aller où ?
Au Nord. Je connais un endroit.
Ils ne nous trouverons jamais.
Attends. Ralentis.
Que se passe-t'il ?
- Ils se sont retournés contre moi Lana.
- Qui ça ?
Chloé, mes parents.
Tu es la seule en qui
je peux encore avoir confiance.
Tu es la seule.
- Peu importe ce qu'ils ont fait, ça ne doit pas être si mal.
- Non Lana, tu ne...
Elle arrive. Elle arrive.
Chloé arrive. Bien, écoutes,
je te promets de revenir.
Je te trouverais.
Peu importe ce que tu feras,
n'écoutes pas un mot de ce qu'ils disent.
Clark, je vais juste
appeler tes parents.
Lana, Dieu merci.
Clark est passé ici ?
Pourquoi ?
Parce que je dois lui parler. A t-il touché
la Kryptonite en argent que tu as reçu ?
Il était là, n'est-ce pas ?
Il m'a dit de ne pas te faire confiance.
Eh bien Clark est devenu Capitaine Parano et je pense
que c'est dû à cette météorite en argent que tu as.
Il s'est coupé le doigt avec.
Lana, Clark a été infecté. Il pense
que tout le monde se retourne contre lui.
Et si on ne l'aide pas vite, il finira
vraiment par blesser quelqu'un.
Tu sais où il est allé ?
Il était là il y a une seconde, et il a disparu.
Chloé, la façon dont il agissait...
Ouais je sais.
Tout va bien aller. Euh...
Je vais appeler les Kent. Ils le cherchent à Smallville.
Je vais couvrir le campus et voir si je peux le trouver.
- Je viens avec toi.
- Non Lana.
Euh, tu restes ici, et s'il se pointe,
appelles moi et essaies de le calmer.
Je pense que tu es la seule
qu'il écoutera encore.
Clark,
Je me demandais si tu m'avais oublié.
Tout va bien ?
Non.
Chloé y est mêlée,
comme mes parents.
Mêlés à quoi ?
Le camion noir qui nous a suivi... Avez-vous obtenu
des informations de la sécurité du campus ?
La sécurité du campus ?
Vous aviez dit que vous leur parleriez
ce matin quand je vous en ai parlé.
Clark, je ne t'ai pas vu
de la semaine.
Non, non.
Nous avons parlé ce matin.
Après le cours nous en avons parlé, le camion noir.
Vous alliez parler à la sécurité du campus.
J'avais un cours, mais tu n'y étais pas.
Si, j'en étais. Non, je...
Si. Non, nous avons parlé. Je le sais...
Ecoutes Clark, euh...
Ecoutes, j'ai une réunion
d'enseignants maintenant,
mais pourquoi ne m'attendrais-tu
pas dans mon bureau.
et je trouverai une excuse...
Je serai de retour très bientôt. Clark,
quoiqu'il arrive,
on est ensemble.
Qui est là ?
Qu'est-ce que c'est ?
Les recherches sur Clark Kent ont
apporté de surprenantes révélations.
Clark Kent n'est pas
de cette planète. C'est un alien.
un intrus d'une galaxie lointaine,
à l'avant-garde d'une invasion.
Non !
Non ! Ce n'est pas ce que je suis !
Mais le connais sa faiblesse. Je sais comment
arrêter cet étrange visiteur d'une autre planète.
Je suis celui qui va te tuer Clark.
J'aurais dû savoir que tu
avais orchestré tout ça.
Tu ne supportes pas
de nous voir ensemble.
Je pense que c'est le moment où j'ai l'habitude
de dire, "Lana, qu'est-ce que tu racontes ?"
Je ne sais pas comment, mais tu savais
ce qui se passerait lorsque tu m'as envoyé ça.
Je jure que c'est la première fois
que je vois une telle météorite.
Je n'ai pas de temps pour
un mensonge de plus, Lex.
Qu'as-tu fait à Clark ?
Je viens tout juste de partager
le plus grand secret au monde avec toi.
Qu'est-ce que j'aurais à gagner
en te mentant maintenant ?
Si ce n'est pas toi qui m'a
envoyé ça, alors qui est-ce ?
Honnêtement, je n'en sais rien.
Alors, tu dis que ça a fait
quelque chose à Clark.
Que s'est-il passé ?
Chloé pense que ça l'a infecté.
Il agit en paranoïaque,
comme si tout le monde se retournait contre lui,
Lex, son comportement quand je l'ai vu...
Ecoutes moi.
Nous apporterons ça à Luthorcorp et
les meilleurs chercheurs travailleront à un remède.
Quelque soit la chose qui arrive à Clark,
je te promets que je trouverai un moyen de l'aider.
Merci.
Nous sommes partenaires, maintenant.
C'est le moins que je puisse faire.
Je suis désolée de ne pas
t'avoir fait confiance, Lex.
Je sais que nous avons eu nos différents,
mais tu as toujours été là pour moi.
Et je le serai toujours.
Appellez autant de personnes que nécessaire.
Je veux un briefing toutes les demi-heures.
Mon équipe de sécurité patrouille
avec Chloé et les Kent.
Ils ne vont pas le blesser au moins ?
Si ça se produit, quelqu'un
sera transféré en Sibérie.
Ecoutes, emportons cet échantillon à Luthorcorp. Plus tôt
il sera analysé, plus rapidement nous pourrons aider Clark.
Restes ici.
Je vais voir ce qu'il se passe.
Beaucoup de personnes
te cherchent Clark.
Je le sais.
Je veux que tu m'écoutes
attentivement.
Quelque chose t'es arrivé.
Ouais.
Ca a été une révélation.
Clark, tu es très malade.
Nous devons t'emmener dans un labo.
Nous devrions aller au laboratoire.
Nous devrions aller au laboratoire
pour que tu puisses m'examiner.
Tu sais Lex, tout prend
un sens à présent.
Je pensais que tu étais
obsedé par moi.
Mais ce n'est pas du tout par moi,
n'est-ce pas ? C'est par Lana.
- Ca a toujours été Lana.
- Clark...
Et toutes ces choses
que tu m'as faites...
toutes les recherches,
tous les tests, tous les mensonges... C'était juste pour
me mettre hors course afin que tu l'aies pour toi tout seul.
Ecoutes ce que tu dis Clark.
Ce n'est pas toi.
Je ne sais pas ce que tu as fait.
Je ne sais pas quelle ruse tu as trouvé pour
lui faire croire qu'elle était amoureuse de toi.
Mais je ne vais pas te laisser
t'en aller comme ça.
Je dois t'arrêter.
Je ne veux pas te blesser.
Mais moi, je veux te blesser.
Lana !
Lana, je sais que tu es par là !
Viens, je veux...
Je veux parler.
Lana !
Nous sommes faits
pour être ensemble.
C'est bon Lana, je suis là.
Qu'importe ce que Lex t'as fait,
je l'ai arrêté.
Oh, mon Dieu.
Qu'as-tu fait ?
Tu l'as blessé ?
Pourquoi t'inquiètes-tu
tant pour lui ?
Clark, qu'importe ce que tu penses que Lex a fait,
ça fait partie d'un de tes délires.
- Je t'ai vue l'embrasser.
- Non, je ne ferai jamais ça.
Arrêtes de mentir.
Je t'aimais Lana...
plus que tout, je t'aimais, et
tu m'as trahi comme tous les autres.
Clark...
... tu ne veux pas faire ça.
Fais moi confiance.
Je ne peux plus faire
confiance à personne.
Vous êtes l'une
des expériences de Lex ?
Non.
Je suis ton ami.
Si tu blesses Lana, ça te détruira.
Bon sang, qui êtes-vous ?
Je viens de Krypton,
comme toi.
Et je suis désolé...
... mais ça va vraiment faire mal.
Tout va bien à présent, Kal-El.
Lana !
Lana.
Clark.
Qu'as-tu fait ?
Salut.
Euh, tu sais,
la caféine est en train d'atteindre un niveau
dangeureusement normal dans mon système.
Je vais en prendre une tasse.
- Lana, je suis...
- Clark...
C'est bon.
Chloé m'a tout raconté.
Vraiment ?
Ouais.
La façon dont cette météorite
en argent t'avait infecté
comment elle t'avait fait penser que
tout le monde était contre toi.
Même qu'elle t'avait donné
quelques pouvoirs temporaires.
Lana, tu sais que je ne voudrais jamais
faire quelque chose pour te blesser.
Bien sûr que je le sais.
Clark, quoi que tu penses avoir vu,
c'était juste la météorite qui
jouait des tours à ton esprit.
Ce n'était pas réel.
Il ne pourra jamais y avoir
quelque chose entre Lex et moi.
J'imaginais des choses
complètement folles.
Chloé qui se retournait
contre moi...
Mon père faisant
un marché avec Lionel...
... Toi et Lex ayant une discussion
à propos d'un vaisseau spacial.
Ouais.
Je suis... je suis vraiment contente
que tu ailles bien, Clark.
Merci de m'avoir couvert.
C'est normal, Clark.
Tu sais, je dois admettre, que pour une fois dans ma vie,
j'étais contente de ne pas être l'objet de ton désir.
Tu sais, tu as eu de la chance de ne pas avoir
tout cassé quand tu étais hors de toi.
- Si j'avais tué Lana...
- Mais tu l'as pas fait,
alors arrêtes de te culpabiliser. Je veux dire,
qui aurait su pour la kryptonite argentée ?
Je ne veux pas que
ça arrive à nouveau.
Tu as récupéré cette pierre ?
Non.
Je suis allé voir Lex, et il a dit qu'elle
avait disparu pendant l'affrontement.
Il n'a pas admis non plus
avoir envoyé la pierre à Lana.
Je continue de ne pas lui faire confiance.
Ce n'est pas de la paranoïa.
Oui, eh bien, c'est un Luthor.
Tu sais, euh, en parlant
de la dynastie du mal,
J'ai, euh, besoin d'éclaircir
certaines choses.
Les mails de Lionel que
tu as vu sur mon ordinateur...
Eh bien, tu ne les as pas imaginé.
Donc tu parles à Lionel ?
Oui, mais pas à propos de toi,
à propos de Lex.
Lionel me fournit des informations concernant
la campagne de Lex pour le poste de sénateur.
Pourquoi ferait-il ça ?
Peut-être parce qu'il connait
son fils mieux que quiconque.
et que la pensée que Lex pourrait être
en poste ça doit lui faire froid dans le dos.
Il n'est pas le seul.
Ecoutes, Clark, je comprends le fait
que tu n'étais pas toi-même,
mais tu sais que je ne dirai
jamais ton secret à Lionel.
Je ne le dirai jamais à personne.
Je mourrais avant d'avoir à te trahir.
Hmm.
Ces Kent... Ils ont un sacré punch,
n'est-ce pas, mon fils ?
Il serait sage de ne pas avoir de conférence
de presse avant que ton visage ne soit guéri.
Je n'avais pas prévu de le faire.
Bien que ça ne te regardes pas.
Conseil paternel.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Mais la une des journaux parlant du fait que tu as été violemment frappé par
un jeune amoureux jaloux ne devrait pas t'aider dans ton objectif vers le sénat.
J'ai une équipe de
conseillers politiques, papa.
La dernière fois que j'ai vérifié,
tu n'étais pas sur le livre de paie.
La dernière fois que j'ai vérifié, Lana Lang avait un
petit ami et je ne pense pas qu'elle soit encore sur le marché.
Je pense que tu connais la sortie.
Ce n'est pas à propos de servir
le plus grand nombre.
ou même à propos du pouvoir.
C'est à propos de toi,
de changer la façon dont les gens
te perçoivent, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu fais
campagne pour ce poste.
Même si tu étais président des Etats-unis
tu penses que ça ferait une différence ?
Parce que les personnes qui sont proches de toi saurons
toujours ce qu'il y a vraiment au fond de ton coeur.
C'est pour ça que Lana Lang
ne t'aimera jamais, mon garçon.
Le fait est que je ne sais pas ce qui
était réel et ce qui ne l'était pas.
Eh bien, tes parents te prêtant à Lionel Luthor pour des
recherches médicales... ce n'est définitivement pas réel.
Eh bien, je sais que
vous ne feriez jamais ça.
Je suis désolé.
Ce n'était pas ta faute, mon coeur.
Je suis contente que l'infection se soit
arrêtée d'elle même quand il le fallait.
Oui, moi aussi.
Je suppose que quelque soit la confiance que j'accorde à quelqu'un,
j'aurai toujours à m'inquièter que mon secret ne soit révélé.
C'est ce que je n'ai jamais
voulu qu'il arrive.
C'est pourquoi j'ai...
... décidé de ne pas
me présenter contre Lex.
Papa, je ne veux pas que tu mettes
ta vie de côté à cause de moi.
Clark...
Je ne vais pas laisser la peur
contrôler ma vie et ruiner la votre.
Je veux que tu te présentes contre Lex,
c'est la bonne chose à faire.
Si quelque chose arrive,
nous réagirons de la même façon que
nous l'avons toujours fait... comme une famille.
Professeur Fine ?
Comment te sens-tu, Kal-El ?
Donc, je n'ai pas imaginé cette partie.
Non, en effet.
Je pensais que j'étais le dernier
enfant de Krypton, mais...
vos sembables
n'arrêtent pas d'apparaître.
Eh bien, une civilisation supérieure
est difficile à éradiquer.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour arrêter ce qui arrive.
et pour t'aider...
à suivre la voie
d'un vrai Kryptonien.
Donc, je peux être supérieur ?
Non, merci.
Pourquoi tu continues à croire les humains
plus que ton propre peuple ?
Je me base juste sur ce que j'ai vu.
Peut-être que tu devrais
y regarder de plus près.
Pourquoi ne pas juste m'avoir dit
qui vous étiez vraiment,
au lieu de vous faire passer pour
mon professeur tout ce temps ?
Pourquoi gardes-tu ton identité secrète,
même pour la femme que tu aimes ?
Tu es sur cette planète depuis
de nombreuses années, Kal-El.
Je devais t'observer avant de me présenter à toi, pour
déterminer combien tu avais été influencé par ces...
humains.
Vous dites "humains"
comme si c'était une mauvaise chose.
Je me base juste sur ce que j'ai vu.
Cette race est prometteuse.
mais à ce stade de l'histoire, ils sont encore
trop guidés par leur nature hypocrite.
Tu ne peux même pas faire
confiance à ceux que tu aimes.
Vous ne connaissez rien
à cette race.
Oui, ils peuvent être petit,
et malhonnêtes et se trahir
mutuellement pour rien.
Mais ils peuvent aussi être honnêtes
et loyaux.
Et ils pourraient tout donner
pour protèger ceux qu'ils aiment.
Même s'ils viennent
d'une autre planète.
Kal-El...
Mon nom est Clark.
Et je croirai toujours
en mes amis et ma famille.
J'espère sincèrement que
ta confiance n'est pas mal placée.
Tu sais où me trouver,
quand tu seras prêt
à accepter la vérité.
Traduction par Windcharger, Zed et Tibo
Synchro et relecture par Kiff, Merci à Rockguitar
www.forom.com