Précédemment dans Smallville...
Dis-moi ce que tu as fait.
Je t'ai prévenu que les éléments ne devaient
pas tomber dans les mains d'un humain.
Les trois doivent devenir un.
Non !
Dans approximativement 3 heures,
une pluie de météorites devrait toucher Smallville.
Je veux que tu aies ceci.
D'une façon ou d'une autre je sais
que ça a une signification pour toi.
Ta curiosité semble toujours te placer
dans des situations périlleuses.
Où est-elle ?
Il était question de toi
qui mette la main sur cette pierre !
Je n'ai pas la pierre.
Qui a fait ça ?
Tu en sais plus que
tu ce que tu me dis, Chloé.
Maintenant, qui a pris l'élément ?!
Lana, tu parles comme si nous
n'allions jamais nous revoir.
Je t'aime.
Je t'aime, aussi.
Et maintenant, le premier épisode
de la saison de "Smallville".
Kal-El,
Tu as longuement voyagé.
Un voyage a pris fin.
Un nouveau voyage va commencer.
Bienvenue chez toi, mon fils.
"Arrival"
S'il vous plait,
ne me faites pas de mal.
Couchez vous par terre !
Où est la fille ?
Elle est inutile.
Nous devons trouver Kal-El.
Oh, Shelby...
Oh, mon Dieu.
Martha !
Martha, mon coeur !
Martha.
M. Kent...
... vous allez bien ?
Mme. Kent !
Clark !
Clark n'était plus ici, il va bien.
Martha !
Mme. Kent !
Martha.
Ici !
Elle est là.
Mon coeur,
Je vais te sortir de là.
Ca va aller, ça va aller.
Elle respire à peine.
Elle va s'en sortir.
Ok...
Nous devons sortir d'ici.
Peux-tu m'aider à la sortir de là ?
Viens.
Chloé !
Où es-tu allée, Chloé ?
Tout est sous contrôle ici, officiers.
Je suis sûr qu'on a
besoin de vous ailleurs.
Il a la clé.
Qui êtes-vous ?
Es-tu Kal-El ?
Qui veut le savoir ?
Ce n'est pas lui.
Kal-El ne saignerait pas.
Clark ?
Je pensais que Krypton
avait été détruite.
Elle l'a été.
Mais ici, dans ta forteresse de solitude,
la géographie de notre planète
a été reproduite pour ton entrainement.
Je sais que j'ai beaucoup
à apprendre de vous.
Mais je dois retourner chez moi.
C'est là qu'on a besoin de moi.
La pluie de météorites était
seulement un signe précurseur.
Une force obscure de Krypton
a été réveillée, Kal-El,
et son but c'est la Terre.
Qu'est-ce que vous
voulez que je fasse ?
Tu dois faire ce que je te dis
et étudier avec application,
Parce que c'est le seul moyen
de sauver cette planète.
Clark.
Clark, je sais que
tu peux m'entendre.
A l'aide.
Clark,
s'il te plait, aide moi.
Chloé.
Kal-El...
tu dois continuer
ton apprentissage.
tu ne peux pas t'arrêter.
Elle est mon amie.
Elle a besoin d'aide.
Ta destinée est bien plus grande
que de sauver une vie humaine.
Non, je ne la laisserai pas mourir.
A chaque fois que tu as laissé
les émotions humaines te guider,
tu as mis le destin de
la planète entière en danger.
C'est ta faiblesse, Kal-El.
S'il vous plait, je vous en prie.
Très  bien,
à une condition...
Tu dois revenir avant que
le soleil jaune ne se soit éteint.
Je reviendrai.
Je le promets.
Ne me trahis pas, Kal-El,
ou les conséquences
seront graves.
Tu as ma parole.
Salut.
Je crois qu'il est temps que tu passes
en mode super-Clark maintenant.
Super-Clark  ?
### Je sais que tu cours plus vite
qu'un boulet de canon, Clark.
Emmène moi faire un tour.
Go, Clark.
Lana,
Que s'est-il passé ?
Ils sont toujours là.
Ils nous tueront s'ils nous trouvent.
C'est bon.
Tu es en sécurité maintenant.
Lana, il faut que tu fasses examiner
cette jambe. J'appelle le docteur.
Tu ne comprends pas. Nous ne sommes pas
en sécurité. Personne n'est en sécurité.
Ne me touche pas !
Lana, tu es en état de choc.
C'est terminé.
La pluie de météorites
s'est arrêtée. C'est fini.
Il y a un homme et une femme.
Ils sont juste derrière nous.
Ils sont sortis de...
Sortis de quoi ?
De quoi sont-ils sortis ?
Un vaisseau spatial.
Où ?
Lander's field.
Lana, après tout
ce que tu as enduré,
c'est tout à fait normal que ton esprit
te joue des tours, crois-moi.
Non Lex, c'est toi
qui doit me croire.
Je sais ce que j'ai vu.
Nous devons partir
aussi loin que possible.
Lana.
Merci.
Je me demande qui est
le plus paniqué maintenant.
Moi, sachant que je suis dans un hôpital où ils se fournissent
en médicaments par traineaux tirés par des chiens,
ou toi,
découvrant finalement
que je connais ton secret.
Depuis quand le sais-tu ?
Je pense que j'ai toujours
été suspicieuse,
les départs rapides,
les guérisons miraculeuses,
les excuses bidons.
Mais je crois que quand
je t'ai vu attraper une voiture
comme si c'était
un ballon de plage,
tout a été confirmé.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Je me suis rendue compte que si tu voulais
me dire que tu avais des super-pouvoirs,
tu me le dirais quand
tu aurais été prêt.
Quand tu l'aurais décidé, pas moi.
Tu es une bonne amie, Chloé.
Evidemment pas assez bonne.
Il y a de nombreuses fois
où j'ai voulu te le dire.
Clark, je ne t'en veux pas.
Partager le secret de quelqu'un d'autre est lourd
à porter, et Dieu sait que je ne suis pas très forte.
Et pour Lana ?
Est-ce qu'elle le sait ?
Non.
Eh bien, je voulais te dire que je ne
serai jamais l'iceberg de ton Titanic,
et ton secret ne sortira
jamais de mes lèvres.
Quoi qu'il arrive.
J'apprécie.
Il y a encore quelques
points flous cela dit,
par exemple, comment a-t-on été téléportés
de la grotte Kawachi au pôle Nord ?
et, euh, qu'est-ce qui se passait
réellement dans cet igloo ?
Chloé, il y a de nombreuses choses à propos
de moi-même que je ne comprends même pas.
Les météorites...
... elles n'ont pas fait
de moi qui je suis.
Alors tu veux dire
que tu es né comme ça ?
Je ne suis pas né
près de Smallville.
En fait, je ne suis pas né
près de cette galaxie.
Ok.
Ok, alors ça fait que tu es,
comme un...
Ouais.
Euh, mais tu...
tu as l'air tellement...
... humain ?
Je suis toujours la même personne.
Clark, je...
je...
Je trouve que tu es vraiment génial.
Tu sauves la vie des gens,
et tu n'en tires aucun profit.
Pour moi, tu es plus
qu'un simple héro.
Tu es un super-héro.
Chloé...
Je suis sérieuse Clark.
Si plus d'humains étaient comme toi,
le monde serait un meilleur endroit.
Dans ce que les scientifiques décrivent comme
un évènement astronomique incroyablement rare,
Smallville, Kansas, a été frappée par une
seconde pluie de météorites après 16 ans,
tuant 23 personnes et blessant
de nombreuses victimes.
Ils ne sont pas sortis.
Mes parents ne sont pas sortis.
Smallville a plus besoin
de toi que moi Clark... Vas-y.
Vas-y !
Whoa.
M. Luthor ?
M.  Luthor.
Vous allez bien ?
Les disciples de Zod.
Ils doivent être arrêtés.
Vous parlez des personnes
du vaisseau spatial.
Leur maison...
est leur seul poison.
Où sont-ils ?
Oh, Martha Kent, si tu essayais de
m'effrayer, tu as vraiment bien réussi.
Pendant un instant j'ai cru
que je t'avais perdue.
Hum. Je suppose que
j'ai retrouvé mon chemin.
Est-ce que Clark est
rentré à la maison ?
Ma chérie, s'il te plaît, tu as
besoin de toute ton énergie.
Ne te fais pas
de souci pour Clark.
Notre fils peut se débrouiller avec n'importe
quel évènement auquel il se trouve confronté.
Mme Kent,
Je dois dire que vous avez vraiment
meilleure mine sans un vaissellier sur le dos.
Salut Lois, ça me fait
plaisir de te voir.
Lois a agit en héro
tout à l'heure.
Vous mettez un toit
au-dessus de ma tête.
Le moins que je puisse faire est de venir
aider lorsqu'il s'écrase sur la maison.
Où est Kal-El ?
Qui êtes-vous ?
Vous savez où il est.
Je suis désolé madame. Je ne sais
même pas de qui vous voulez parler.
Hé, tout le monde a besoin de se
calmer et de compter jusqu'à 10, ok ?
Alors posez le gentil
monsieur par terre.
Ecoute le super monstre,
tu veux trouver ton pote Kal-EL,
tu ferais mieux de commencer
par travailler ta communication.
Je sais où est Kal-El.
Il se cache
au chateau des Luthor.
Je peux vous mener à lui.
Maman !
Papa ?
Clark.
Grâce à Dieu tu vas bien.
Où sont mon père et ma mère ?
A l'hôpital.
Ta mère a une commotion et une jambe
cassée, mais elle va se remettre.
Elle est hors de danger maintenant.
Et pour Lana ?
Lana est en sécurité.
C'est pour Chloé
que je me fais du souci.
Pourquoi ?
Clark, elle était dans les grottes avec
moi quand les météorites sont tombées.
J'ai été sonné, et quand j'ai repris
conscience, elle n'était plus là.
Elle a dû s'échapper pendant
que tu étais inconscient.
Ou quelqu'un l'a aidée à sortir.
Quoi, tu penses que c'est moi ?
- Lex, comment aurais-je pu...
- Clark, avant que je ne m'évanouisse,
il y avait une lumière plus éclatante
que tout ce que j'avais vu auparavant.
Et j'aurais pu jurer t'avoir vu te tenir
exactement dans la source de lumière.
Je n'étais pas du tout
près de ces grottes.
Si tu n'étais pas avec tes parents quand
les météorites sont tombées, où étais-tu ?
Ils ont insisté
pour que je parte.
Je me suis fait emmener
par un des camions militaires.
Pourquoi est-ce que j'ai ce mauvais sentiment
que tu n'es pas du tout honnête avec moi ?
Je n'en ai aucune idée.
Je commence à avoir l'impression que mentir
est une incurable habitude chez toi.
Je n'ai pas à entendre ça.
Alors sois franc
avec moi pour une fois.
Si tu es mon ami,
dis moi simplement la vérité.
Etais-tu dans la grotte quand
les météorites ont frappé ?
Non.
Ecoutez,
je comprends que la police
soit très occuppée,
mais Mr et Mme Univers...
Ils sont en train
de tuer des gens.
Lois.
Clark.
Tu vas bien.
Ouais. Et toi ?
Ouais, je vais bien.
Tu as vu mes parents ?
Ils vont s'en remettre.
Où sont-ils ?
En fait, euh,
on a un autre problème...
Un genre de gros problème, vraiment.
Un heureux et amoureux couple est
venu ici avec des pouvoirs surhumains et
une très mauvaise attitude.
Ca a beaucoup dégénéré.
Qu'est-ce qu'ils voulaient ?
Ils recherchaient un type
qui s'appelle Kal-El.
Tu le connais ?
Où sont-ils allés ?
Kal-El est là-dedans.
C'est un piège.
Prends la porte !
Scelle la !
Ils ont choisi de mentir.
Plus pour longtemps.
J'ai entendu que
vous me cherchiez.
Je suis Kal-El.
Enfin.
Qui êtes-vous ?
Les derniers
survivants de Krypton.
Qu'est-ce  que vous voulez ?
Nous voulons que
tu te joignes à nous, Kal-El,
et que tu nous aides à faire de
cette terre sauvage un monde parfait.
J'ai vu ce que vous avez fait à l'hôpital. Ce n'est
pas un monde parfait. Il s'agit de meurtres.
Il faut faire des sacrifices
pour le bien de tous.
Alors sacrifiez moi,
parce que je ne vous laisserai
tuer personne d'autre.
Si c'est ton choix,
alors il en sera ainsi, Kal-El.
On ne peut pas
te détruire, Kal-El,
mais on va t'enfermer dans un endroit
où tu ne nous gêneras plus jamais.
C'est fini.
Clark.
Tu vas bien ?
Où sont-ils ?
Ils sont partis.
Tu sais qui c'était ?
Je vais t'emmener à l'hôpital.
Oh, mon dieu.
Notre maison.
Il ne s'agit que de bois
et de plâtre, Martha.
Regarde, notre famille est
toujours debout. Nous sommes...
peut-être blessés, mais je pense que
nous arriverons à surmonter tout ça.
Tu as raison.
On peut toujours
reconstruire une maison.
Ca devrait aller avec notre fiston
qui vaut une équipe à lui tout seul.
Salut !
Salut.
Ne t'inquiète pas, Clark. Les choses
reviendront à la normale assez rapidement.
En fait, les choses vont même devenir
plus normales que tu le crois.
J'ai perdu tous mes pouvoirs.
Comment ?
Jor-El me les a pris.
Mais je ne pense pas que ce soit
une si mauvaise chose.
Ce à quoi j'ai toujours rêvé,
c'était d'être normal, et là, enfin...
je le suis.
Je ne pense pas que ce changement
soit aussi simple que ça, Clark.
Mais c'est pour ça que j'ai la chance
d'avoir des parents comme vous.
Chaque fois que je me suis réveillé avec un
nouveau pouvoir, vous avez été là pour m'aider,
et aujourd'hui, c'est pareil.
Non, ce n'est pas pareil.
Maintenant tu peux être blessé.
Tu es vulnérable.
Ce n'est pas ça d'être "humain" ?
Non, je-je...
je n'arrive pas à croire que
Jor-El abandonne si facilement.
Il m'avait prévenu
de ce que je risquais.
Et si c'est pour ça que j'ai perdu mes
pouvoirs, il doit en avoir fini avec moi.
Ecoutez...
c'est du passé tout ça.
Je suis prêt à aller de l'avant.
Commençons par reconstruire
notre maison, étape par étape.
Clark ?
Maintenant, dis moi,
comment Clark pourrait-il être ici ?
Nous sommes en plein
milieu de l'Alaska.
Je n'en sais rien.
J'ai dû rêver, je pense.
Qu'est-ce qui se passe, Lex ?
Je suis venu pour
te ramener à la maison.
Clark, vraiment,
tu n'aurais pas dû.
Justement, non.
C'est trop gentil.
Tu as perdu ta voix ?
C'est ce qu'il t'arrive quand "Barbie la Barbare"
t'administre un massage du cou.
Le docteur m'a dit
de ne pas trop parler.
Oh, Gee, c'est
vraiment dommage.
Ne rêve pas trop, Smallville.
Ce n'est pas permanent.
Je dois prendre un avion pour Genève
dans 2 heures, et si je suis en retard,
tu sais avec le général,
je risque la court martiale.
Je voulais te dire merci.
Tu as été là pour mes parents.
Ca signifie beaucoup pour moi.
J'en suis sûre.
Mais
ce n'est pas assez pour que je mérite
ce magnifique bouquet d'iris.
Elle est au fond du couloir...
chambre 258.
Tu m'en dois une
L
J'espère que les iris sont
toujours tes fleurs préférées.
Il y a des choses
qu'on adore pour toute la vie.
Merci.
Lana, avant la pluie de météorites,
tu es passée à la ferme.
Tu as dit certaines choses,
et trois mots en sont ressortis.
Clark,
le ciel allait littéralement nous tomber sur
la tête. Je ne savais pas si j'allais te revoir.
D'accord.
Nous étions au beau milieu d'une catastrophe.
Parfois, les gens disent des choses qu'ils ne pensent pas.
Clark...
... je pensais chacun de mes mots.
La question c'est...
est-ce que toi aussi ?
Plus aucun secret.
Plus aucun mensonge.
Clark, je voulais
te demander quelque chose.
Est-ce que tu crois qu'il y a
de la vie sur d'autres planètes ?
Oui, je crois.
J'ai vu quelque chose
dans ce cratère.
C'était un vaisseau
spatial, Clark.
C'était incroyable.
Traduction par Windcharger, Michael_Vaughn, Kox et Zed
Synchro et correction par Kiff - www.forom.com
Merci à Travis et Rockguitar
A la mémoire de SAM LOEB (1988 - 2005)
Un vrai super héros.