Oser me cacher qu'on était
toujours mariés !
J'allais te le dire.
Après la naissance
de notre enfant secret ?
ll n'a pas annulé notre mariage.
- Tu plaisantes !
- Oh, mon Dieu !
J'ai eu tort, mais je ne pouvais pas
assumer un autre mariage raté.
Excuse-moi... Tu crois
que ce mariage-là était réussi ?
Quand on y pense, en fait,
c'est assez drôle.
Vaut mieux pas y penser.
C'est impardonnable.
Je suis profondément offusquée.
Je lui ai dit que tu le savais.
Tu mens encore. Tu es malade !
Rassure-moi.
Tu n'es pas marié à l'un de nous ?
Rach, j'allais te le dire.
Je voulais juste te le
dire à ma façon.
Oui, silencieusemennt, sans parler.
Ecoute, pour la défence de Ross...
The One With Joey's Porsche
Celui qui avait une belle bagnole
Des clés oubliées...
Les clés d'une Porsche !
- C'est à toi ?
- Oui, j'ai une Porsche.
Je gagne 4 $ de l'heure.
J'ai économisé 350 ans.
Qui a perdu ses clés ?
Mets-les avec les objets trouvés.
On les garde ?
Ma chaussure !
Tu as laissé une chaussure ?
Je l'ai réalisé à la maison.
J'allais pas revenir à cloche-pied !
Je vais mettre un mot
sur la voiture du mec.
Compte sur moi,
je lui donnerai ta chaussure.
Super. Merci.
Je suis contente que vous soyez là.
Vous aimeriez vous occuper
de trois petits toutous, demain ?
Ce serait amusant ! Super !
D'accord...
Je viendrai avec eux demain matin.
Au fait,
ce ne sont pas des toutous...
mais les triplés de Frank et Alice.
Quoi ?
S'il vous plaît, s'il vous plaît !
lls m'ont demandé de garder les
triplés et j'aurais peur toute seule.
Tu peux compter sur nous.
Je préfère pas.
J'hésitais déjà pour des toutous.
Allez ! C'est un bon entraînement
pour le jour où...
des amis viendront avec leur bébé.
J'ai encore des cartons ici...
J'en ai chez Ross...
Et je n'ai nulle part où vivre.
Je pourrais très facilement flipper.
Denise part pour quelques temps.
Je n'ai pas de colocataire.
Peut-être que je pourrais
être ta colocataire.
Peut-être que tu pourrais !
Ca, c'est une idée !
Ce serait génial !
- Denise revient quand ?
- Elle a dit le 26 décembre.
Le 26 décembre...
C'est peut-être le Père Noël.
Regarde qui voilà.
Mon mari, la prunelle de mes yeux.
On voit le juge
demain à 14 h.
J'ai pris les formulaires.
Je m'occupe de tout.
Si tu dis que tu t'occupes de tout,
je n'ai pas de raison d'en douter.
Donne-les-moi.
Je vais faire ca à ma manière
et toi, ne bronche pas.
Tu as bronché !
Ross, tu sais quoi ? J'ai juste...
Pourquoi tu as fait ça ?
Me parle pas
de tes trois mariages ratés !
Si tu en avais raté deux,
tu comprendrais.
Grâce à toi, je suis à mi-chemin.
Je suis furieuse, Ross.
Je n'ai jamais été si en colère !
Et quand j'ai dit :
"On avait rompu" ...
- Jolie voiture.
- C'est pas la mienne
- J'adore votre voiture.
- C'est la mienne.
- Je parie qu'elle est rapide.
- Moi aussi.
Et confortable.
- Vous aimez les sièges en cuir ?
Oui !
Elle en a !
Comment ça se passe ?
Bien. lls sont contents ?
Je parle trop vite ?
Non. On dirait moi.
Tout va bien. Regarde Chandler
avec sa petite minette.
"Petite minette" On m'a déjà dit ça.
Ah oui, mon prof de gym.
Phoebe, quand tu auras fini,
on a un petit problème ici.
Chacun est responsable
de son bébé.
A mon avis, tu as tort.
On joue chacun contre un bébé.
On devrait jouer
en zones de défense.
Que veux-tu dire ?
Chacun défend une partie du terrain.
Tu t'occupes d'essuyer.
Monica s'occupe de langer.
Et moi je regarde
leurs mignonnes petites menottes...
Super.
Mais tu t'occupes d'essuyer.
Je débute.
Faut pas me mettre derrière.
Super ! C'est comme mettre
le couvert au restaurant.
Je n'ai pas commandé ça.
Salut.
Salut, les bébés.
Quelle merveilleuse matinée !
La Porsche est toujours là.
Etonnant,
vu que tu as toujours les clés.
On me traite bien,
grâce à cette voiture.
Les gens me parlent...
Et pas seulement de la voiture.
Aussi de mes placements financiers.
Quels placements ?
Ceux qui ont payé la Porsche.
Tu suis ?
Si je reste planté à côté,
on pensera qu'elle n'est pas à moi.
Je vais la laver.
Tu as un seau et du détergent ?
J'ai du détergent, des éponges,
des chiffons...
une cire spéciale
pour faire briller la carrosserie...
Tu n'as pas de voiture.
ll y en avait une très sale
devant l'immeuble. Je l'ai lavée.
- Et ?
- Et six autres.
Voilà.
Oui, elle monte jusqu'à 200.
Et jusqu'à 250
quand je vais à la campagne.
Tu as une maison à la campagne ?
Bien sûr.
- A plus tard.
- Bonne journée.
C'est ma voiture.
Vraiment ?
Encore cinq minutes.
Vous faites quoi ?
J'ai trouvé les clés.
Je la fais briller.
- C'est ma voiture.
- Oui, mais c'est ma cire.
Je ne viens pas souvent en ville...
Ou vous êtes fou,
ou c'est du théâtre de rue...
mais je peux avoir mes clés ?
Je vous garde la place.
Je ne reviens pas.
- Pourquoi ?
- Je vis à la campagne.
Moi aussi, avant.
Je n'aurais pas dû m'inquiéter.
Frank et Alice se plaignent,
mais c'est facile.
Deux heures, toute une vie...
C'est pareil.
Regardez ça...
A leur réveil...
les bébés découvriront Krog !
Ce truc peut arracher un oeil.
ll peut faire mieux :
détruire l'univers.
lls risquent d'avaler
les petits morceaux.
Et regarde les parties molles.
Ca va les détraquer.
Ce n'est pas un jouet pour les enfants de 1 an,
et pour ceux de 30 ans.
lls n'avaleront rien.
Vous les couvez trop.
Moi, ma mère me jetait
sur du verre brisé.
Du verre, du sable... C'est pareil.
Leslie s'étire dans son sommeil.
Elle est mignonne.
Elle peut lever les jambes
derrière la tête...
J'y arrive encore.
Et tu es célibataire !
Vous aviez raison.
Krog est un jouet dangereux.
- Tu as changé d'avis ?
- J'ai avalé le pistolet laser.
Comment c'est arrivé ?
Je voulais prouver
que j'avais raison.
Mais j'avais tort.
ll est coincé dans ma gorge.
On se concentrait sur les bébés...
et personne ne surveillait Chandler.
Vous demandez une dissolution ?
Oui, Votre Honneur.
Voici les formulaires.
D'après votre requête...
votre demande est motivée
par le fait...
que M. Geller
est mentalement instable.
D'accord.
Je suis mentalement instable.
Et il s'injecte des drogues
en intraveineuse...
Oui, de l'héroïne et du crack.
Le crack ne se prend pas
en intraveineuse.
C'est toi qui sais.
ll est aussi écrit ici que vous...
avez menti
sur vos préférences sexuelles.
Je t'en prie !
J'ai trouvé le magazine !
Et vous avez été incapable
de consommer le mariage.
Vu que vous êtes homo
et héroïnomane...
Excusez-moi, mais c'est du délire.
Je ne suis pas héroïnomane,
ni homo, et je suis capable...
de consommer ce que vous voulez.
Je peux consommer ce mariage
ici même.
Ce ne sera pas nécessaire.
Au début,
on consommait comme des lapins.
Si vous avez eu une relation
sérieuse, cela pose un problème.
Rassurez-vous.
Elle a pris fin voici deux ans.
Pouvez-vous supprimer
"comme des lapins" ?
Quelque chose est vrai,
dans ce dossier ?
Le fait qu'on s'est mariés
à Vegas...
et les noms, je crois...
Ce n'est pas comme cela que
ca marche.
Ce procés est basé sur des fait
objectifs, pas sur des mensonges.
Objection !
- Ca ne marche pas comme ça non plus.
- Rejeter.
Oh la ferme !
Je n'ai aucune raison
de prononcer une dissolution.
Vous devrez demander un divorce.
Tu es contente ? Voilà ce que
tu as fait, avec tes plaisanteries.
Moi ? Fallait que tu dises
"on consommait comme des lapins" ?
Pourquoi vous continuez à taper ?
Elle a refusé la dissolution.
Ne tapez pas ça !
Arrêtez de taper !
Vous avez vu à quoi
vous me gardez mariée ?
Quittez mon bureau.
Mettons les choses au point.
Si je n'obtiens pas la dissolution,
je ne pars pas d'ici.
- Une nuit en prison ?
- Merci beaucoup.
Le mec a repris sa Porsche.
Mais tu as trouvé ses vêtements.
J'aime qu'on croie
que j'en ai une.
Ca va marcher
si tu t'habilles "Porsche" ?
Bien sûr !
Seul un idiot mettrait ca
sans avoir la voiture.
C'est vrai.
Mais seul un génie
avalerait un pistolet laser.
J'ai connu ca.
Je vais faire un tour
avec ma Porsche.
Tu n'en as pas vraiment une.
Arrête, je suis dans le personnage !
Parle-lui.
ll vient de bouger. Ca fait mal.
Je t'emmène aux urgences.
Vous ne pouvez pas me laisser seule
avec les bébés.
lls dorment.
Tu t'en sortiras très bien.
Ne m'abandonnez pas.
On joue en équipe.
lls vont me faire une triplette !
ll a un truc dans la gorge.
Faut aller à l'hôpital.
Un docteur ne pourra rien pour lui.
Son système va l'éliminer
naturellement d'ici sept ans.
- C'est un pistolet en gomme.
- Non, de môme.
Ca fait très mal. Allons-y.
Un vrai mec
ne courrait pas à l'hôpital.
Que ferait Krog ?
Pourquoi le voiturier
ne me ramène pas ma Porsche ?
Parce que tu as les clés.
- C'est ta faute.
- Ma faute ? Tu as menacé le juge.
Tu as arraché
la feuille du greffier.
C'était pour qu'il arrête de taper !
Comment vont les Geller ?
Ne nous appelle pas comme ça.
On n'a pas obtenu la dissolution.
On doit divorcer.
Une Porsche t'a vomi dessus ?
On prononce "Porsché" !
Je m'occupe bien de vous, hein ?
Vous vous sentez en sécurité ?
Cette bulle de salive
veut dire "oui. "
Je vais t'enlever ca
et t'en mettre une bien propre.
Je ne voulais pas te faire peur.
Je dois nettoyer.
N'oublions pas
qu'on est chez Monica.
Je l'ai cassé.
Tout a une fin.
Bien.
Vous n'êtes que deux.
Où est Leslie ?
Vous ne pouvez pas répondre.
Où es-tu, Leslie ?
C'est le moment
de dire tes premiers mots.
Toi, alors !
Tu es un petit peu facétieuse.
Tu es très facétieuse.
Ca séchera.
Reste avec les autres...
qui ne sont pas là.
Comment ca va ?
Krog sera de nouveau équipé
pour détruire l'univers...
d'ici 12 à 14 heures.
Je me suis occupée des bébés seule.
Je les ai nourris, lavés, couchés.
Et protégés d'une tornade ?
Oh, mon Dieu !
Je sais. Les bébés sont endormis.
Que s'est-il passé ?
Je me suis occupée
des bébés toute seule.
- Mon appartement...
- A été le décor des exploits de Phoebe.
Mais le bazar...
L'important est que Phoebe
se soit occupée des bébés seule.
Tu as raison.
Je devrais pas flipper...
ce sera pareil avec nos bébés.
C'est pour quand ?
Regarde ce bazar !
Chéri, te voilà enfin.
Je m'inquiétais.
J'ai les papiers pour le divorce.
J'ai déjà signé et j'ai mis
des croix là où tu dois signer.
Super ! Ca arrange tout.
Tu as fait beaucoup
de trucs idiots, toi aussi.
Cite un truc aussi idiot
que celui-là.
Venir à Londres
interrompre mon mariage.
Me dire que tu m'aimais
après mon mariage.
Attends, c'était différent !
J'ai fait ça parce que je t'aimais.
C'est vrai.
Tu as raison. C'est différent.
Signons les papiers.
Quoi ?
Rien.
Signe, s'il te plaît ?
Félicitations.
Attends, Ross.
J'ai un petit aveu à faire.
Quoi ?
Cette histoire de mariage...
c'était un peu mon idée.
Pardon ?
On était trop soûls pour se souvenir
de la nuit du mariage.
Je ne voulais pas en parler,
mais j'y ai souvent repensé.
Au casino, on a trouvé amusant
de manger beaucoup de raisins.
Et j'ai pensé que ce serait
plus amusant de se marier.
Pour transiger,
on a décidé de se marier d'abord...
et de manger
beaucoup de raisins ensuite.
Excuse-moi de nous avoir mis
dans cette situation.
Alors, quand on y pense...
tout est de ta faute.
N'exagère pas.
Je dois dire...
J'ai divorcé de beaucoup de femmes.
J'aurais jamais cru divorcer de toi.
Je sais.
Je pensais que si on se mariait,
ce serait pour de bon.
Que ce ne serait pas secret.
Qu'on ne dînerait pas à Pizza Hut.
C'est moi qui ai payé ?
Non, c'était gratuit
pour les nouveaux mariés.
Je n'ai rien entendu
de plus déprimant.
Je vais apporter ça à mon avocat.
Merci de t'en occuper.
Pas de problème.
- J'en veux une copie.
- Absolument.
Attention à ma Porsche !
Salut, Joey!
Comment ca va ?
ll a une Porsche fabuleuse.
J'aimerais vous la montrer,
mais elle dort.
Je vous emmène boire un verre ?