Ca s'est bien goupillé,
pour l'annulation ?
Sans problème.
C'est réglé.
Merci, Ross.
On se fait un ciné ?
Pourquoi pas ?
Je prends mon pull.
Tu veux savoir le plus fou ?
Toujours.
J'ai rien fait annuler !
Quoi ?
On est toujours mariés !
Le dis pas à Rachel.
A plus !
T'as un chewing-gum ?
Attendez ! Hou ! hou !
Ross, je peux te parler une seconde ?
On va louper le début !
Voilà un taxi. Taxi !
A point nommé !
C'est parti, mon kiki !
On va marcher.
C'est à côté, à l'Angelica.
L'Angelica ? Allez-y !
T'as pas fait annuler ?
Tu l'as dit !
En arrivant chez mon avocat,
une voix me serinait :
"Trois divorces. Trois divorces ! "
Oui, avec cette voix.
Je ne veux pas pour épitaphe :
"Ross Geller, trois fois divorcé" .
T'en fais pas pour ça !
On t'y inscrit ce que tu veux.
Comme "Ross Geller,
doué pour le mariage ! "
Le mien dira :
"Phoebe Buffay, enterrée vive" .
Je pourrais pas digérer
un mariage raté de plus !
Tu vas être marié à une fille
qui le sait même pas ?
Une femme, pardon !
D'accord, j'ai pas encore
tout calculé...
mais ne dis rien à Rachel.
S'il te plaît !
C'est une très bonne amie !
Quoique être la seule au courant,
ca me flatte. D'ac !
O.K., stop, stop ! Phoebe ?
Salut, Rach !
Tu m'as fait quoi, là ?
Pardon, cafouillage.
Le film t'a plu ?
Je l'ai pas encore vu !
Alors, grouille-toi !
A l'Angelica !
The One Where Ross Hugs Rachel
Celui qui console Rachel
Chez nous, on mettra
un tire-chewing-gums ?
Bien sûr !
Joey t'accordait pas ça ?
Sur les bonbecs,
il est hyper strict.
ll sait que tu déménages ?
Tout ce que j'arrive à sortir,
c'est : "Je dois... "
puis je craque et je finis par :
" ...aller aux W.-C. "
ll peut me croire malade.
Je dois aussi le dire à Rachel.
Après, ce sera fait.
La prochaine fois qu'on les voit,
on leur dit.
Ce sera ça, maintenant ?
Tu me donneras des ordres ?
- Pas loin.
- D'accord.
Ca va mieux ?
On a un truc à te dire..
Mon dieu !
T'es enceinte !
Non.
Ecoute, voilà...
Avec Monica, on a décidé
de vivre ensemble, ici. Alors...
je vais déménager.
Ravi pour vous !
Félicitations ! A plus tard.
Attends, Joey ! Ca va ?
Faut que j'y aille ! J'ai un cachet !
Comme si vous allez croire ça.
Ca craint !
Je reste sur le même palier...
et à la minute où elle et moi
on rompra, je réemménage avec toi.
Peut-être que c'est maintenant.
Si tu dois emménager avec lui...
il en va de ma responsabilité
de te dire la vérité.
C'est un colocataire infâme !
ll oublie de...
Tout le temps, tout le temps.
C'est le meilleur des colocs !
- Salut, Pheebs.
- Salut.
Il y a un article sur les gens qui se
marient avec quelqu'un sans lui dire.
- Vraiment ?
- Oui, je lis "Ross Geller Magazine".
Salut, Phoebs !
T'as vu Rachel ?
- Non, pourquoi ?
- J'ai du nouveau !
T'es enceinte ?
Non !
Chandler et moi, on emménage.
C'est bien, ça !
Sinon, tu choisirais quel prénom ?
lndice : Phoebe.
Quoi de neuf ?
Je vais vivre avec Chandler.
C'est pas vrai !
Ma soeur et mon meilleur ami...
"vivant dans le péché" !
C'est super.
Je suis ravie aussi !
Viens là.
Quelle journée ! Les uns emménagent,
les autres annulent...
Si vous voyez Rachel avant moi...
annoncez-lui une sale nouvelle
pour relativiser la mienne.
Un sale truc à annoncer à Rachel.
Pour elle, ce serait quoi ?
Tu peux me lâcher les basques ?
Ma vie est une honte.
Autant m'installer sous un escalier.
C'est pas bien méchant !
Même trois fois divorcé...
t'auras une vie, des rencards !
Tout ça, ce sera fini ! Je serai
au fond du tonneau à rencards.
En dessous, ce sera les mecs
4 fois divorcés...
les meurtriers...
et les géologues !
C'est ridicule de dire ca.
T'es mignon, pas con, tendre...
Ca compte plus
que trois divorces à la noix !
T'es déjà sortie
avec un mec trois fois divorcé ?
Pas très loyal. Peu de types trois
fois divorcés ont moins de 60 ans !
Tu es jeune.
C'est vrai, je suis jeune.
Bien.
Tout le monde s'en fiche,
sauf toi !
Cette honte dont tu parles,
c'est dans ta tête !
- Je vais te montrer. Viens.
- Pourquoi ?
Salut ! Mon ami Ross va
sur son troisième divorce.
Vous sortiriez avec lui ?
Si vous attendez là,
je vais aller chercher Ross.
C'est pas Rachel !
Qu'est-ce qui m'a trahi ?
Je dois lui dire.
Tous les autres le savent,
sauf elle !
Ca y est, c'est officiel ?
On emménage !
Pas de marche arrière.
T'as la pétoche ? Alors ?
Non.
Malgré cette voix ?
Quel courage !
La journée infernale !
Tu crois évoluer au boulot,
et puis ta patronne t'appelle Raquel.
Mes quatre premières années au bureau,
on m'appelait Sha-la-lap.
- Sérieux.
- Je te crois !
On était en pleine réunion.
Personne n'ayant osé la corriger...
ils m'appellent tous Raquel !
Maintenant, au courrier,
ils m'appellent Rocky !
N'empêche que je te trouve
très chouette et très jolie.
Quoi ?
Elle est à toi.
Assieds-toi.
Ecoute...
Chandler et moi...
on va habiter ensemble...
ici.
Mon dieu.
C'est trop génial !
Je suis enchantée pour vous deux !
Vraiment ?
C'est trop gentil de me demander avant.
Ce sera sympa comme tout
d'habiter ensemble à trois !
Oh que oui.
Et Chandler, il faudra réduire
tes douches le matin !
Tu sais que Raquel
ne saurait être en retard !
ll fera un effort.
Ca va être le pied !
La vie à trois, tra-la-la !
on ne rêve que de ça !
Vu les histoires,
c'est pas si terrible !
1 er mariage : sexualité cachée
de la femme. Pas ma faute.
2ème mariage, j'ai dit
le mauvais prénom devant l'autel.
Un peu ma faute.
3ème mariage :
ils devraient pas vous marier...
quand on est cuité
et tout gribouillé !
La faute au Nevada !
Qu'en dites-vous ?
Qui ne voudrait sortir avec lui ?
Ca me gêne pas,
je sortirais avec lui.
Mais pas tant qu'il est marié.
Et vous, ça vous dirait rien ?
Je ne fréquente plus personne.
Je sortais avec les mauvais mecs.
Tant que j'ai pas résolu ça...
Peu importe.
Et toi, Meg ?
Les divorcés ne me gênent pas...
mais je ne sortirais pas avec lui.
D'habitude, il ne transpire pas autant.
ll est visiblement toujours épris
de cette Rachel.
Quoi ?
Elle a dit : "ll est toujours épris
de cette Rachel" .
C'est dingue, ça !
Rachel est ma très bonne amie...
et je l'ai aimée par le passé...
mais maintenant,
c'est juste ma femme !
Tu veux m'aider un peu, là ?
Tu l'aimais pas
quand tu l'as épousée ?
On était cuités ! J'aurais épousé Joey
avec cette alcoolémie !
Tu pourrais faire bien pire
que Joey !
Désolé, mais vous vous trompez.
Je veux juste m'épargner
un troisième divorce !
Et ca lui sert d'alibi...
pour pouvoir rester marié avec elle
parce qu'il l'aime !
Je dois dire : "Bien vu ! "
Bravo, Meg.
Très bien !
Si c'est ce que vous pensez...
va pour un 3ème divorce !
Je vais de ce pas chez mon avocat
obtenir l'annulation.
Parce que pour moi,
elle ne signifie rien ! Rien !
Rien !
Je ne sortirais pas avec toi :
t'es un peu flippant.
Là, il m'attire énormément.
Quand va-t-on dire à Rachel
ce qui va se passer ?
Bientôt !
J'ai pas pu avant.
T'as vu la tête de Joey ?
J'ai pas pu.
C'est ma meilleure amie !
Joey est mon meilleur ami.
C'est pas moi ?
Tu viens de dire...
Bien sûr que si !
Tu parleras à Rachel ?
Au moins, je suis préparée !
Ok.
- Pas pour toi ! T'es peiné ?
- Maintenant, oui !
Salut, coloc !
Ok, bye.
J'ai quelque chose...
d'important à te dire.
T'es enceinte ?
Non. Je jette cette tunique !
ll y a eu un petit malentendu.
Quand je disais qu'avec Chandler,
on voulait vivre ensemble...
ca voulait dire "ensemble" seuls.
J'étais tellement
à côté de la plaque ?
Non, trésor. C'est ma faute !
J'ai pas été claire.
Je suis vraiment désolée.
Et écoute, prends le temps qu'il faut
pour déménager.
Rien ne presse.
Ok.
Tu veux un cookie ?
Oui.
Merci.
Un mouchoir ?
- D'où tu les sors ?
- Je les ai faits !
La vache, qu'est-ce que c'est bon !
- Ok, c'est a qui ?
- A moi.
- Et ça ?
A qui est ce liquide vaisselle.
C'était là quand on a enménager.
je suppose qu'il est vraiment concentré.
Ca va être zarbi
de plus te trouver en rentrant.
Plus de Joey et Chan.
Plus de J & C...
"- On va chez Joey et Chandler ?
- Y a plus. "
Je serai en face, on continuera
à faire les mêmes trucs.
On se lèvera plus la nuit
pour parler sans fin...
de nos émotions et d'avenir.
On l'a pas fait une seule fois.
Tu te souviens de cette nuit, il
était tard et je me sentais pas bien.
et tu m'a dit que demain
tout ira mieux ?
Oui je m'en souviens.
Ca va me manquer de ne plus
vivre avec toi.
Moi aussi.
- C'est quoi ce truc ?
- Dégoûtant.
J'ai dit à Rachel
que ce ne serait que nous deux.
Comment elle l'a pris ?
Très bien.
Etonnamment bien.
Elle n'a pas pleuré,
n'était pas fâchée, ni triste.
Ca te désole de pas avoir fait
pleurer ta copine ?
Je ne demande qu'un peu d'émotion !
C'est trop demander,
au bout de 6 ans ?
On n'est pas aussi liées que vous ?
On s'amuse pas autant ?
Je mérite pas quelques larmes ?
Joey s'est dissous les yeux !
Je me suis pas dissous les yeux !
C'est comme la fin d'une ère !
Plus de J-man et de Channie !
Question :
qui nous appelle comme ça ?
Vous vous êtes remarié ?
Oui.
C'est donc votre second mariage
en deux ans.
Oui, le second en deux ans.
Le troisième, globalement.
Je traite des divorces
depuis 23 ans.
Je n'ai jamais eu tant d'affaires
d'un seul client.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Rachel et moi, on était à Vegas
et on s'est soûlés.
Excusez-moi,
c'est bien celle dont vous avez dit...
le prénom au 2ème mariage ?
Oui.
Mais je ne l'aime pas.
Voilà qui est mieux.
C'était en état d'ébriété,
et j'ai besoin d'annuler.
Je vois.
Avez-vous envisagé
de suivre une thérapie ?
Je m'arrêterai à l'annulation,
pour aujourd'hui.
- ll y a des formulaires à remplir.
- Fastoche.
Et il faudra des témoins
attestant que vous divaguiez.
Aucun souci.
Et vous témoignerez tous deux
devant le juge.
On peut pas se passer d'elle ?
Parce que je lui ai déjà un peu dit
que c'était réglé.
Je n'en doute pas.
Ecoutez, Ross. Vous n'annulerez
qu'en étant là tous les deux.
Et si je trouvais quelqu'un
qui lui ressemble ?
Je songerai à la thérapie.
On devrait commencer
à faire nos tris.
Ok.
lnutile de faire traîner.
Faire traîner le long processus
de ton déménagement...
et de la fin
de notre vie commune !
Ca, par exemple...
Qui le garde ?
J'ai peur que ça me rappelle
trop de souvenirs !
- C'est quoi ?
- Je sais pas.
Je veux que tu aies
la grande assiette.
Merci ! J'adore cette assiette !
Ce sera un souvenir
que je te laisserai !
Tu meurs pas.
Je fais que déménager.
On continuera à se voir
tout autant !
C'est un grand changement.
La fin d'une ère, comme qui dirait.
Ca va ? Tu ne cilles pas !
Ca va ! Mais je me dis que
c'est vraiment la fin d'une ère !
D'accord !
Mais je ne crois pas que six ans,
ça compte comme une ère.
Une ère se définit
par un laps de temps significatif !
Ca l'était peut-être pour moi,
mais pas pour toi !
- Qu'est-ce que t'as ?
- Qu'est-ce que t'as, toi ?
T'as pas plus de peine ?
T'es pas triste
qu'on ne vive plus ensemble ?
Je vais pas te manquer du tout ?
D'accord,
mais surtout te fâche pas..
C'est juste un peu dur à croire !
Quoi ?
C'est tout vous, ça !
De faire ce genre de trucs !
Vous alliez vous marier à Vegas
et vous avez renoncé...
Ca me peine pas parce que je vous
vois pas aller jusqu'au bout !
Ca va se faire.
Chandler va venir vivre ici.
- Mais...
- Je sais. Laisse-moi finir.
C'est pas un truc qu'on a décidé
impulsivement à Vegas.
On en a vraiment envie
tous les deux.
Et ca va se faire !
Oui ?
Vraiment ?
Oui, trésor.
On ne vivra plus ensemble ?
C'est pas vrai !
Tu vas me manquer !
Toi aussi !
C'est la fin d'une ère !
Je te le fais pas dire !
- Salut !
- Oh, non !
Alors ? T'as obtenu l'annulation ?
- J'ai pas pu.
- Je le savais ! Car tu aimes Rachel !
C'est pas ça !
Annuler, c'est plus compliqué.
L'amour complique tout !
Je ne suis pas amoureux de Rachel.
Je vais lui expliquer...
pour qu'on ait l'annulation
le plus vite possible.
Je ferais ça si je l'aimais ?
Je suis encore plus convaincue
que tu l'aimes !
Je n'éprouve aucun sentiment
pour Rachel ! D'accord ?
Qu'est-ce qui va pas ?
Monica et Chandler vont vivre ici...
il faut que je déménage,
et tout change !
Viens là.
Tout ira bien.
Bien sûr !
Ross et Rachel se sont mariés...
Monica et Chandler ont bien failli.
On se met à la colle ?
On ferait la paire.
Mais pas encore.
Vraiment ? Quand ?
Chandler et Monica vont se marier...
et être plein de tunes, d'ailleurs.
Mais ça marchera pas.
Comme tu dis !
J'épouserai Chandler pour l'argent.
Toi, t'épouseras Rachel
et vous aurez les beaux enfants.
Super.
Là, on les largue et on se marie.
On aura son fric à lui,
ses gosses à elle...
et on aura facilement la garde,
avec l'alcoolisme de Rachel.
Et Ross, là-dedans ?
Je te passe les détails...
mais on a un différend
et je le tue.