Ca y est !
Tu es sûr de vouloir ?
Bonjour, madame Ross !
Bonjour, monsieur Rachel !
Oh mon Dieu !
Viens Phoebs ! Vite !
Vite !
Mon Dieu !
Tout le monde se marie ?
On ne court pas, ici !
Vous n'allez pas me...
Que faites-vous là ?
Ross et Rachel ont laissé
un message. lls se marient !
- Vous n'êtes pas là pour ça ?
- Quoi d'autre ?
Qu'est-il arrivé ?
On l'a raté ?
Complètement raté.
ll fallait courir !
J'arrive pas à croire qu'ils
se sont mariés.
J'arrive même pas à croire qu'il
sont resortit ensemble.
Il ressemblent plus à deux bouteilles
de vodka de forme humaine...
plutôt qu'a deux personnes
qui sortent ensemble.
C'est de la folie !
Quelle importance ?
C'est pas un vrai mariage.
Quoi ?
Un mariage à Vegas
n'est valable qu'à Vegas.
est valable partout.
Vraiment ?
Oui.
Oh mon Dieu !
Ok.
The One After Vegas
Celui qui revenait de Las Vegas
Que fait-on dans le même lit ?
Je ne sais pas !
- L'a t'on fait ?
- Je sais pas.
Tu as des vêtements ?
Oui.
- Vraiment ?
- Non.
Mais on n'a pas...
fait l'amour ?
Je ne me souviens pas
de grand-chose.
Tout était très flou.
Je me souviens avoir ri.
Beaucoup ri.
Alors on n'a pas fait l'amour.
Alors, qu'a t'on fait hier.
Je sais pas mais ça devait
être marrant.
J'éspère qu'on a pas trop exagéré.
- Je ne pense pas
- Dieu merci.
On était vraiment soûls
Heureusement, on a évité le pire.
Tu l'as dit.
JUSTE MARIES
Bonjour, Phoebs.
Mon film est officiellement annulé.
Désolée pour toi.
Tu veux partager ?
Je suis trop déprimé
pour manger.
Je mangerai dans cinq minutes.
Je rentre en avion.
C'est à quelle heure ?
- Et mon taxi ?
- Je n'en ai plus besoin.
Je ne veux pas rentrer en voiture.
Je me sentirais seul.
Tu viens avec moi ?
- Je ne sais pas. C'est si loin.
- Ce sera génial.
On pourrait parler,
jouer à des jeux.
Ce serait l'occasion
de renouveler notre amitié.
Tu voudrais
que mon amitié renaisse ?
Bien sûr.
D'accord. Mais c'est inutile,
je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Vous avez parlé à Mr et Mme Geller ?
J'ai eu un message. lls arrivent.
Où est la serveuse ? J'ai faim !
C'est un buffet, vieux.
Je vais récupérer mon argent...
Faut que je te parle.
D'accord.
Que se passe-t-il ?
J'ai failli épouser Monica.
C'est géant !
Attends.
Pourquoi j'étais pas invité ?
Et qui devait être ton témoin ?
Ne dis pas Ross !
Je ne crois pas qu'on soit prêts
à se marier. Je l'aime, mais...
quand j'ai vu Ross et Rachel
sortir de la chapelle...
j'ai réalisé
qu'on précipitait les choses.
Comment lui dire sans la heurter ?
Dis-lui qu'elle n'est pas épousable.
Quoi ?
Les filles me disent ca souvent.
Si elle est comme moi,
elle sera soulagée.
Comment lui dire ca ?
ll va croire que je ne l'aime plus.
- C'est la vérité.
- Si, je l'aime !
Bien ! Je te testais.
- Salut.
On parlait de bacon.
Non, on parlait de tennis.
C'est plus crédible.
Café.
Quoi ?
On parle de ce que
vous avez fait hier soir ?
Quoi, hier soir ?
ll ne s'est rien passé.
Ross nous a invités à regarder.
C'est quoi ton problème ?
On ne rate pas
le mariage de ses amis.
Qui s'est marié ?
Vous...
Quoi ?
- Ca va pas ?
- On s'est pas mariés. C'est ridicule.
Je me souviens
avoir été dans une chapelle.
On ne marie pas
des gens aussi soûls !
Bien sûr que si.
La plupart des gens qui se marient
à Vegas sont soûls.
Moi, je suis soûle.
Je peux boire du champagne le matin.
Je suis en vacances !
Qu'allez-vous faire ?
Trouver un avocat pour divorcer.
A mon avis... Ross en a déjà un.
Je pense que ce gars va pouvoir
s'acheter une piscine.
Ok.
Tu as payé deux divorces,
le troisième est gratuit.
Riez, mais vous allez être déçus.
On n'a pas besoin de divorcer.
On va demander une dissolution.
Une opération chirurgicale
n'arrangera rien.
C'est ton truc...
Quoi ?
C'est ton truc.
Tu es le mec qui divorce.
Non, c'est pas mon truc !
Je n'aime pas divorcer.
Si, c'est ton troisième divorce !
Tu aimes tellement le divorce
que tu vas l'épouser.
Mais ça ne marchera pas
et tu devras en divorcer.
Je suis tellement soûle.
- Tu veux jouer au Pai Gow?
- Peut être, mais je pense qu'on devrai parler d'hier..
Mais je pense qu'on devrai
parler d'hier soir...
Bonne idée, j'ai aussi envie
de parler d'hier soir.
- Et je ne sais pas ce qu'est le Pai Gow.
- Je vois.
- Que faire ?
- Je ne sais pas.
Je sais que je t'aime.
Tu crois qu'on doit retourner...
à l'endroit où on se marie ?
Je t'aime.
Bonne question.
Hier, les dés ont décidé.
Laissons cela au destin
à nouveau. Je t'aime !
On se marie seulement
s'il nous fait signe.
Disons...
Si tu fais un huit,
c'est vraiment signe...
qu'on doit se marier.
8, on se marie.
2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10,
11 et 12, on ne se marie pas.
Super !
On a un joueur.
Misez, s'il vous plaît.
- Prêt ?
- Prêt.
Je veux un huit !
Oui, un huit !
Huit.
- C'est incroyable.
- Les chances étaient faibles.
On doit se marier !
Je crois...
C'était pas un double quatre !
Oui, mauvais huit.
Pas de mariage ! Dommage !
Je voulais tellement !
On fait les valises ?
C'est la bonne décision ?
Bien sûr.
C'est le destin.
Si on devait se marier,
il y aurait un signe clair.
ll te reste 19 questions.
Fais en bon usage.
On ne gagne pas
sans poser de questions !
Tu m'as promis qu'on rigolerait.
Sur six heures de route,
tu as dormi cinq heures et demie.
On change de place
et tu conduiras jusqu'au bout.
Ce sera ta punition,
sale dormeur !
Ok.
En attendant, tu vas chanter.
La radio est cassée. Tu es égoïste,
mais tu as une belle voix.
- Vraiment ?
- Chante !
I wanna rock and roll all night!
La route est longue.
Mes yeux sont-ils ouverts ?
Non !
Bonjour.
- Salut.
- Salut, Mon petit mari !
Je voulais te parler
de cette histoire de dissolution.
Je ne vais pas faire ça.
Ok.
Alors, on va rester mariés !
Oui, exactement.
Je forcerai tout le monde
à m'appeler Mme Geller.
C'est étonnant.
Je croyais devoir te convaincre.
J'ai peur. Je crois
que tu ne plaisantes pas.
Je ne plaisante pas.
Ecoute.
Je ne peux pas rater
trois mariages.
Je ne peux pas.
Je ne veux pas
être un mec comme ca.
D'accord ? Non, non.
Ca ne ne vas pas devenir "mon truc".
On va rester mariés pour toujours ?
Je sais pas.
Je n'y est pas vraiment réfléchit.
Je sais que c'est un peu fou...
En quoi ça va te gêner ?
Franchement ?
Tu rempliras un formulaire
de temps en temps...
et tu cocheras la case marquée madame,
et non plus mademoiselle.
Elle est juste à côté !
Excuse-moi. Tu as raison.
On peut rester mariés.
Je croyais que les cases
étaient éloignées l'une de l'autre.
- Bon.
- Ross !
Ecoute...
S'il te plaît...
réfléchis un instant
à ce que tu me demandes.
Je te demande
de me faire une faveur.
Tu me demandes d'être ton épouse.
En tant qu'épouse,
tu devrais m'accorder cette faveur.
On a fait des vœux.
Le gamin m'a donné
des coups de pied.
Tu lui as tiré les cheveux.
- ll a pris mon déjeuner !
- Ne recommençons pas !
Tu sais quoi ? C'est pas bien.
Je t'ai dit de ne pas marcher.
Là, c'est bien.
- Comme ça, ça ne veut rien dire ?
- Non.
Tu as osé prendre
un auto-stoppeur ?
ll pourrait être
un violeur ou un tueur !
Tu crois pas que je lui ai demandé ?
Je ne te parle plus.
Rendors-toi.
- Vous êtes un violeur ?
- Non.
Vous aimez jouer en voiture ?
Le jeu des plaques
d'immatriculation...
J'adore le jeu des plaques !
Je veux jouer aussi.
Non, tu as besoin de dormir.
Je sais que tu veux me parler...
mais j'ai une idée
pour t'inciter à rester mariée.
On fait une liste de mariage...
et tu gardes tous les cadeaux.
Non, Ross, écoute.
Je me demandais
comment te dire ca.
Je suis arrivée avec l'analogie
d'un poisson rouge
dans un étang qui gèle en hiver.
Mais, c'est plus un histoire sur ce
qu'il faut faire quand on nous harcèle.
Alors je vais plutôt garder ça
pour mon livre pour enfants.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Oh, pardon.
Voilà l'essentiel :
on ne peut pas rester mariés.
- Je ne sais pas...
- Je t'assure !
Tu sais ce que c'est ?
C'est une divergence d'opinion.
Quand ça perturbe un mariage...
Ce n'est pas un mariage,
mais la pire gueule de bois du monde !
Annule le mariage,
ou je m'en occupe.
Je vais m'en occuper.
Merci.
Hé, hé.
Ca existe,
les cadeaux de dissolution ?
Attends !
C'est la gare. Je descends.
J'ai ton adresse et ton téléphone.
J'ai ton nom
et je sais que tu es un vagabond.
La balle est dans ton camp.
A bientôt, Phoebs.
Phoebs, je n'en peux plus !
S'il te plaît, parle-moi.
Laisse-moi me rattraper.
Tour de contrôle
Au commandant Tom.
Lance le compte à rebours
Le moteur tourne
Avalez vos protéines
et mettez votre casque.
Arrête !
C'est pas juste.
Je ne résiste pas à ta voix.
Phoebs, je suis désolé !
Je t'ai promis un voyage marrant...
et je n'ai pas tenu promesse.
Mais maintenant, je sais que pour toi,
être éveillé est important en amitié.
Alors, je resterai éveillé
tant que je te connaîtrai.
Tu peux dormir la nuit, quand même.
Merci.
On joue aux questions, maintenant ?
Je pense à une énigme
depuis le Kansas.
Ok.
C'est...
un sandwich chaud ?
Oui.
Aux boulettes de viande ?
C'est incroyable !
Tu es la plus forte.
- Encor !
- Fallait pas le rattraper !
- On dirait que tu es...
- Ne le dis pas !
Ne le pense pas !
D'accord. Chandler,
je te souhaite bien du plaisir.
Est-ce qu'on doit se marier ?
Plein de signes
nous disent de le faire.
J'en ai marre, des signes.
- Je suis bien comme ca.
- Moi aussi.
- Tu veux que ça change ?
- Non.
Alors, rien ne change !
Tout est super, tout reste pareil !
Mais défais tes valises,
ca me rend folle !
Du calme. On n'est pas mar...
J'ai réfléchi. Si je défaisais...
mes valises ici ?
Tes affaires seraient ici.
Et si mes affaires étaient ici ?
Tu serais obligé
d'aller et venir tout le temps.
Ca n'a pas de sens.
Certes.
Si on vivait ensemble,
et si tu comprenais ce que je dis ?
Vivre ensemble ?
Aucun signe n'a suggéré ça.
Le fait que je le demande
en est un.
Oui !
Attends, attends !
Voilà ta clé.
ll faut que tu la baptises.
Sors et reviens.
On ne ferme plus depuis cinq ans,
mais d'accord.
- Prête ?
- Prête !
La clé s'est cassée
dans la serrure !
Je ne peux plus sortir.
- C'est un signe ?
- Non, la clé est vieille !
- Elle est vieille...
- Très vieille.
Je t'aime.
Tu embrasses la porte,
en ce moment ?
Non.
Moi non plus.
Tout va bien, pour la dissolution ?
Pas de problème. C'est réglé.
Ross, merci.
On va voir un film ?
- Oui. Pourquoi pas ?
- Phoebs ?
Non, j'en ai déjà vu un.
Je prends un pull.
Tu veux entendre un truc bizarre ?
Toujours.
Je n'ai pas obtenu la dissolution.
Quoi ?
On est toujours mariés.
Ne le dis pas à Rachel.
A plus tard.
POUR COURTENEY ET DAVID
QUI SE SONT MARIES.
Tu fais quoi ?
La clé est coincée.
Je vais réparer ça.
Pousse-toi.
Ca ne marche pas.
Je n'ai pas fini.
Beau boulot, Joe.
Tu es un sacré bricoleur.