SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE  http://www.forom.com/
Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Le grand amour
Rien n'est plus humiliant pour une femme
qu'une visite chez le gynécologue...
Je vous renouvelle votre pilule?
...si ce n'est de dire à sa gynécologue
qu'elle n'a plus besoin de la pilule.
- En fait, je vais arrêter.
- Vous voulez un bébé?
Non, non. Je me suis un peu précipitée
quand j'ai commencé à la prendre
parce qu'avec Steve,
le type pour qui je l'ai prise,
ma première relation sérieuse
depuis des années, c'est fini
et je veux pas d'un rappel quotidien
que ma vie sexuelle est inexistante.
Voilà toute l'histoire pour la pilule...
OK, je me tais maintenant.
Quand Miranda
croyait avoir touché le fond,
elle découvrit une nouvelle
couche géologique d'humiliation.
On a reçu vos résultats et tout va bien.
Juste un détail : il semble
que vous ayez un ovaire paresseux.
Un ovaire paresseux?
Votre ovaire droit ne produit plus d'ovules.
C'est possible qu'il soit en grève?
Mon ovaire droit a cessé d'espérer
que je me marie et que j'aie des enfants.
C'est comme pour un arrangement
à l'amiable. Où est l'intérêt?
- Le gauche y croit encore.
- Je suis un cancre biologique.
C'est bizarre
parce que cet ovaire a fait Harvard.
- J'ai l'utérus en biais.
- Et alors?
Les spermatozoïdes doivent sauter
pour atteindre mon ovule.
Mais au bout, il y a un ovule.
Il me faut un nouveau gynéco.
Tu aimes bien la tienne?
- Pas en ce moment.
- Au moins, c'est une femme.
C'est trop étrange avec un homme :
il s'éternise entre tes jambes,
mais tu repars sans orgasme
et avec une facture!
L'addition est pour moi.
Ces trucs-là ne sont pas acceptés ici.
Je passe la nuit chez Big.
- Tu n'as toujours pas un tiroir, là-bas?
- Big n'aime pas trop les affaires.
Comme tous les hommes.
Tu dois conquérir ton territoire.
C'est pas une conquête, c'est une relation.
Parle-lui-en.
Avec Big, mieux vaut y aller doucement
et trimbaler un gros sac.
C'est important de rester
une créature mystérieuse.
Quel mystère?
Il sait qu'elle porte une culotte.
Je ne laisse jamais de culottes
chez un mec ou je les perds.
- Pourquoi?
- Je n'y retourne jamais.
Ça doit revenir cher de perdre ta lingerie
chaque fois que tu couches avec un mec.
Je ne mets plus de culotte
quand je sors avec un mec.
Et je ne t'emprunterai plus jamais de robe.
J'ai trouvé la culotte d'une autre
dans le lit d'un mec.
C'était peut-être celle de Samantha!
Une fois, dans la salle de bains de Steve,
j'ai trouvé un de ces chouchous
des années 80.
Je ne sais pas ce qui m'a le plus troublée :
qu'il ait eu une copine avant moi,
ou que son ex mettait
des chouchous.
- La moitié de mes CDs sont à mes ex.
- Moi, je les rends toujours.
Je considère ça comme
Merci d'avoir participé et voici le dernier
"Hootie and the Blowfish"!
- Ce sont des souvenirs sexuels.
- Alors je veux un T-shirt qui dise :
"Je suis sortie avec un barman
et je me retrouve avec un ovaire minable."
Le lendemain matin chez Big,
j'ai commencé à réfléchir.
Si les objets qu'on oublie deviennent
les reliques de notre histoire sexuelle,
je devrais laisser quelque chose.
Nos ancêtres ont laissé des dessins dans
des cavernes pour dire qu'ils existaient.
J'ai laissé un sèche-cheveux
Hair Pro 1 200.
Je n'en suis pas restée là.
Les hommes ont découvert le feu,
et les femmes, comment jouer avec.
Charlotte entrait aussi dans l'histoire.
Fatiguée de l'homme de Néanderthal
qu'elle fréquentait,
elle passait son samedi soir avec
un ami gay, le traiteur de sa galerie,
un chef pâtissier
nommé Stephan Baudine.
Je ne savais pas que Betty Buckley
avait un tel talent!
Elle est du tonnerre de Dieu.
- Pourquoi cette expression?
- Aucune idée.
Peut-être parce qu'elle a explosé
dans "Cats".
On peut en inventer une autre :
"elle est de l'orage de Satan."
Merci de m'avoir invitée.
Merci d'avoir accepté mon invitation
de dernière minute.
Mon ami Don a annulé
et j'avais déjà le billet.
C'est une bouffée d'air de sortir
avec un homme à qui je peux parler.
- On prend un cappuccino?
- Non, je vais rentrer.
- Tu habites dans le centre?
- Et toi...
À Chelsea. Je t'appelle un taxi.
- Ou appelle-le toi-même.
- Il suffit de montrer un bout de jambe...
J'ai essayé et... rien.
Merci, bonne nuit.
Qu'en penses-tu?
Je suis déconcertée.
Est-il gay ou hétéro?
Ce n'est plus aussi simple.
La vraie question est :
c'est un gay hétéro,
ou c'est un hétéro gay?
L'hétéro gay
était une nouvelle race d'hommes
résultant d'une trop longue
exposition à la mode,
à la cuisine exotique, aux comédies
musicales et aux antiquités.
J'espère que c'est un hétéro gay :
hétéro avec toutes les qualités des homos.
Mais un gay hétéro est un gay
qui fait du sport et qui ne te baisera pas.
Ça doit être un hétéro gay
puisqu'il veut revoir Charlotte.
À moins que ce soit un gay hétéro
qui ne veut pas se l'avouer.
Ce n'était pas un vrai rendez-vous.
J'avais les cheveux gras et mes lunettes.
Ce sont des drogues?
Ce verre ne me fait rien.
Ce sont des hormones
pour réveiller mon ovaire.
- Ma mère en prend pour sa ménopause.
- Elle a aussi l'utérus en biais?
Vous n'avez pas remarqué mon sac?
- Joli! Nouveau?
- Non, mais il ne contient pas de culotte.
- Tu as laissé tes dessous chez Big?
- Non, mais j'ai laissé une brosse,
un sèche-cheveux, des rasoirs,
des tampons et du démaquillant.
Bien joué!
Et autre chose!
- Quoi?
Pour la première fois chez Big,
j'ai fait la grosse commission.
C'est le signe que je suis assez à l'aise
avec Big pour faire la grosse commission.
Ce n'est pas bon signe.
- C'est la fin de la romance.
- C'est important.
J'ai eu une relation
où je n'ai jamais pu le faire,
y compris un week-end où j'ai passé
mon temps à courir dans le couloir.
C'est dur à New York.
Les apparts sont petits. On entend tout.
C'est pourquoi je ne sors
qu'avec des riches.
L'argent met de la distance entre toi
et la grosse commission.
Je n'ai jamais fait la grosse commission
chez un petit ami.
Tu es si coincée que tu as besoin
de faire la gigantesque commission!
C'est de la part du type au bout du bar.
Ah bon?
Oh, mon Dieu. C'est Dominic.
Dominic Delmonaco
était un magnat de l'édition
et le premier et unique homme
que Samantha avait vraiment aimé.
Il l'avait emmenée faire un dîner
bien arrosé, l'avait bien excitée,
puis l'avait larguée pour un top model
islandais prénommé Anka.
De la une de "Fortune", il avait fini dans
la presse à scandale après son divorce.
- Je vais aller le saluer.
- Après ce qu'il t'a fait?
- Qu'a-t-il fait?
- Il lui a brisé le coeur.
Imaginer Samantha le coeur brisé était
plus déconcertant qu'embrasser un gay.
C'est de l'histoire ancienne.
J'ai le pouvoir, maintenant.
Je l'ai dépassé.
- Salut, ma belle.
- Salut, mon beau.
C'est quoi?
Juste quelques trucs
que t'avais laissés chez moi.
Merci.
J'avais un article en trop et j'étais virée
de la caisse rapide des relations.
Quel est le secret de l'appart de Big?
Rien ne colle.
C'est comme du Teflon pour femmes.
Je voulais laisser ces trucs chez toi.
- Pourquoi?
- Eh bien...
...d'une part,
je ne me réveille pas dans cet état.
J'ai besoin d'accessoires pour y parvenir.
Ce serait bien de ne pas les trimbaler
toute la journée comme une nomade.
Ce sont juste quelques bricoles.
Tu peux laisser des choses ici.
- Je ne veux pas laisser de choses.
- Pas grand-chose.
Par exemple...
Si tu veux te raser le matin.
Je me rase à la gym.
- Je ne sais pas... Des chaussettes.
- Tu veux que je laisse des chaussettes?
Qu'est-ce que tu veux, toi?
Gagnons une heure.
Dis-moi ce que je veux.
Dans ton esprit,
quelle est la situation idéale pour
deux personnes qui ont une relation?
- Exactement la nôtre.
- C'est-à-dire?
J'ai mon appart, tu as le tien.
On est ensemble quand on le veut,
on est séparés quand on le veut.
- Comme Woody et Mia?
- Avant Soon-Yi.
Depuis que Woody Allen a dit
qu'il faisait signe à Mia Farrow à la fenêtre,
Ies célibataires de Manhattan rêvent
de ce côté ensemble-et-séparés.
Je me sentais comme le dernier dinosaure.
Avais-je besoin de m'adapter?
Ma vision d'une relation avait-elle disparu?
Dans une ville peuplée d'homos et
de femmes atteintes de célibat chronique,
Les ovaires sont peut-être
le prochain organe vestigial.
On peut tout se faire livrer, faire laver
nos vêtements ou faire préparer nos repas.
Pourquoi avoir un mari
quand on a un concierge?
Les New-Yorkais ont-ils dépassé
le stade des relations?
Les relations déclinent depuis que
les femmes sont sorties des cavernes.
On n'a pas besoin d'un homme,
mais est-ce qu'on en veut un?
J'en veux plus qu'un.
J'hésite : tu représentes
notre avenir ou notre disparition?
Je suis l'avenir.
Revoir Dominic m'a rappelé
tout le chemin que j'ai fait.
- On se voit vendredi soir.
- Il t'a fallu un an pour l'oublier!
Il t'a traitée comme une merde.
Pourquoi le revoir?
- Parce qu'il m'a traitée comme une merde.
- Je penche pour la disparition.
Je vais le faire me désirer,
puis je vais le larguer
comme il m'a larguée.
- Du moment que tu as un plan.
- J'ai aussi une robe!
Le rêve de revanche de Samantha,
comme tous ses rêves, était mieux en vrai.
Tu es plus belle que jamais, tu as réussi.
Moi, j'ai des cheveux blancs
et Anka veut me dépouiller
de tout ce que j'ai.
J'ai lu qu'elle avait eu le voilier.
On a pris du bon temps sur ce voilier.
- Toi et Anka?
- Toi et moi.
T'ai-je dit combien tu es extraordinaire
dans cette robe?
Stephan n'étant pas sorti du placard,
Charlotte a bien voulu venir dans sa cuisine.
C'est délicieux.
Pizza Portobello au basilic frais
et au parmesan Reggiano.
- C'est la recette de Martha.
- J'adore Martha Stuart.
Elle est de l'orage de Satan...
Tu as les sets de table en soie
que j'ai vus chez Bergdorf.
Tu as bon goût.
- C'est la cuisine de mes rêves.
- C'est mon rêve.
C'est une robe Cynthia Rowley?
Charlotte voulait avoir l'esprit ouvert,
mais avec Stephan qui rendait
les choses impossibles, c'était dur.
Pendant ce temps-là, Samantha
rendait Dominic aussi dur que possible.
Alors, tu me veux?
Si je te veux!
C'était le moment que Samantha
attendait depuis des années.
Alors, pourquoi ne pas attendre
deux heures de plus?
- J'ai essayé de t'appeler.
- J'étais sortie faire des courses.
Ma relation stagne, je fais évoluer mon look.
Comment c'était avec Dominic?
- J'ai couché avec lui.
- Ça ne faisait pas partie du plan.
C'est le nouveau plan.
Je voulais lui rappeler ce qu'il ratait.
C'est incroyable,
je pensais que c'était un bon amant.
J'assure plus que lui, maintenant.
Pour survivre à deux décennies
de rencontres à New York,
Samantha était devenue un hybride :
I'ego d'un homme,
emprisonné dans le corps d'une femme.
Charlotte craignait que ce ne soit
le contraire pour Stephan.
Elle avait besoin d'aide pour classifier
sa découverte et fit appel à des experts.
Carrie, Stanford, voici Stephan.
- Tu as changé de coiffure.
- Oui, juste un défrisage.
On s'est rencontrés?
J'ai lu ta rubrique. Sur la photo,
tes cheveux sont en liberté, à la Boticelli.
Tu es fabuleuse, quelle que soit la coiffure.
Donc...
Choux à la crème et tartes!
Oh la la!
J'ai mis un peu de tout.
Celui-ci, c'est une expérience.
C'est une tarte aux dates
avec de la crème à la citrouille.
- C'est pour nous, tout ça?
- Des douceurs pour ma douce...
Et ses amis pique-assiette...
Mon nutritionniste va me tuer,
mais vite une fourchette!
- Tu te joins à nous?
- Je finis le glaçage du gâteau de mariage.
Dites-moi ce que vous pensez de la tarte.
Je le trouve très séduisant,
ce qui veut dire qu'il est hétéro.
Il est délibérément hétéro
parce qu'il est fou d'elle.
Et s'il était gay,
mais qu'il ne le savait pas encore?
On le sait.
Quand j'étais gamin,
mon père m'a donné un livre sur le corps
féminin pour mon éducation sexuelle.
J'ai jeté un coup d'oeil et j'ai dit : "non!"
- Il est comment au lit?
- Je n'ai pas encore couché avec lui.
- Vraiment?
- Mais il veut le faire.
C'est trop injuste. Tous les mecs bien
sont hétéros, même les gays.
Tu regardes mon front?
Ce soir-là, Miranda est sortie
avec Joseph Adler,
un avocat qui était à ses trousses
depuis le repli de son cabinet.
- L'agneau est délicieux.
- Tu peux regarder si tu veux.
Ça commence à repousser.
Elle l'avait repoussé deux fois, mais
comme elle en était à son dernier ovaire,
elle ne pouvait plus écarter des types
sous prétexte qu'ils avaient des implants.
- J'étais presque chauve.
- Je me souviens.
Maintenant, j'ai des cheveux.
C'est un miracle. Plus de hors-d'oeuvre?
Tu dois penser que je suis fou.
En fait, je me disais
que tu as l'air très heureux.
Je n'avais jamais pensé être
le genre de mec à se faire des implants.
- Mais il ne faut jamais dire "jamais".
- Je vois ce que tu veux dire.
Je suis en train d'envisager des choses
que je n'avais jamais pensé envisager.
C'est-à-dire?
- Tu veux vraiment savoir?
- Bien sûr.
J'ai appris récemment
que j'avais un ovaire paresseux.
Ce n'est pas grave. Je ne produis
un oeuf qu'un mois sur deux,
et je ne suis pas sûre
de vouloir des enfants.
Mais j'ai réalisé que si l'autre ovaire
ferme boutique, je fais faillite!
J'ai commencé à prendre des hormones
et j'envisage de congeler mes oeufs.
- Congeler tes oeufs?
- Comme un compte d'épargne fertilité.
Ça me soulagera.
Je stresserai moins
sur mon horloge biologique.
- Mais ça pose bien d'autres problèmes.
- C'est-à-dire?
Quel bien apporte
cette technologie de la reproduction?
Voulons-nous que des femmes
désespérées aient des bébés à 50 ans?
Peut-être que certaines personnes
ne sont pas censées procréer.
C'est la façon qu'a la nature
d'éliminer les faibles.
Je trouve ridicule cet abus de la science.
On a du sperme sur mesure
dans des simulations de ventre...
J'ai une bonne idée. Autant éliminer
tous les hommes d'un bloc!
Je ne vais pas me faire sermonner
sur la science
par un type qui fait de l'agriculture
sur son front!
Les hormones de Miranda n'ont fait
qu'un tour, pas à cause de Joseph,
mais parce qu'elle n'avait que 33 ans
et encore un ovaire,
et qu'elle n'allait pas
s'arranger à l'amiable.
Un jour peut-être, il y aurait des oeufs dans
son congélateur, mais pas tout de suite.
Charlotte arrêtait d'essayer de cerner
sa créature mystérieuse,
pour se contenter d'en profiter.
- Cher?
- Je l'adore.
C'est une survivante.
Attends.
Je dois te demander quelque chose.
As-tu déjà été avec un homme?
Non, as-tu déjà été avec une femme?
Désolé, c'est juste que...
Betty Buckley, et Martha Stuart
et Cynthia Rowley!
Tu es homo?
Charlotte, je suis un chef pâtissier
de 35 ans qui vit à Chelsea.
Si j'étais homo, je serais homo.
C'est toi qui ne veux pas faire l'amour.
Je n'en suis pas si sûre.
Charlotte était soulagée et ravie
de découvrir que Stephan était bien hétéro.
Ou au moins un hétéro gay.
Après deux orgasmes, on s'en balance!
Le lendemain matin, Samantha
s'est dit que son désir de revanche
n'était pas aussi fort
que son désir pour Dominic.
Tu es réveillée.
Tu es incroyablement belle.
- Tu vas me manquer.
- Comment ça?
Anka et moi allons faire
une nouvelle tentative.
Surtout pour des raisons financières.
- Tu ne peux pas me faire ça.
- Je sais, je suis désolé.
Non, non, non!
C'est moi qui suis censée te faire ça.
- J'avais un plan. Ça ne va pas!
- Je vais partir.
- Dehors!
- J'ai dit que je partais.
Arrête d'avoir une longueur d'avance!
Tandis qu'elle regardait
l'histoire se répéter,
elle réalisa qu'elle ne pouvait pas faire
ce que faisait Dominic
parce qu'elle n'avait pas dépassé
le stade des sentiments.
Dans un sens,
c'était une bonne nouvelle.
- Bonjour.
- Bonjour, petite dormeuse.
Ça sent super bon!
Scones aux groseilles
avec crème de citron.
Si je continue à te voir,
je vais prendre 1 0 kilos.
Tu seras toujours superbe.
- Tu veux du thé?
- Oui, merci.
- C'est quoi, ce bruit?
- Quel bruit?
On dirait un couinement.
Oh, mon Dieu! C'est une souris!
- Tu es sûr?
- Dans le piège.
- Où ça?
Ses petites pattes sont collées.
- Fais quelque chose! Pas vers moi!
- Mets-la dehors!
Oh, mon Dieu!
Charlotte réalisa que son côté masculin
n'était pas assez évolué
pour un homme dont le côté féminin
était hyper-évolué, comme Stephan.
J'ai passé ma première nuit chez Big
depuis que mes affaires ont été éjectées.
- Où vas-tu?
- Chez moi.
Retrouver mon sèche-cheveux.
Je dois me sécher les cheveux. Ils sont
raides, au cas où tu n'as pas remarqué.
J'ai remarqué, mais je les trouve assez
extraordinaires comme ils sont.
Ramène ton cul magnifique dans le lit.
Je vais juste vérifier
que je n'ai rien laissé.
J'ai compris que je n'avais pas
à m'inquiéter de laisser des choses.
Parce que j'étais là.
Je reste un petit peu,
mais je laisse cette culotte ici.
Elle est propre?
Bon. C'était un petit pas pour l'humanité,
mais un très grand pas pour Big.
Sous-titres : Valérie Le Guen
SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE