Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
On achève bien les célibataires,
n'est-ce pas?
Dans la vie,
certains événements sont si rares,
que quand ils se produisent,
il faut y prêter une attention particulière.
Comme la comète de Halley, les éclipses,
ou avoir un deuxième café gratuit.
Une nuit, dans un club de salsa
de Manhattan,
quatre copines célibataires se sont
retrouvées sans petit ami en même temps.
À nous sans les hommes!
Je ne trinque pas à ça,
ça porte malchance.
Si je vieillis seule, ce sera votre faute.
On est toutes seules,
même quand on est avec un homme.
Je te conseille d'accepter ce fait.
Vois la vie comme moi : profite des mecs,
sans t'attendre à ce qu'ils te comblent.
- Sauf quand... Enfin, vous savez...
- On sait!
Excusez-moi. Vous dansez?
Merci, mais ce soir,
on fait la fête entre filles.
Je suis William,
un des propriétaires de ce club.
Si vous avez envie de danser,
on pourrait s'éclater.
Impressionnant!
Tu ne nous as pas lâchées pour un mec!
Vous me prenez pour qui?
Je dois y aller. Demain,
on prend ma photo pour un magazine.
Tu dois avoir mon aval pour la presse.
New York Magazine fait un profil
de 20 célibataires de Manhattan.
- ça s'intitule "Célibataire et Fabuleux".
Le nouveau copain de Stanford
est le photographe assistant.
Ne pars pas, on ne va jamais danser.
Un dernier verre.
- D'accord, un verre.
- Aux hommes qui ont le sang chaud!
Un verre s'est transformé en plusieurs.
L'instant d'après...
...je me traînais à la maison à l'aube,
toujours célibataire et fabuleuse.
Puisque je n'avais pas dormi de la nuit,
mieux valait ne pas dormir du tout.
C'est Stanford. Tu as 40 minutes de retard.
Tout le monde pète les plombs.
J'arrive. 20 minutes.
J'ai dit 20 minutes!
Je ne trouvais pas de taxi.
Et tu t'es fait traîner jusqu'ici
accrochée à un pare-chocs?
Je n'ai pas dormi de la nuit.
Il me faut un pot entier de café!
- Carrie, voici Nevin.
- Bonjour!
Stanford m'a parlé de toi.
Ravie de te rencontrer.
Bonjour. Tu as un mois de retard!
Suis-moi.
Ne me regarde pas!
C'est toi qui as un mois de retard.
Mon poncho!
- Je suis vraiment désolée.
- Asseyez-vous.
On aura le temps de me maquiller, non?
- Dieu merci!
- Je fais juste quelques tests.
- Je peux fumer?
- Tu peux te shooter si tu veux.
Je ne fais jamais attendre les gens.
Je me suis couchée tard.
Je crois que je suis tombée dans le coma.
- Merci.
- il n'y avait que du déca.
Être célibataire et fabuleuse
laisse plus de temps le week-end.
La samedi,
au lieu de flâner avec lui à SoHo,
on peut faire de la marche avec
ses copines célibataires et fabuleuses.
On marche beaucoup trop lentement!
Racontons des ragots
pour accélérer notre rythme cardiaque.
- Salut, Miranda.
- Josh, salut. Comment vas-tu?
Très bien. Je m'entraîne pour le marathon.
- J'avais oublié que tu le courais.
- Depuis 5 ans.
Tu as mon numéro, appelle-moi.
- Mignon. Qui est-ce?
- L'ophtalmo avec qui j'ai simulé l'orgasme.
On s'arrête!
L'idée que Miranda puisse simuler
quoi que ce soit m'a stoppée net.
J'ai couché deux fois avec lui.
J'ai simulé car ça ne venait pas,
et j'ai dû simuler encore la fois d'après.
Comme je ne voulais plus simuler,
je ne l'ai pas rappelé.
- Tu as rompu avec un ophtalmo pour ça?
- L'orgasme, c'est important, non?
Les orgasmes n'envoient pas
de carte de St Valentin,
et ne vous tiennent pas la main au cinéma.
Tu prônes vraiment la simulation?
Si le mec te plaît, mieux vaut quelques
"oh, oh" qu'une nuit toute seule, non?
J'ai d'autres options?
C'est plus important que le moment
où il te verse une tasse de café le matin?
Je préfère un orgasme
à une tasse de café.
Pour moi, c'est fifty-fifty.
Comme d'habitude.
Ayant fumé toutes mes cigarettes,
je m'étais arrêtée pour en acheter, quand...
C'était moi...
Exposée à côté de Martha Stuart Living,
Carrie Bradshaw, morte de honte.
"Célibataire et fabuleuse,
point d'interrogation?"
Je n'aurais jamais accepté si j'avais su
qu'il y avait un point d'interrogation.
- J'ai été piégée.
- Tu es célibataire, fabuleuse et foutue.
Ce n'est pas près de changer
après cette photo.
Ils ont dit "Célibataire et fabuleuse!",
pas "Célibataire et fabuleuse?".
Ce point d'interrogation est hostile.
- On ne peut pas leur faire un procès?
- Pour quoi? Vice de ponctuation?
Trop tard, dans toute la ville, on me voit
avec une tête à sortir des égouts!
J'arrête de fumer.
"Le célibat avait du bon à 20 ans, mais on
s'éclate toute la nuit en boîte à 40 ans?"
- Qui sort toute la nuit?
- Qui a 40 ans?
Je leur dis "Merde!" Point d'exclamation.
- Merde!
- Ouais, on les emmerde.
Charlotte a dit un gros mot.
Tous les deux ans,
ils sortent ce genre d'article
pour pousser les jeunes filles à se marier.
"Emplissant leur vie
d'infinies distractions
"pour oublier leur douloureuse solitude."
Tu crois que ça aide? Ce ramassis
d'ordures n'a rien à voir avec nous.
- Nous sommes célibataires et fabuleuses.
- Absolument.
Je soupçonnais
qu'elles ne le croyaient pas vraiment.
Le point d'interrogation de ma couverture
s'était immiscé
en chacune d'elles. En une semaine...
...Miranda a revu Josh
en souvenir du bon vieux temps.
Samantha a vu William pour une danse...
...et Charlotte a eu un ultimatum.
- Je déménage à Salt Lake City.
- Quoi? Pourquoi?
Je ne trouve pas de rôles à New York.
J'ai une chance de faire une série télé
chrétienne si je vais dans l'ouest.
Une série télé chrétienne?
"Nos vies mormones"
ou un truc dans le genre.
Passe-moi le câble du récepteur.
Bon sang!
Que vas-tu faire sans moi?
Tom était un acteur au chômage
dont Charlotte dépendait
pour tous les travaux d'homme
dans son appartement.
Comme il était au chômage,
il avait du temps.
Comme il avait du temps,
il avait beaucoup d'outils.
Voilà pour le magnétoscope.
Après avoir réparé ta lampe, je m'en vais.
À moins que tu n'aies besoin
d'autre chose.
Charlotte décida qu'elle n'allait pas laisser
son M. Bricolage s'échapper.
Alors que les femmes
sont habituées à simuler,
notre couleur de cheveux, taille de soutif,
même la fourrure,
je me demandais si la peur de la solitude
n'avait pas ouvert la voie à la simulation.
Simulons-nous autre chose que l'orgasme?
Simulons-nous toutes nos relations?
Vaut-il mieux simuler que d'être seule?
Mon copain et moi sommes compatibles,
sauf pour un truc :
il aime les femmes minces et blondes,
alors... je le suis devenue.
Ma femme est idiote. Chaque jour
avec elle est un voyage sur l'île aux idiots.
Je ne lui dis pas ce que je pense vraiment.
Je suis sûr qu'elle me quitterait.
Je ne comprends pas
le langage des signes.
Une ville comme New York offre
des choix infinis aux célibataires fabuleux.
Tant que ce magazine sera en vente,
je ne sortirai pas en public.
Un seul! Je ne fume plus.
Regardez! Il monte sur elle,
et hop, elle jouit.
Les hommes ne savent pas
qu'il faut en faire plus.
Tu simules toujours?
- il est si nul que ça?
- Non, c'est juste... un mec.
Ils peuvent fabriquer un moteur de jet,
mais quand il s'agit des femmes...
Où est le mystère?
C'est mon clito, pas le sphinx.
On dirait le titre de ton autobiographie.
Ce n'est pas leur faute.
Ils n'ont pas le mode d'emploi.
Si j'avais un fils,
je lui dirais tout sur le vagin.
On appellerait la DDASS.
Il m'a dit qu'il adorait le fait que je jouisse
quand il me baise.
Comment peut-il croire
qu'il n'en faut pas plus?
- Parce que tu simules!
- Je me déteste en ce moment.
Dis-moi pourquoi.
- il est gentil. Il a de bonnes intentions.
- C'est une jouissance codépendante?
J'y vais. Je retrouve William
après le travail, et après, qui sait?
À sa manière de danser,
je suis sûre que je n'aurai rien à simuler.
Ce club est génial!
Attends de voir mon club
dans les Hamptons.
- Tu aimes les Hamptons?
- Non, j'adore les Hamptons.
Je loue une superbe maison là-bas.
Nous pourrions y aller le week-end.
Nous pourrions faire de la voile.
Nous pourrions manger de gros homards,
nous promener sur la plage.
Au début, Samantha
écoutait, fascinée, détachée.
C'était rare d'entendre
un homme dire "nous" si tôt.
Ou nous pourrions rester au lit et faire ça...
Nous ferons ce que nous voulons.
Assez vite, elle s'abandonna,
s'allongea
et se laissa submerger par le "nous".
- Devine où je vais passer l'été.
- À Gucci?
Dans les Hamptons. William m'a demandé
d'y passer l'été avec lui.
Ce n'est pas un peu tôt?
- Tout est réservé dès le mois de janvier.
- Tôt dans la relation.
Tu aurais dû l'entendre hier soir.
"Nous cuisinerons, nous nagerons."
- il fait dans le "nous"?
- Et alors?
Nous allons passer l'été
dans les Hamptons
et le "nous" auquel je pense,
c'est toi et moi.
Tous les grands acteurs
savent quand arrêter de jouer.
Ca vient. Jouis avec moi!
Pour Miranda Hobbs, ce fut
ce samedi soir, à exactement 1 0 h 40.
Jouis avec...
Tout va bien?
Tu en es sûre?
Tu n'as pas joui, n'est-ce pas?
Je n'ai pas été bien, ce soir?
Tu as joui toutes les autres fois.
Quoi? Dis-moi.
- Je n'ai pas joui toutes les autres fois.
- Tu as simulé?
Combien de fois?
À chaque fois...
- Tu as un problème physique?
- Pourquoi crois-tu que c'est moi?
Je ne veux pas te vexer,
mais aucune
de mes partenaires n'a eu à simuler.
Beaucoup de femmes simulent.
Tu ne savais pas que je simulais, alors...
Tu veux dire que toutes les femmes
avec qui j'ai couché ont simulé?
Qu'est-ce que tu regardes?
Rien, je faisais une liste dans ma tête.
Josh, l'anatomie d'une femme
est un peu compliquée.
Je sais, je suis médecin.
Tu soignes les yeux.
- Bon... donne-moi des tuyaux.
- Pardon?
Des tuyaux pour que tu prennes ton pied.
Je ne suis pas nul, je fais le marathon!
Tu sais comment fonctionne le clitoris?
Tu sais où il se trouve?
Il est à environ 5 cm de là où tu crois.
Relax, je vais te montrer.
Je suis allée chez Charlotte
pour voir les travaux de Tom.
Après l'éclairage, nous allons refaire
le carrelage de la cuisine.
Maintenant Charlotte
se mettait au "nous, nous, nous".
Comment vas-tu tout finir
avant de partir?
Je ne pars plus. J'ai décidé de rester.
Je vais chercher un voltmètre chez moi.
- Je reviens.
- À plus tard, mon chou.
"À plus tard, mon chou"?
Quand il m'a dit qu'il partait,
j'ai soudain ressenti plein de choses.
Il avait été sous mon nez tout le temps
et je ne l'avais même pas vu.
J'étais rebutée car c'est un acteur
au chômage de presque 40 ans.
Mais il est fort et viril.
Et il sait tout réparer dans la maison.
Tu ne peux pas créer une relation
avec un mec parce qu'il est bon bricoleur.
Si, tu peux!
Je ne pouvais pas m'empêcher
de me demander :
depuis quand être seul
équivalait à être lépreux?
Les restaurants allaient-ils être divisés
en fumeurs/non-fumeurs,
célibataires/non-célibataires?
Comme d'habitude.
Puis j'ai eu une pensée effrayante.
C'était peut-être moi qui simulais.
Je simulais d'être heureuse en célibataire.
Oui, c'est moi!
Et voilà : la pitié du type
qui me vend mes Marlboro Lights.
C'était le bouquet.
Je n'allais pas laisser un magazine
ou mes amies
m'empêcher d'être moi-même : célibataire
et fabuleuse, point d'exclamation!
- Pardon?
- Tartini. Vodka à la groseille.
Quatre jours sans sortir
et il y a une nouvelle boisson?
J'avais invité Stanford
à une fabuleuse soirée en ville
en l'honneur de la fabuleuse photographe
Ellen Von Unwerth.
Malheureusement,
il avait invité son nouveau copain.
- Bonsoir, je te déteste.
- Bienvenue au club, je me déteste aussi.
Je suis désolé pour la couverture.
La semaine prochaine,
il y en aura une autre et je serai oubliée.
Tu es fabuleuse. Excuse-moi.
Tu vas devoir le larguer.
Impossible. On partage un appart cet été.
Pendant qu'on était en ville...
...Samantha attendait William
à son restaurant romantique préféré.
- Vous êtes seule?
- Non, j'attends quelqu'un.
Elle pensait que sa montre avançait,
mais comme il n'arrivait pas,
elle a interrogé son répondeur.
Pas de message.
Je ne sais pas ce qui le retarde.
Le serveur pourrait m'apporter
un verre de vin rouge?
Elle n'avait pas prévu
de se retrouver seule en public
sans un livre, ou autre accessoire
pour les dîners solitaires.
Elle n'avait rien d'autre à faire
que de l'attendre.
Elle savait que William "nous-nous"
ne viendrait jamais.
Il avait simulé un avenir pour obtenir
ce qu'il voulait au présent.
- Encore de l'eau?
- Non, plus d'eau.
Elle se sentait mise à nue et vulnérable,
comme une idiote.
Les gens regardent. Je suis si gênée!
Où sont les toilettes?
- ça va?
Je ne suis pas comme ça, d'habitude.
Je ne peux pas croire
que j'aie gobé le baratin d'un type.
Parfois, il suffit juste d'entendre
un "nous", vous savez.
Samantha a laissé le serveur l'embrasser.
Il avait été si gentil
et attentionné avec le pain.
Emmenez-moi chez vous,
et vous ne serez plus seule.
Tandis que Samantha regardait ses yeux
pleins d'espoir, elle comprit une chose :
même si c'est dur, parfois,
il vaut mieux être seule que de simuler.
Pendant ce temps-là,
je venais d'entendre un truc ultra drôle
de la bouche d'un mec
que je venais de rencontrer.
Désolée! Ton pantalon!
Ca va.
Va te faire foutre! Point d'exclamation.
Il est temps de rentrer, petite tartini.
Tu as assez bu.
- il est tôt!
- il est 2 h et on est mardi.
Stanford, va, va, rentre! Ramène
ton cul fabuleux et fatigué à la maison.
- Je veux rencontrer des mecs mignons.
- Tout le monde ici est gay, gay, gay!
Je ne crois pas.
Tu veux du feu?
Il s'appelait Jake.
Il était exactement ce que je cherchais :
célibataire, hétéro et fumeur.
Il n'y avait pas autant de fumée
dans les beaux quartiers.
Et là? C'est mieux?
Et maintenant?
Les leçons de Miranda avec son ophtalmo
avait fait du sexe une sorte d'examen.
On devrait essayer
de laisser les choses se faire.
Je veux faire ça bien.
Et ça, c'est comment?
Malgré les bonnes intentions de Josh,
Miranda ne voyait aucun progrès.
Elle comprit qu'elle n'était pas un moteur
de jet. Elle était bien plus compliquée.
Ça ne marcherait jamais entre eux.
Je vais jouir, je vais jouir.
Et toi?
Elle voulait le récompenser
d'avoir fait tant d'efforts,
alors Miranda jouit.
Elle interrompit sa retraite
pour une représentation finale.
J'assure!
- On va faire un tour dans ma Porsche?
- Fabuleux!
Il me faut des clopes.
Tu veux quelque chose?
Je reviens.
Je me regardais dans le miroir.
De quoi avais-je eu si peur?
J'étais encore jeune et désirable.
Je ne finirais jamais seule.
C'est toi?
C'était lui : mon point d'interrogation
qui me regardait droit dans les yeux.
Était-ce moi?
J'ai réalisé que si je rentrais avec lui,
ce serait la seule fois où je coucherais
avec un mec pour justifier ma vie.
Le point d'interrogation deviendrait un fait.
- Je dois rentrer.
- Pas question. Je ne te laisse pas sortir.
Très bien.
Je crois que je devrais aller
à Salt Lake City tenter ma chance.
Ah bon?
Charlotte simulait.
Même si ça ne lui posait aucun problème
de simuler l'orgasme,
elle ne pourrait jamais simuler
les sentiments.
Au fond de mon coeur, je veux être acteur.
Je ne suis pas prêt à y renoncer.
Tom simulait aussi. New York l'ennuyait
et il cherchait une excuse pour partir.
- Tu me manqueras.
- À moi aussi.
C'était une double-simulation
parfaitement synchro.
Dans d'autres circonstances,
ils auraient pu passer leur vie ensemble.
La semaine suivante, retour à la normale.
Miranda, trésor. C'est Josh.
Appelle-moi.
Miranda a oublié de rappeler Josh.
Samantha a surmonté
ses sentiments pour William.
Charlotte a appris qu'on n'a pas à dépendre
d'un homme pour les travaux de la maison.
Il suffit d'en payer un.
Quant à moi, une fois recyclée,
j'ai décidé qu'au lieu de fuir l'idée
de vivre seule,
je ferais mieux d'affronter
ma peur au déjeuner.
- Vous attendez quelqu'un?
- Non.
Alors je me suis assise
et j'ai pris un verre de vin, seule.
Pas de livre, pas d'homme, pas d'amis,
pas de cuirasse, pas de simulation.
SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE