Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Coup de foudre à New York
Il y a plus de 7 millions d'habitants
à New York, sans compter les invités.
Les visiteurs sont un élément vital
de l'économie de la ville.
La plupart des célibataires de Manhattan
n'achètent pas de meubles,
jusqu'à l'arrivée d'un visiteur.
- Super, ce canapé. Il vient d'où?
- Aucune idée.
Tout ce qu'il y avait dans le nouvel appart
de Miranda avait été choisi et arrangé
par l'amie de Charlotte, Madeline Dunn,
architecte d'intérieur à la mode.
- Je cherchais le même.
- Il a beaucoup de style, pour un canapé-lit.
J'aurai la table basse demain.
Merci.
- C'est un canapé-lit?
- Oui, c'est ce qui a tout déclenché.
J'avais besoin d'un canapé-lit
pour Jeremy.
Mais s'il y dort pendant son séjour
dans mon fabuleux appart,
je me jette par la fenêtre.
Jeremy était un vieil ami de Miranda,
journaliste à Londres depuis des années.
Il venait à New York
pour étudier le marché du travail.
Miranda lui a proposé
de séjourner chez elle
car ses e-mails toujours drôles,
viraient un peu à la drague.
Entre-temps, j'étais devenue
une invitée régulière chez Big.
Tu aurais une autre
brosse à dents pour moi?
- Une autre brosse à dents?
- Je t'en apporterai une neuve.
Excuse-moi.
Il n'y avait qu'une brosse à dents rose
et Big me la donnait.
C'était l'épisode le plus encourageant
de notre relation jusqu'à présent.
Jeremy était encore plus adorable
que dans les souvenirs de Miranda.
- J'adore ton appartement.
- Merci. Alors, comment vas-tu?
Surtout quand il a dit...
J'en ai marre de sortir avec des filles.
Je suis prêt à me marier.
- Miranda, vous êtes là?
- J'arrive!
- Ce doit être ma table basse.
- La mienne a peur de sortir seule.
J'espère que vous aimerez la finition. C'est
un peu plus sombre que je ne le pensais.
- Oh, désolée de vous déranger.
- Elle est magnifique. Du Biedermeier?
Inspirée de Biedermeier.
Vous avez l'oeil!
Je suis accro à "Architectural Digest".
Jeremy Fields.
- Désolée. Voici...
- Madeline. Madeline Dunn.
Enchanté.
Merci de l'avoir apportée.
On s'apprêtait à aller dîner.
Voulez-vous vous joindre à nous?
La semaine dernière, je faisais
une interview dans un restaurant...
Miranda se trouvait dans la situation
dont rêvent toutes les femmes :
une première rencontre
vraiment formidable.
"Attention de ne pas avaler
de chevrotine!"
Malheureusement,
ce n'était pas la sienne.
Je devrais ramener Jeremy.
Tu dois sentir le décalage horaire.
Je suis en pleine forme.
J'ai dormi dans l'avion.
- Je suis plutôt crevée.
- Tu veux rentrer?
Non, pas si tu...
Vas-y. Je trouverai mon chemin.
Bien sûr, on n'est pas obligés de...
Mais j'ai oublié de faire un double de la clé.
Jeremy pourrait prendre ma clé.
Bien sûr.
Je t'ai donné une clé.
Eh, bien... Bonsoir.
Une semaine plus tard, Miranda organisa
une fête d'adieu pour Jeremy.
Je voudrais porter un toast
à mon amie Miranda,
qui en plus de m'héberger, a organisé
cette soirée pour mon départ.
OK, Miranda. J'ai compris l'allusion.
Je voudrais particulièrement la remercier
de m'avoir présenté à Madeline,
une femme extraordinaire qui doit être ivre
car elle vient d'accepter de m'épouser!
C'était la fête d'adieu...
du rêve de Miranda.
Félicitations!
Des glaçons. Il faut des glaçons.
On dit que dès qu'on trouve sa maison,
le mariage est dans l'air.
Je pensais que c'était le mien.
Elle devrait participer
au remboursement de ton prêt.
- Dire qu'ils viennent de se rencontrer!
- C'est le coup de foudre.
Ce n'est pas de l'amour. Ils veulent justifier
une semaine de baise non-stop.
Sur mes meubles. Je dois redécorer.
C'est encourageant. Ça signifie
que même si tu ne sors avec personne,
tu peux être fiancée en deux semaines.
Tu peux sortir avec un mec pendant un an
et être ravie d'avoir une brosse à dents.
Pourquoi les femmes sont-elles
obsédées par le mariage?
Les gens mariés
voudraient être célibataires.
Quand tu es célibataire,
le monde est un buffet.
C'est ici, la soirée de fiançailles
de Jeremy Fields?
Le store rouge.
C'est une soirée d'adieu.
- Je vous y emmène, si vous voulez.
- Vous y alliez?
Je partais car il n'y a pas
d'hommes séduisants,
mais peut-être que le vent tourne.
Mon appartement va porter chance
à tout le monde sauf moi.
Quel appartement ne porte pas chance
à Samantha?
C'est ta faute.
T u m'as présentée à Madeline.
J'aurais pu engager un décorateur homo,
et rien ne serait arrivé.
Ils ne se seraient jamais rencontrés.
Et Jeremy serait tombé amoureux de moi.
Pourquoi pas moi? Où est le problème?
Je suis invisible?
- Je peux vous aider?
- J'habite ici!
Cette nuit-là, j'ai eu besoin de vérifier
quelques trucs.
Je reviens de cette soirée.
Des gens ont annoncé leurs fiançailles,
une semaine après leur rencontre.
- Et?
- Ce n'est pas un peu surprenant?
C'est New York, rien n'est surprenant.
On a adopté les toilettes publics.
Oui, mais ces gens pensent
avoir trouvé l'âme soeur.
- Ils ont employé le terme "âme soeur"?
- Plusieurs fois.
Je leur donne trois mois.
Comment es-tu habillée?
- Tu crois au coup de foudre?
- Je crois au bon coup.
- Je suis sérieuse.
- Moi aussi.
Allez, j'ai besoin de visualiser.
Je ne sais pas. Un haut.
Sans bretelles. En jean.
- Tu dormais quand j'ai appelé?
- Oui.
- Désolée.
- Ca ne fait rien.
Mais la prochaine fois,
sois à la porte... nue.
Je commençais à me demander.
Dans une ville aussi cynique
que New York,
est-il encore possible de croire
au coup de foudre?
J'avais laissé tomber cette idée,
mais je sais que ceux qui ne croient pas
au coup de foudre
sont ceux qui ne l'ont jamais connu.
Le coup de foudre, c'est pour Hollywood.
C'est trop excentrique pour New York.
Ici, les femmes veulent un test sanguin
et un relevé de compte
avant de donner leur numéro.
Comment croire au coup de foudre
dans une ville où on se branle
devant vous dans le métro?
À quatre semaines du mariage,
la mariée n'a pas le temps pour un café.
J'ai passé une heure avec Madeline
qui énumérait ses certitudes absolues.
Des fleurs, des fleurs partout!
Chaque demoiselle d'honneur aura
des fleurs différentes. Tulipes, iris, lys...
Charlotte devrait avoir les tulipes! Elle
t'a dit qu'elle était demoiselle d'honneur?
On a demandé à Miranda
de s'occuper du livre d'or.
Tu sais, Carrie.
Je suis une fan de ta rubrique.
Voudrais-tu écrire un texte
et le lire à notre mariage?
- Elle veut que tu écrives quoi?
- Un poème sur l'amour.
- J'espère que tu as refusé.
- Comment refuser?
Si je savais, je ne serais pas
chargée du livre d'or.
Pourquoi ai-je accepté?
J'écris sur le sexe, pas sur l'amour.
Je vais devoir me marier, maintenant.
Le mec de chez Miranda...
Si tu es fiancée, je vends l'appartement.
Loin de là.
Cette nuit-là, on est allés chez moi.
Tire-moi les cheveux,
tire-moi les cheveux!
Tout lui semblait familier.
Elle avait un sentiment de "déja-baisé."
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- J'ai déjà couché avec toi.
- Oui, il y a 1 5 ans.
- Pourquoi n'as-tu rien dit?
Je croyais que tu te la jouais
étrangère sexy.
- C'étaient des retrouvailles.
- Comment as-tu pu oublier un amant?
Je crois qu'il faut parler au pluriel...
Tu n'as pas partagé un taxi avec ce mec,
tu as couché avec lui.
- Peut-être qu'on l'a fait dans un taxi.
- J'aimerais oublier certains amants.
- Je tiens une liste.
- Adorable : "Hommes à me faire".
Je suis officiellement à court de mecs
à baiser. Je dois me marier ou déménager.
- Je peux reprendre ça dans mon poème?
- C'est à toi.
- Et ma robe de demoiselle d'honneur!
- Elle est horrible?
Non, on pouvait choisir.
Elle est superbe, dos nu en satin noir.
- Sexy, pour une demoiselle d'honneur.
- Madeline a dit qu'elle devait être noire.
Chérie, calme-toi.
Je me suis comportée comme il faut
à sept mariages.
C'est toujours : "Ne me regardez pas,
regardez la mariée!"
Cette fois, les gens vont me regarder!
Ce mariage sur les chapeaux de roue
créait beaucoup de stress
pour tout le monde, sauf les mariés.
Le lendemain, j'ai fait l'erreur
de parler du poème à Big.
Amour, tambour, parcours.
Parcours, c'est bien.
"L'amour est comme un parcours.
Ou comme un gros tambour."
J'ai peut-être pompé ça
sur une carte de voeu.
- Merci.
- Quoi? C'est marrant.
Ce n'est pas censé être marrant.
C'est un mariage.
- Certains prennent le mariage au sérieux.
- Alors "bourre" ne marchera pas.
- C'est quand, ce mariage?
- Peu importe, tu n'y vas pas.
Si, j'y vais.
Je ne raterais ta récitation de "Amour,
tambour, parcours" pour rien au monde.
"Quatre semaines plus tard..."
Ça allait bien avec Big.
Il m'accompagnait à un mariage.
Puis-je juste dire... la classe!
Attends-moi quelques minutes.
La carte est là pour tu que la signes.
Je n'ai pas besoin de la signer.
Ton nom est sur l'invitation aussi.
Vraiment?
C'est la première fois que j'ai autre chose
que "Carrie Bradshaw et invité".
Comment ont-ils eu mon nom?
Je suppose que Madeline
a demandé à Charlotte.
Si tu ne veux pas signer,
ce n'est pas grave.
Aimeriez-vous signer le livre d'or?
Au moins, on voit qui arrive seul...
On pouvait compter sur Samantha
pour transformer l'eau en vin.
- Où on met les cadeaux?
- Je ne suis pas chargée des cadeaux.
Mon doublé est là!
Évidemment,
tu l'as rencontré aux fiançailles.
Je dois commencer à prendre des notes.
Et aussi à boire abondamment.
Où est Big?
- À l'intérieur, il a l'air de s'ennuyer.
- C'est mon air.
Dois-je être contrariée parce qu'il a refusé
de signer la carte?
Je suis contente de ne pas lui avoir
demandé de signer le livre d'or.
Ca l'aurait énervé.
Charlotte ne plaisantait pas pour la robe.
C'était dur de ne pas la remarquer.
- Regardez-moi ça!
- Oh, mon Dieu!
Je suis très en retard.
- Vous êtes avec le marié ou la mariée?
- Je suis demoiselle d'honneur.
Vous êtes Charlotte? Martin Healey.
Je vous mènerai à l'autel.
Toute sa vie, Charlotte avait imaginé
de faire exactement ça,
avec quelqu'un exactement comme Martin.
Je vais vous montrer votre place.
Tu vois? Je suis là depuis une demi-heure
et ce mec ne m'a même pas regardée.
Alors que Miranda se sentait invisible,
je me trouvais trop visible.
Je suis dans le programme?
Je connais à peine les mariés.
- Ils se connaissent à peine.
- Je suis entre les voeux et le poisson.
J'y suis?
Non, bien sûr que non.
- Je ferai bien de retrouver Big.
- Je viens avec toi.
Tu peux abandonner le livre d'or?
C'est un boulot débile,
les gens savent ce qu'est un livre d'or.
La cérémonie a été brève et charmante,
comme les fiançailles.
...nos jeunes mariés : M. Jeremy Fields
et Mme Madeline Dunn Fields.
C'est incroyable.
Six mois pour me trouver une table basse,
et elle organise un mariage en 4 semaines.
Je te parie 5 dollars que ta table basse
durera plus longtemps que son mariage.
Les gens ont dit
beaucoup de bien de Jeremy.
Je suis là pour les réfuter.
- Je connais Jeremy depuis longtemps.
- Contrairement à la mariée!
J'espère qu'un jour,
j'aurai la même chose que vous :
8 000 petites serviettes
avec mon nom dessus.
Et bien sûr, quelqu'un à aimer.
À la vôtre!
Et maintenant, une surprise particulière.
Un de mes auteurs préférés,
Carrie Bradshaw,
a accepté de lire un poème
qu'elle a écrit pour l'occasion.
Merde.
Tandis que j'avançais vers le micro,
je n'avais qu'une idée en tête :
j'allais vers le poteau d'exécution.
Son bonjour à lui
Fut son bonheur à elle
Son rire à elle
Fut leur premier pas vers l'autel
Sa main serait la sienne pour toujours
Son toujours à lui,
Aussi simple que son sourire à elle
Et soudain, ça m'a frappée :
deux personnes s'engageaient pour la vie
et je n'avais même pas pu le convaincre
de signer ma carte!
Il a dit qu'elle était ce qui lui manquait
Elle a dit qu'en une seconde elle le savait
Elle était une question
Cherchant sa réponse
Et sa réponse à lui fut "Oui"
Je n'avais d'autre choix
que de me fondre dans l'ambiance,
et de faire passer mes larmes pour
des larmes de joie pour l'heureux couple.
Charlotte, tu me passes la vinaigrette?
- Je veux 3 ou 4 enfants aussi.
- Et tu préfères un chien ou un chat?
Je pense que cette chanson
devrait être la nôtre.
Alors on devrait danser.
Ils sont partis
pour un mariage express aussi?
Désolé, j'ai dû prendre un coup de fil.
J'ai raté quelque chose?
Tu as raté mon poème
et la plus grande partie de la réception,
mais rien de tel qu'un slow
pour pardonner et oublier.
Je déteste danser
quand les gens mangent.
Bon, je serai au bar où les gens boivent.
Dis bonjour à mon cavalier.
- J'ai l'impression de vous connaître.
- C'est possible qu'on ait baisé.
- Je pense vous connaître de l'université.
- Alors on a dû baiser à l'université.
- Un autre Cosmopolitan, s'il vous plaît.
- Et un Scotch, sec.
Voici la célèbre poétesse,
Carrie Bradshaw.
On peut éviter de parler du poème?
C'était parfait. Sauf les larmes.
Qu'est-ce qui t'a pris?
Big a répondu au téléphone
pendant mon poème.
Ce n'est pas important pour lui.
Rien n'est important pour lui.
La personne du livre d'or
met aussi les cadeaux dans le camion.
Vous m'aidez, ou j'attends dans la rue
quelqu'un qui ne me verra pas?
Je vais t'aider.
Tu veux aller dans quelle rue?
S'ils se marient dans moins d'un mois,
je n'y vais pas.
- Attention, c'est le mien.
- Qu'est-ce que tu leur as offert?
Les grenouilles qui dansent.
Même sur le point de battre
le record de rapidité des relations,
Charlotte prenait son devoir
de demoiselle d'honneur au sérieux.
- C'est magnifique, n'est-ce pas?
- On fait quoi au juste?
On jette des serpentins et on écrit
quelque chose de drôle sur le miroir.
Certains mettent des préservatifs sur le lit,
mais je préfère les pétales de rose.
J'adorerais m'éveiller
parmi des pétales de rose.
C'était tellement romantique.
Le lit, les pétales de rose...
...le lit.
Techniquement, ce n'était pas un troisième
rendez-vous, mais ils avaient dîné...
...et dansé.
20 minutes plus tard, Charlotte
craignait d'avoir commis une erreur
en couchant avec un homme
qu'elle pensait pouvoir épouser.
Puis quelque chose
de merveilleux se passa.
Je veux te présenter à mes parents.
Charlotte était à nouveau sur les rails.
Vous nous avez vus?
Nous avons dansé comme des fous.
- Voulez-vous une leçon gratuite?
- Mon père est très bon danseur.
Avec plaisir.
Est-elle la bonne?
Vous êtes une magnifique danseuse.
- Puis-je m'incruster?
- Si tu le dois.
Un phénomène, non? Très intelligent.
C'est mon modèle.
Il m'emmenait à son bureau étant petit...
Ton père vient de me peloter.
On dansait et il a mis sa main...
Mes parents sont mariés depuis 50 ans.
Mon père ne peloterait jamais une fille
sous prétexte qu'elle a une robe de pute.
Charlotte comprit que Martin
ne prendrait pas son parti maintenant,
ni après 3 ou 4 enfants, ni jamais.
Les quatre dernières heures
n'ont rien signifié pour toi?
Merde! On a raté la danse des canards.
Excusez-moi,
avez-vous vu ma cavalière?
Désolée, j'aidais Miranda
à mettre les cadeaux dans le camion.
- Tu es prête à partir?
- Ils ont coupé le gâteau?
Je ne sais pas,
mais je peux te dire comment ça finit.
Si tu veux partir, pars.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Tu n'as pas voulu signer la carte.
La carte?
Je crains qu'on ne veuille pas
les mêmes choses.
Des choses comme... le gâteau?
Je veux quelqu'un qui reste à mes côtés
jusqu'à la fin...
...d'un mariage.
- Je resterai.
- C'est vrai?
Mesdemoiselles,
la mariée va lancer le bouquet.
- Le bouquet est lancé à la fin, non?
- Félicitations. Tu as eu du pot.
Va chercher du gâteau,
je vais dire au revoir à mes amies.
Grand moment.
Big et moi partons.
Il a dépassé son seuil de tolérance.
Tout le monde est prêt?
Un, deux, trois!
- Bon, les filles. À demain.
- Bonne nuit.
Allons chercher nos manteaux.
Certains savent qu'ils sont faits
l'un pour l'autre.
Je savais que j'étais faite pour aller
manger du gâteau au lit avec Big.
On est peut-être plutôt du genre
"gros tambour".
Sous-titres : Valérie Le Guen
SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE