Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Family business
Chacun a son pire cauchemar.
Pour certains,
c'est la saison des maillots de bain.
Pour d'autres, c'est de savoir qu'on
ne peut détruire un certificat de naissance.
Pour Miranda, c'était l'heure des familles
à son club de gym.
Le dimanche, tout le quartier
était assiégé par les gamins.
Ils étaient partout :
les cinémas, les restaurants...
Les cafés devenaient
des parkings à poussettes.
Était-ce trop d'espérer
un petit espace à soi?
Ne le touchez pas, s'il vous plaît.
Il y a un problème?
Non, mais il adore appuyer sur le bouton.
Je suis pressée. Appuie sur le 1.
La jolie dame a dit
que tu pouvais appuyer.
- Désolé.
- Je suis sûre que c'est une phase.
La phase de culpabilité et de laisser-aller
du D-l-V-O-R-C-E.
- Papa!
- On n'est pas très gentils avec...
Miranda?
On dirait un nom de princesse.
Arrête de parler.
- Je vais te mordre.
- Tu veux aller au magasin de jouets?
Alors, ne me mords pas.
Je viole tous les livres sur l'éducation
qui ont pu être écrits.
Vous avez des enfants?
Mariée?
- Bien, nous y voilà.
- Enfin!
Je peux vous persuader
de faire un autre tour?
Il s'appelait Roger Cobb.
Il ne lui a fallu qu'un étage et demi
pour demander le numéro de Miranda.
Cela aurait pu être très romantique si
Simon n'avait pas fait pipi dans sa culotte.
Je ne porte pas de fripes,
je ne collectionne pas les antiquités.
C'est trop demander
qu'il n'ait pas... déjà servi?
Assure-toi que ses pièces
soient encore sous garantie.
C'est comme mâcher le chewing-gum
de quelqu'un d'autre.
- Les divorcés ont un bagage.
- Mais quand le bagage est un gamin!
Un gamin qui ne contrôle pas sa vessie...
Il faudrait rassembler tous les divorcés
et les mettre à la fourrière.
Avant d'en ramener un chez soi,
on connaîtrait son passé.
Les divorcés n'ont pas tous un problème.
Mon frère Wesley s'est séparé
de sa femme Lesley...
Wesley et Lesley?
J'ai des doutes...
Ils ont été mariés par Ma Mère l'Oie?
Un bon candidat pour la fourrière.
J'allais vous le présenter
car il vient me voir, mais... plus question.
On veut rencontrer Wesley,
de Wesley et Lesley.
Et est-ce qu'il travaille pour Nestlé?
Mon frère est important pour moi.
Je refuse que vous l'examiniez
et le ridiculisiez.
Je m'occupe de l'examen, et toi du ridicule.
Prends le ridicule, pour une fois!
Je sais!
Au lieu de faire dans le moitié périmé,
j'avais un jules tout neuf.
J'avais rencontré Vaughn Wyzel
à un déjeuner littéraire.
C'est incroyable comme les écrivains
sont devenus bien plus mignons.
- On va voir un film?
- Je dois déposer ça chez mes parents.
- Le magazine GQ a appelé.
- Ils veulent que t'écrives quelque chose?
Non, que je porte quelque chose.
Aujourd'hui, les écrivains
n'ont plus à écrire beaucoup.
Ne te fais pas photographier en manches
courtes, ou tu ne gagneras pas le Pulitzer.
- Belle maison!
- Entre, ça ne prendra qu'une seconde.
Je ne suis pas habillée pour!
Laisse ça dans la boîte à lettres.
Si je ne dis pas bonjour, j'aurai droit
à deux mois difficiles avec la famille.
Bon, d'accord.
Tu es la seule personne
à pouvoir tuer un cactus. Salut, Vaughn.
Zoey, voici Carrie.
Dis à ta soeur de ne plus amener
de plantes. Elles deviennent suicidaires ici.
- Les livres que tu m'as dit de signer.
- Formidable.
- Duncan, Vaughn est là.
- Avec une fille!
- Wallis Wyzel. On s'est rencontrées?
- Non, je ne pense pas. Carrie Bradshaw.
Oh, mon Dieu!
Duncan, ramène tes fesses!
J'adore, j'adore, j'adore votre rubrique.
- J'adore, j'adore, j'adore l'entendre!
- Maman, on ne peut pas rester.
Vous ne pouvez pas, mon cul!
Vous devriez écrire sur la revirginisation.
Il y a des femmes qui se font recoudre
le vagin pour qu'il soit comme neuf.
Elles sont malines!
Maman vient de finir un documentaire
sur la mutilation génitale.
- D'ailleurs, je n'ai pas tes notes.
- Je ne peux pas regarder ce truc.
Et j'ai tapé toutes ses nouvelles
quand il avait 1 2 ans.
Duncan, tu sais qui c'est?
Carrie Bradshaw.
- Elle écrit la rubrique qu'on adore.
- Que faites-vous, jeudi soir?
La lessive.
Je fais un séminaire à Columbia
sur la culture contemporaine.
J'aimerais que vous interveniez.
M. I'Égocentrique ne nous avait pas dit
qu'il sortait avec une idole.
Oui, vous êtes une idole.
Qui a amené une fille!?
C'est mon autre soeur.
Franny, voici Carrie.
- Ca roule?
Franny et Zoey?
Que dire?
J. D. Salinger me mettait en extase.
Elle m'appelait à 3 h du matin :
'"Je t'aime, je t'aime!'"
Bien joué, Vaughn.
Elle est belle et me trouve drôle.
Tu es à mourir de rire. Maintenant,
range ta langue et pose le plat.
Venez, vous tous. Mangeons!
On doit y aller.
On peut rester. On reste.
En cinq minutes, j'avais
la rubrique de la semaine prochaine,
une invitation à intervenir
dans une grande université,
et un énorme choix de poissons.
Partir maintenant? Il était fou?
Est-tu déjà sortie
avec quelqu'un qui avait un enfant?
Non, et je ne suis jamais sortie avec
quelqu'un rencontré dans un ascenseur.
J'ai rencontré une femme sur un escalier
roulant, mais ça n'a pas duré.
C'était déjà fini
avant d'arriver au rayon lingerie.
Je suis sortie avec un homme qui portait
de la lingerie. C'était problématique.
- Je plaisante.
- Je porte une culotte en ce moment.
Tu plaisantes, non?
- Papa, regarde ce que j'ai trouvé!
- Tu peux demander pardon?
Ca va?
J'utilise surtout le côté droit
de mon cerveau.
Ca doit être dur d'avoir une vie sociale
- Je dois acheter des casques à mes amis.
- Où est le mien, au fait?
Je n'avais pas une vie sociale intense
avant Simon non plus.
Je suis un de ces hommes bizarres
et aberrants qui préfèrent être mariés.
J'aime la stabilité, la routine, et savoir
que quelqu'un m'attend à la maison.
- J'ai l'air très barbant.
- Tu plaisantes?
Tu es le Graal des hétérosexuels!
Miranda se demandait
comment un homme à l'ancienne
irait avec son canapé moderne.
- Tiens, tiens!
- Merci!
Ce n'est sans doute pas
le moment de t'inviter à dîner.
Alors que Miranda luttait contre la nausée,
Charlotte s'attaquait à la dépression,
qui d'après elle, se soignait
avec des muffins faits maison.
Comme ceux de mamie.
Les muffins sont super,
mais je préférerais un Martini.
Mamie faisait des muffins pour te consoler.
C'était avant Lesley.
Après Lesley, il me faut un cocktail.
- Où est ta vodka?
- Je n'en ai pas.
Vous devriez pouvoir vous réconcilier.
- Votre mariage était formidable.
- Le divorce le sera encore plus.
Je ne peux pas croire
que tu laisses tomber si facilement.
Les relations demandent de la patience
et de la compréhension.
Charlotte, de quand date
ta dernière relation durable?
Mange ton muffin!
L'après-midi avait été
comme six heures de préliminaires.
Certains hommes séduisent avec des
lumières tamisées et de la musique douce.
Vaughn séduisait avec des cookies
et sa famille.
C'était inévitable que cela se produise.
Mais j'ignorais que ça se produirait si vite.
Je vais chercher un mouchoir.
Arrête avant qu'il ne tache tous tes draps!
- Il devait être nerveux.
- La première fois, c'est toujours étrange.
On a passé toute la journée
avec sa famille.
Écoute, ce mec est incapable de rentrer
sa Cadillac au garage.
Je déteste avoir raison
pour ces choses-là.
Samantha était le général Patton du sexe.
Elle n'envoyait pas ses troupes
au combat si elles risquaient de perdre.
Il me plaît.
Ça ne mettra pas de crème
sur tes fraises...
- Ce que je préfère, c'est sa famille.
- Il y a quelqu'un à baiser?
Quoi? J'essaie d'aider!
Cette famille est...
Ils ont du charisme.
Ils sont le Tom Cruise des familles.
D'habitude, la famille est l'obstacle
de la relation, pas l'attirance...
J'ai baisé un mec parce que ses parents
avaient une piscine. C'était un abruti.
J'allais là-bas, couverte de
beurre de cacao. Sa mère m'adorait.
Elle me donnait du Kool-Aid à boire.
J'avais 1 3 ans.
Chérie, t'aurais dû voir mon bronzage...
Les complications
pour faire fonctionner une relation
avaient grandi de manière exponentielle.
Quand on sort avec quelqu'un,
combien de gens sont impliqués?
Quand on couche avec quelqu'un,
est-ce qu'on baise sa famille?
Toujours mitigée
sur mes sentiments pour Vaughn,
je n'avais aucun doute
sur mes sentiments pour sa mère.
Puis, nous sommes allés au Nicaragua
avec le Peace Corps.
- C'est là que Vaughn est né.
- Vous avez eu cinq vies!
J'arrive à peine à en mener une.
Ne me faites pas le coup de la modestie!
Je vous ai cernée.
Je sais ce que vous valez.
Je fais quoi? J'écris une petite rubrique.
C'est une contribution.
Vous la rendez publique.
Vous faites partie d'un dialogue.
Sans vous, on en saurait moitié moins
sur la vie sexuelle des autres.
- Merci beaucoup.
- Je vous taquinais.
C'est merveilleux.
Être franc et honnête à propos du sexe.
C'est ainsi que j'ai élevé mes enfants.
Le sexe faisait partie de la discussion.
À 2 ans, ils connaissaient le nom correct
des parties de leur corps.
Pas de ces conneries de pipi, caca.
Résultat, ils peuvent me parler de tout.
Quand Franny
m'a dit qu'elle était lesbienne, j'ai dit :
'"Parfait, du moment
que tu ne votes pas Républicain.'"
Puis-je juste dire...
que je vous aime beaucoup.
C'est gentil. Merci.
- As-tu parlé à Lesley?
- Non, à son avocat.
Je lui donne la maison,
elle me donne un ulcère.
OK, désolée d'avoir parlé de ça.
On va s'amuser. Tu vas rencontrer
mon amie Carrie, on va aller dîner...
Merde!
Carrie, Samantha...
...voici mon merveilleux frère, Wesley.
- Enchantée.
- La beauté, c'est de famille...
- Je vous offre un verre?
- Un Cosmopolitan.
- Vous vous plaisez à New York?
- Excusez-nous.
Pourquoi est-elle là?
C'est notre amie. Tu te souviens
de Samantha, n'est-ce pas?
Mais tu sais comment elle est.
Elle commence déjà.
Ils bavardent!
Samantha dit qu'il y a un super
bar de jazz où on devrait aller.
Je n'en ai pas trop envie, ce soir.
Peut-être qu'on ira tous les deux, alors.
Bavarder et écouter du jazz...
J'ai un jouet de ton fils
incrusté dans le dos.
J'aime donner ma marque de fabrique
à mes femmes...
Je vais aux toilettes, puis je pars.
- Papa?
- Non! Simon!
Merde.
Désolée, j'étais aux toilettes
et je ne voulais pas qu'il me voie.
J'avais peur qu'il me voie
et se mette à faire des dessins
pour le psychologue pour enfants.
- Je vais chercher un pansement.
- Il lui faut un point de suture.
Je viens avec vous aux urgences.
Va-t'en.
Je t'en prie... Va-t'en.
Un détail à propos des familles :
si personne ne vous regrette,
vous ne reviendrez probablement pas.
Le lendemain,
Charlotte eut droit à un réveil brutal.
Chérie, où sont tes filtres à café?
Dis-moi si je suis chaude.
Mon frère...
Tu as couché avec mon frère?
Chérie, c'est un chou! Il est vraiment...
Ton vagin est dans les guides
de New York?
C'est l'endroit le plus branché de la ville,
et c'est toujours ouvert!
Que se passe-t-il?
- Qu'est-ce que tu as dit?
- Elle, dans ma cuisine, avec ton T-shirt...
- J'ai pété un plomb.
- Qui t'a dit de fourrer ton nez...
Samantha, attends.
Ne t'en va pas!
Je ne savais pas que ta mère
avait été nominée pour un Oscar.
Meilleur court-métrage documentaire.
J'adore le fait qu'elle ait toujours
autant d'ambition.
Je ne suis pas d'humeur
à parler de ma mère.
Je ne suis pas d'humeur à parler du tout.
Ne la touche pas.
Ne la touche pas!
Et il parlait de quoi, ce court-métrage?
Ah, tu es rentré.
Je te jure que si tu me donnes un muffin,
je me casse.
Tu ne connais pas Samantha.
Il y a tant d'encoches sur la colonne de
son lit qu'elle ressemble à un cure-dents.
On s'est amusés.
Je sais, tu as eu ta petite aventure.
Maintenant tu peux retrouver Lesley
et arranger les choses.
Il n'y a rien à arranger.
Tu crois connaître Wesley et Lesley?
Lesley est frigide. Avant hier soir,
Wesley n'avait pas baisé depuis 2 ans.
- Oh, mon Dieu!
- J'ai cru devenir fou.
J'ai vu un pasteur, un psy.
Avant de voir Samantha, je ne savais pas
ce dont j'avais besoin : de sexe!
- Alors c'était une bonne chose?
- C'était une excellente chose!
Cette Samantha...
Tu as vraiment une amie géniale.
C'est Charlotte.
- C'était terrible, ce que je t'ai dit.
- Oui, c'est vrai.
Excuse-moi, j'ai un autre groupe qui vient
visiter mon vagin dans 1 0 minutes.
- Je suis vraiment désolée.
- Tu as dit ce que tu avais à dire?
Attends.
Je voulais te donner ça.
Samantha était touchée.
Viens là!
C'était la façon de Charlotte de dire :
Allez, entre.
Miranda décida qu'elle avait cédé
assez de territoire aux envahisseurs.
Excusez-moi.
Il adore appuyer sur le bouton.
Ah oui? Moi aussi.
C'est trop sexy!
Toi au lit, avec mon livre.
C'est vraiment génial.
- Recommence.
- Quoi? Tourner la page?
Baby...
Encore.
Attends, attends. Arrête.
Allons-y doucement.
Dis-moi si tu te sens trop excité
et on fera une petite pause.
Pourquoi?
Parce que je crois qu'on veut
tous les deux que ça marche.
Je veux dire...
J'adore le fait que je t'excite autant.
Et tu m'excites beaucoup.
Peut-être qu'on s'est trop précipités.
Bon. Laisse tomber.
Non, je ne veux pas laisser tomber.
Viens.
- Parlons-en.
- Non, je ne veux pas en parler.
Je crois qu'il le faut.
Tout est une histoire de sexe.
J'en ai marre de parler de sexe.
J'en parle depuis que j'ai 2 ans.
Allons-y. Mes parents nous attendent.
Nous sommes allés au théâtre Neil Simon
- et nous avons dépensé 65 dollars...
- 75.
...pour voir une star de cinéma anglaise
simuler une fellation.
Je me demande
si c'est ce que Neil avait à l'esprit.
- Elle montrait ses seins?
- Comment est le hareng au vinaigre?
Il est délicieux.
Franny m'a dit que vous alliez camper
ce week-end.
- Où est le fromage frais?
- Il est sur la table.
- Je ne le vois pas.
- Regarde dans le frigo.
- Pourquoi est-il de mauvaise humeur?
- Aucune idée.
Ne le laisse pas t'emmerder
avec son humeur.
Depuis qu'il a été publié,
il s'est transformé en artiste torturé.
- Où est le fromage frais?
- Il est par-là.
Pourquoi acheter tout ça
si tu oublies le plus important?
Vaughn, parlons de ce qui t'énerve
vraiment, d'accord?
Si tu veux tout mettre sur la table,
commence donc par le fromage frais.
Jenna et moi nous sommes regardées
comme deux étrangers sans visa.
Eh bien... Je crois que je vais y aller.
J'ai un travail à finir.
J'y vais.
Merci pour le déjeuner et tout le reste.
Que s'est-il passé?
Tout allait si bien.
- Pas si bien que ça.
- Je sais ce qu'il y a.
Sa dernière petite amie
n'était pas si discrète.
Sans être ironique, il écrit des nouvelles,
des histoires courtes...
Ceci est officiellement
devenu trop bizarre.
Dans une telle situation, vous devez rire.
D'accord, c'est un problème.
Mais vous le résoudrez.
Il ne veut même pas en parler.
- Vous voulez que je lui en parle?
- Non, non.
Je ne peux pas discuter
de cela avec vous.
Carrie, vous et moi
pouvons discuter de tout.
Votre vie sexuelle n'est pas terrible,
et alors?
77% des mariages
ne comportent pas de sexe.
D'autres choses sont plus importantes,
comme la famille.
J'ai compris que la personne dont
je devais me séparer n'était pas Vaughn,
mais sa mère.
J'aimerais que nous restions amies.
Sincèrement.
Que se passera-t-il quand
vous rencontrerez quelqu'un d'autre?
Il n'aura pas une mère comme moi.
Vous le savez.
Vous savez qu'entre vous et moi,
c'est particulier.
Bon, eh bien...
- Appelez-moi un de ces jours.
- Je le ferai.
Wallis avait raison. Le plus important
dans la vie, c'est la famille.
Il y a des jours où on les adore
et d'autres non,
mais c'est toujours vers eux
qu'on retourne.
Parfois, c'est la famille
dans laquelle on est né,
parfois, celle qu'on s'est fabriquée.
Qu'est-ce que tu fais là?
SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE