Désolé, Caitlin.
NCIS -- Saison 2 Episode 01 -- Kill Ari (1)
>>>>
Oh, Caitlin.
Je suis tellement désolé.
Pourquoi moi, Gibbs ?
Prendre une balle à ta place n'était pas assez ?
Pourquoi ai-je du en prendre une autre ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas ?
Allez, Gibbs...
Que te dit ton fameux instinct ?
Pourquoi suis-je morte à ta place ?
On a trouvé la planque d'Ari, patron.
Sur le toit d'un immeuble abandonné vers l'est.
Il n'a pas ramassé ses douilles.
Ce sont des Lapua .308s.
Je n'ai pas voulu dire que
vous ne pouviez pas le voir, patron.
Je ne peux pas sans mes lunettes.
Munitions pour sniper Lapua.
Vous avez trouvé des balles, les gars ?
Euh, aucune qui aille avec les douilles.
J'ai laissé trois gars pour chercher sur le toit.
McGee et moi retournons sur le toit, patron.
Tony... vous êtes complètement trempés.
Allez mettre des vêtements secs.
La position d’Ari n'était pas
beaucoup plus haute que la nôtre.
Les immeubles derrière nous étaient plus bas.
Ça ne nous dit pas jusqu'où une balle blindée
irait après avoir tué Kate.
Comment sait-il que c'est une balle blindée ?
Tu n'as pas vu Kate ?
Je n'avais pas envie.
Sa tête était intacte.
Alors... elle n'était pas défigurée ?
Non. Non, pas du tout, bizut.
En fait, un petit bout de mastic mortuaire et...
Elle sera comme neuve.
Naturellement, ses cheveux en ont pris un coup.
Juste là derrière la tête.
Car les balles blindées font des trous
de la taille d'un pamplemousse, juste là.
Tony... s'il te plaît.
Je suis désolé, petit.
Trois tirs.
Seulement une cible atteinte ?
Donc, il doit avoir loupé deux de ses tirs
quand vous étiez sur le toit.
J'étais immobile quand Kate a été tuée.
McGee a mesuré la distance à environ 600 mètres.
572.
Un léger vent, il t'a manqué, il a touché Kate.
Il n'y avait pas de vent.
Qu'est-ce que tu veux dire,
qu'il visait Kate ?
Tu es celui qu'il veut tuer.
Ari éprouvait quelque chose pour Kate.
De quoi vous parlez ?
Elle m'a dit qu'il flirtait avec elle
dans la salle d'autopsie,
puis il l'a kidnappée et laissée partir.
Elle ne m'a jamais dit ça.
McGee, quelle surprise.
Quoi ?
Ne fais pas ça, Tony.
Quand était ce tir, Tim ?
Quand j'étais baissé.
Ari aurait pu tirer dedans ?
Notre voiture était entre le terroriste et le contrôleur.
Aucune chance qu'il puisse l'avoir touché.
Patron, je-je suis désolé.
J'aurais dû réaliser que c'était Ari.
Pourquoi n'a t-il pas visé McGee ?
Oh, merci, Tony.
Je veux dire que tu étais une cible facile,
le contrôleur non.
Tu veux dire que je suis gros ?
Non. Je veux dire, peut-être
autour de la taille, sous le menton.
Il n'avait pas un bon angle pour avoir Tim.
Ben, tu peux dire merci au terroriste dans l'entrepôt.
Il t'a sauvé la vie.
La balle est entrée là.
Il est possible qu'elle ait ricoché sur la voiture.
Je-je vais vérifier ça.
Abby travaille déjà dessus.
Tony...
Vois ce qu'elle peut tirer de ces douilles.
Je vais prendre un café.
Vous en voulez un, les gars ?
Non.
Non, merci.
C'est une première.
Il m'a appelé Tim.
Il m'a tapoté le dos.
Il était du genre sympa.
Sympa ?!
Je ne veux pas qu'il soit sympa.
Ce n'est pas Gibbs s’il est sympa.
Tu te négliges, jeune fille.
Yeux rouges, pas de maquillage.
S'il y a un bon moment pour mettre du rouge à lèvres noir,
c'est maintenant.
Tu te souviens quand nous nous sommes rencontrées ?
Je ne pouvais pas croire que
tu étais une vraie scientifique.
Je pensais que les gothiques avaient
des chauves-souris comme animaux de compagnie, ou vice-versa.
Je t'aimais vraiment Kate.
Beaucoup.
Ne recommence pas.
Où sont tes couettes ?
J'adore tes couettes.
C'est mieux.
Tu étais tenace, Abby.
Le rouge à lèvres foncé, puis le vernis à ongles noir.
Autre chose que tu dois savoir,
j’ai un tatouage sur ma fesse.
Oh, Mon Dieu.
Ducky va le voir.
Je suis morte et je suis embarrassée.
Abby ?
Salut, Tony.
Tu vas bien ?
Ça ira dès que j'aurais attaché mes couettes.
C’est bon.
Qu’est-ce que je peux faire pour toi ?
Quoi ?
Tu es plus bizarre que Gibbs.
Comment ça ?
Il est gentil.
Gibbs est toujours gentil.
Avec toi et Ducky, peut-être.
Moi, il me grogne dessus et me tape sur la tête.
Ce qui fait que tu te sens important.
Qu'est-ce que tu as pour moi ?
Des .308 tirées par Ari.
Tu devrais me donner le calibre
le plus populaire au monde.
Eh bien, hé, j’ai juste trouvé ça.
Tu peux me dire quelle arme il a utilisée ?
Un .308.
Quel modèle de .308 ?
Tu ne sais pas ?
Pourquoi je te poserais la question ?
Bien, et comment suis-je censée le savoir ?
Parce que tu es l'expert en armes à feu.
Je le suis.
Et quand j'aurais fini, je te dirai
le propulseur, l'amorce,
le pourcentage de nickel et de cuivre dans la douille,
si les trois cartouches ont été tirées
par la même arme, comme tu le supposes,
mais moi, je pourrai le prouver -- je te dirai qui a fabriqué les munitions,
le numéro de lot et peut-être, où elles ont été vendues.
Je peux aussi, avec un certain degré d'exactitude,
te dire si elles ont été tirées
par une arme à levier, à culasse mobile
un semi-automatique
ou un automatique.
Cependant, il n'a aucun moyen pour que je te dise
lequel des 87 modèles différents de .308 qui existent
a tiré ces balles !
Ces balles sont des Lapua.
Quoi ?!
Lapua a fait ces munitions.
Le logo sur le bord.
Tony, elle va me manquer.
A moi aussi.
T’as été touchée ?
Non.
Tu es lourd.
Désolé.
Pas étonnant que tu sois si lourd.
Tony, tu es tout en muscle.
Abby, chut !
Avec une jolie paire de fesses, aussi.
Hé, c'est ta façon de gérer une fusillade ?
Je ne sais pas.
C’est ma première fois.
Abby !
Patron, à terre !
On se fait tirer dessus !
Tu vas bien ?
Ouais.
Fais fermer Anacostia Park entre les ponts.
Dis à la police que c'est une scène de crime.
Ok, c’est bon.
Hé.
Et s’il avait une lunette à visée nocturne ?
C’est un bon point, patron.
Je t’aurais des vitres pare-balles.
Ce n'est pas grand chose, Gibbs.
Ok, des vitres pare-balles.
Ari ne t'a pas tiré dessus et tué
Kate par erreur, n’est-ce pas ?
Il en a après moi, maintenant.
Je marchais devant cette fenêtre quand il a tiré.
Tu dis ça juste pour me rassurer.
Je te protégerai, Abby.
Je te le promets.
J'apprécierais que tu me couvres devant les autres.
Surtout devant Tony.
Oui, je sais à quel point tu es modeste.
Etais.
Je suis morte à présent, Ducky.
Ça ne devrait pas être ainsi.
J'aurais pu tuer Ari ici, en salle d'autopsie.
Pourquoi as-tu hésité ?
Ses yeux.
Il y avait quelque chose dans ses yeux
qui m'a empêché de le tuer.
Ses yeux étaient glacés pour moi.
Ari a tiré sur le labo d'Abby.
Seigneur !
Ça vient sûrement de l'autre rive du fleuve,
du Parc Anacostia.
Abigail a-t-elle été blessée ?
Non, elle est juste un peu sonnée.
Tony est avec elle.
Dans le labo ?
Elle est à son bureau en train de rédiger
son rapport sur l'incident.
Tu aurais dû prendre un assistant médical
avec toi, Duck.
Je ne pouvais pas.
Pas pour Caitlin.
J'ai perdu des hommes au combat.
Tu espères ne jamais en perdre,
mais tu en perds toujours.
C'est différent.
Ça ne devrait pas l'être.
Kate était un agent.
Elle savait qu'elle risquait
sa vie sur le terrain.
Eh bien...
Mais tu as raison.
C'est différent.
Eh bien, tu viens de le dire.
Tu as perdu des hommes.
As-tu jamais perdu une femme ?
On doit s'y faire, Jethro.
Toi et moi sommes deux vieux machos.
Les femmes ne seront jamais des égales à nos yeux
mais elles le deviennent dans la mort.
Pourquoi, Ducky ?
Pourquoi Kate ? Et pas moi ?
Eh bien, il cherchait peut-être à te tuer.
Non. Non, le fait qu'il s'en prenne à Abby
signifie qu'il traque mes hommes.
Les femmes d'abord.
Ensuite il te torture.
Qu’est-ce qui a bien pu lui arriver
pour qu'il soit devenu si sadique.
Je m'en fous !
Je veux juste tuer cet enfoiré.
Hé, McGee, regarde un peu ça !
Je pense que... c'est un .308.
Arrête de mater mes fesses et trouve-moi
une boite pour pièces à conviction.
Lâche-la.
J'en ai trouvé une autre !
Patron, euh, on-on-on on a trouvé
une balle de .308.
Deux.
Elles étaient encastrées dans la voiture.
Celles qui ont été tirées par
ce sac à merde dans l'entrepôt ??
Oui. Celles-là, je les ai trouvées
du côté gauche de la voiture.
Des balles de 9 mm.
Ari a raté son premier tir,
il a atteint le régulateur avec son second tir.
Où étais-tu avant de te mettre à couvert ?
Euh, juste là.
Tony a raison.
Tu dois effectivement remercier ce terroriste.
Encore une fois, il n'a pas ramassé ses douilles.
La police a trouvé une douille de .308
dans le parc juste à côté de traces de pneus.
Et ?
Rien.
J'attendais que tu me dises
de leur dire de m'apporter les preuves
le plus vite possible.
Et je dois te le dire, DiNozzo ?
Tu le fais toujours.
Dis à la police de...
Je l'ai déjà fait, patron.
Ah oui, au fait, le directeur veut te voir au MTAC.
Pourquoi est-ce que tu cherches Gibbs ?
J'essaye de lui faire arrêter d'être gentil.
J'aime bien quand il est gentil.
Qu’est-ce que vous avez ?
Les douilles d'Ari.
Trois balles.
Il y a des traces de pneu à l'Anacostia Park,
d'où il a tiré un coup de feu
depuis la rivière vers
notre laboratoire d'analyses.
C'est rare qu'un sniper
ne ramasse pas ses douilles, non ?
Oui, monsieur.
J'ai reçu des appels de tous
les directeurs que je connaisse
me promettant de traquer ce sniper
comme s'il avait tué l'un d'entre eux.
Le FBI va être le plus utile de tous.
Ari Haswari est leur taupe.
J'ai approuvé votre recommandation
pour donner la Médaille d’honneur
à l'Agent Todd.
Merci, monsieur.
D'après votre rapport,
personne n'a vu le sniper qui a tué Todd.
Ari était sur un toit à 600 m de là.
Un tir extraordinaire.
Non, monsieur, pas vraiment.
Vous étiez un sniper dans le Corps des Marines ?
Deux fois.
Vietnam ?
Je ne suis pas si vieux que ça, monsieur.
Panama et opération Tempête du désert.
Je pensais que vous étiez plus vieux.
Le véhicule cible s'approche.
Il est dans notre ligne de mire.
Cible confirmée. Allez-y.
Pas d'armes.
On tient la cible.
Qu’est-ce que je disais ?
Vous essayiez d'éviter
d'utiliser les mots Ari et sniper
dans la même phrase... monsieur.
Je comprend votre colère, Jethro.
Vous avez perdu un agent.
Vous voulez vous venger.
Non, monsieur.
C'est un luxe que je ne peux me permettre.
Vous pensez vraiment que ce n'était pas Ari ?
Non, mais il y en a qui le croient.
Ceux qui le commandaient.
Ceux qui pensaient avoir
la meilleure de toutes les taupes.
Les gens qui essayent de protéger
leurs arrières à présent.
N'oubliez pas de protéger
le vôtre quand vous l'arrêterez.
Ça ne sera pas un problème, monsieur.
Mais je ne l'arrêterai pas.
De toute façon, vous n'êtes plus
mon problème à présent, Jethro.
Vous me virez, monsieur ?
On m'a offert une place de Directeur Adjoint
à la Sécurité intérieure.
Vous quittez le NCIS, monsieur ?
Eh bien, l'agence veut du sang neuf.
Eh bien, qui va vous remplacer, monsieur ?
Pas moi !
Même si je vous aime beaucoup, Jethro,
je ne vais pas mettre fin au NCIS.
Il est votre problème à présent, Directeur.
Salut, Jethro.
Pouvons-nous passer les conneries
du genre "tu n'as pas changé" ?
Pourquoi commencer à se mentir, Jen ?
Cela te pose un problème d'être sous mes ordres ?
En tant que Directeur ou en tant que femme ?
Peu importe.
C'était il y a six ans.
Le passé ne sera pas un problème.
Tu étais un sacré bon Agent.
Surtout sous couverture.
Jethro.
Madame la Directrice.
Tu n'as aucune de preuve physique liant Ari aux tirs.
Toutes les agences d'ici et
à l'étranger ont des doutes.
Cet enfoiré à déjà tué quelqu'un de mon équipe.
Il essaye d'en tuer plus, et je vais te dire,
aucun "cul serré" en costume ne se mettra sur
sur mon chemin, toi y compris, Jen.
Agent Spécial Gibbs.
Au boulot, c'est "Directeur Shepard" ou "Madame".
Très bien, et en dehors du boulot ?
Il n'y aura pas d'en dehors du boulot, Agent Gibbs.
C'est dommage.
Tu m'as manqué, Jen.
Ne complique pas les choses, Jethro.
Parfait.
Cela ne se reproduira plus.
Directeur ?
Nous pouvons poursuivre cette conversation en privé.
Je dois me changer. Nous pourrons en parler sur la route.
Gibbs... !
J'ai un agent mort et un Sniper à retrouver.
Je n'ai pas dix minutes à perdre.
Tony, on en est où ?
McGee et Abby analysent l'arme à feu.
Je cherche...
les pneus du véhicule.
Personne ne quitte le bâtiment.
McGee s'occupe de la protection d'Abby.
Nous serons de retour dans une heure.
Ta mère aurait dû te laver le cerveau avec du savon.
Gibbs part avec une femme, et ta seule pensée est...
"Un cinq à sept !"
C'est faux.
C'est vrai.
J'ai toujours su ce que tu pensais, Tony.
Quoi... qu'est-ce qu'il y a ?
Tony !
Je viens à peine de mourir, et tu fantasmes ?
Ne peux pas m'en empêcher.
DiNozzo !
Parfois, je t'imaginais nue.
Je vous rappellerai.
Salut.
J'avais juste...
Du sexe au téléphone ?
"Du sexe au téléphone." Non.
Euh... des charades.
Charades ? Comme, euh...
Vous y avez joué !
Jamais au téléphone.
Ouais, ouais.
Mon partenaire et moi cherchions
des citations pour samedi soir.
Vous jouez aux charades les samedis soirs ?
Pour tuer le temps avant de sortir.
Qui êtes-vous ?
Ziva David.
Mossad.
Vous êtes Israélienne ?
Impressionnant...
La manière dont vous avez fait la liaison.
Mossad, Israélienne.
Que puis-je pour vous, Melle David ?
Rien.
Je suis ici pour voir l'Agent Spécial Gibbs.
Pourquoi je ne serais pas Gibbs ?
Gibbs ?
Il sera là dans une heure.
Vous êtes sûr que je ne peux pas vous aider ?
Je ne pense pas.
Nous sommes partis du mauvais pied.
Je suis l'Agent Spécial Tony DiNozzo.
Je ne jouais pas aux charades.
Je... me remémorais ma collègue.
Nue ?
Non.
Oui.
Je...
J'étais juste...
Vous savez, je ne suis pas le seul homme à faire ça.
Oh, les femmes le font aussi.
Avec les hommes séduisants.
Et même occasionnellement avec une femme.
Maintenant vous me taquinez.
Hum. Votre partenaire ne vous taquinait pas ?
Pas sexuellement.
Kate était plutôt puritaine.
Désolée.
Mais ça n'avait pas ...
... d'importance.
Elle ne m'intéressait pas.
Nous étions des...
... collègues.
Elle n'était pas attirante ?
Si elle l'était.
Mais pas pour moi.
Alors pourquoi vous l'imaginiez nue ?
Melle David, vous pouvez rester assise
et être provocante
pendant une heure, si ça vous plaît,
ou vous pouvez me dire ce que
vous voulez, et peut-être que je pourrais aider.
Vous ne pouvez pas, car je suis ici pour
empêcher l'Agent Spécial Gibbs
de tuer un officier du Mossad.
Ari Haswari ?
Oui.
Je vous souhaite bonne chance...
Mais je veux cet enfoiré mort moi aussi.
Es-ce le même bateau que tu construisais il y a six ans?
Non.
Que lui est-il arrivé ?
Je l'ai brûlée.
Pourquoi tu...
Tu l’avais appelé comme une des tes ex-femmes.
Allons-y.
Laquelle ?
Tu sais très bien laquelle !
Pourquoi n'as-tu pas changé son nom?
Parce que ça n'aurait rien changé.
Chaque fois que je la prenais,
je pensais à Diane.
Tu aurais pu le vendre.
Et regarder un autre homme naviguer sur elle ?
Tu te moquais de qui "naviguait" sur Diane.
Leroy Jethro Gibbs.
Tu es un homme étrange.
Moi ?!
Tu étais un bon Agent, Jen.
"Étais" ?
Ouais.
Le poste de directeur, ce n’est que de la politique.
Je suis bon diplomate.
Le NCIS a besoin de quelqu’un capable de secouer
l’arbre à billets sur la colline et
de travailler avec ses sœurs les autres agences.
Attends, tu ne veux pas appeler un bateau "elle"...
Mais les autres agences des "sœurs" ?!
Je suis une féministe schizoïdique.
On le devient en travaillant
avec des machos tels que toi.
Je n’arrive pas à croire que
tu vas laisser tomber le terrain
pour des dîners au poulet en caoutchouc.
- Je ne pense pas qu’ils servent
ce plat à Palena.
Jamais entendu parler.
Comment le pourrais-tu ?
Ce n’est pas à emporter.
Donc lequel de ces culs serrés t'emmène dîner ?
Pitié, ne me dis pas que c’est Fornell.
CBS Early Show.
Ils servent de fond sonore avant
que ce soit moi qui soit à la TV.
Jen...
Jen, tu ne peux pas faire ça.
Pardon ?
Ari est un macho.
Il est sorti les femmes avec qui je travaille, avant moi.
Jethro, les personnes au courant ne croient pas
qu’Ari Haswari soit le sniper.
Et tu n'as fourni aucune preuve permettant
de leur montrer qu’ils ont tort.
As-tu déjà douté de moi ?
Professionnellement ?
Jamais.
Alors pourquoi doutes-tu de moi maintenant ?
Je dois établir une bonne relation
de travail avec ces personnes.
De quel côté es-tu, Jen, du leur ou du mien ?
Pose-moi une question plus dure.
Qu’est-ce que c’est que cette musique ?
Je l’ai mise par respect pour Kate.
Je te croyais originaire de la Nouvelle Orléans.
Et alors ?
Eh bien, on n’y joue pas du jazz aux funérailles ?
En revenant du cimetière
après que le corps ait été enterré.
En allant au cimetière, on joue un "dirge"*.
* Chant funèbre.
Sais-tu ce qu’est un "dirge", Timmy ?
De la musique qui donne la chair de poule.
Peux-tu retourner à ton bureau et
me laisser faire mon boulot ?
Je ne peux pas.
Pourquoi ?
Gibbs...
Gibbs m’a dit de te surveiller.
C’est si mignon !
Vous êtes issu d’une famille riche.
Vraiment ?
Né et grandi sur la côte Est.
Ecole en Nouvelle Angleterre.
A passé du temps dans le Midwest
et à Philadelphie.
Comment pouvez-vous savoir ça ?
Shalom, Jen.
Shalom.
Est-ce que je l’ai raté ?
Oui.
Mais pas nous.
Toi d’abord.
Ziva David. Mossad.
Elle est là pour t’empêcher de poursuivre Ari.
La tienne ?
Directrice Jenny Shepard.
Même mission.
Quelle agence ?
La nôtre.
Agent spécial Gibbs.
Ziva David. Mossad.
Ziva.
La directrice Shepard
m’a souvent parlé de vous.
Vraiment ?
Ziva et moi travaillons pour les opérations
anti-terroristes depuis le 11 septembre.
Vous en avez vu une aujourd’hui au MTAC.
C’était la vôtre ?
J’ai seulement obtenu les infos.
Excusez-moi.
Oui, je suis vraiment la nouvelle directrice du NCIS.
Ouais.
Content de te retrouver, patron.
Je suis en contact avec le nouveau directeur du NCIS.
Je pourrai peut-être la convaicre de ton innocence.
Mais pas l'Agent Spécial Gibbs.
He's a man with blood in his eyes.
Ne t'inquiète pas pour Gibbs.
As-tu le passeport et l'argent ?
Utilise le paquet
ce soir.
Je veux te voir.
Trop risqué.
Gibbs va te faire suivre.
On se verra à Paris quand la mission sera finie.
Je te le promets.
Ari, je ne veux pas te perdre.
Tu ne me perdras pas.
Melle David, qui se ferait chauffer les oreilles
si Ari n’était plus une taupe du Mossad mais un terroriste ?
Moi, je suppose.
Depuis que je suis son officier de contrôle.
Ah, les officiers sont promus
très jeunes au Mossad.
Ils n’ont pas le choix.
Les bons agents sont déjà morts à votre âge.
Savez-vous comment j’ai localisé
la cellule terroriste d’Ari ?
Grâce au GPS de son téléphone cellulaire crypté.
Il voulait que vous localisiez
les terroristes de façon à ce que
vous arrêtiez le missile au lieu de l’arrêter lui,
ce qui aurait fait sauter sa couverture.
Seul un satellite de la NSA peut
localiser un téléphone crypté.
Ari ne savait pas que j'en avais un à disposition.
Il vous reconnait plus de mérite
que vous ne lui en reconnaissez.
Qui a raccroché le premier, vous ou lui ?
Ari sait qu'une localisation
ne prend que 19 secondes.
Quand Sharon a rencontré Bush,
la cellule du Hamas d'Ari a kidnappé
l'agent Todd.
Pourquoi ne l'a t-il pas tuée au lieu de
la libérer pour qu'elle prévienne les Services Secrets ?
Je ne sais pas.
Arrangez donc un rendez-vous,
qu'il puisse me le dire ?
Ari Haswari est un agent infiltré
du Mossad au Hamas.
Il ne vous a pas attaqué.
Il n'a pas tué l'agent Todd.
Gibbs, même si tu as raison,
nous leur devons des preuves.
C'est tout ce que demandons.
Ne tuez pas la mauvaise personne.
Comme le Mossad a fait en Norvège ?
Cette erreur nous a coûté énormément.
Pas autant que le serveur palestinien
que vous avez tué.
Ziva, dites à votre directeur que,
bien qu'Ari Haswari soit un suspect,
aucune action ne sera engagée
à moins d'avoir des preuves.
Les preuves avant l'action.
Tu es mon adorable super héros, Kate.
Tu es un vilain garçon, Timmy.
Mon Dieu, je deviens Tony.
Wow quoi ?
Euh... je...
Um...
Je-je-je...
Arrête de bafouiller.
McGee, accouche.
Euh, je pensais à Kate.
Moi aussi.
J'ai comme l'impression qu'elle est toujours là.
Je veux que tu colles Ziva au cul.
Ce n'est pas vraiment mon type, patron.
Pour la suivre.
Je le savais.
Elle a été en contact avec Ari.
Sinon elle n'aurait pas pu savoir
que c'est moi qui ai raccroché.
Je ne veux pas que tu sois énervé, mais...
Je croyais que tu voulais que je sois énervé.
C'est vrai.
C'était assez bizarre quand tu étais gentil.
Ce n'est pas que tu n'es pas gentil.
Enfin, euh...
Tu vas accoucher, DiNozzo ?
Et si Ziva a raison et qu'Ari
savait que tu localisais l'appel ?
Il n'était peut-être pas le sniper.
Elle a raison.
Ari voulait que je fasse une descente à l'entrepôt.
Il m'a piégé.
Et Kate a perdu la vie.
C'est une taupe ou un terroriste ?
Ce qui l'arrange pour atteindre son but.
Et si Ziva me mène à Ari ?
Files-le et appelles-moi.
Pour que tu le ramènes ?
Oui, pour que je le ramène....
... en salle d'autopsie.
La base de données du FBI m'a indiqué six armes
dont les rayures correspondent aux balles
que vous avez retrouvées.
Il y en a trois que je n'ai pas pu éliminer.
Deux armes des SWAT, le Tango 51 et le Bravo 51.
Et ça...
Mon vieil ami.
Un fusil sniper M-40 A-1 de la Marine.
Vous avez l'air cool avec ça, patron.
Cool ?
Oui, c'est une expression... Ça veut dire...
Je sais ce que ça veut dire, McGee.
Tu penses qu'Ari avait l'air "cool"
quand il a tiré sur Kate ?
Evidemment pas, patron.
Je penche pour le Tango ou le Bravo 51.
T'en pense quoi, Gibbs?
Tes balles sont plus abîmées que celle d'Ari.
Il a mis une couche de moly.
Tu es trop fort !
Une couche de moly ?
Ouais.
Du sulfure de molybdène.
C'est un lubrifiant.
Ça diminue l'usure du canon et augmente la précision.
McGee, fais une recherche sur
les ventes de Tango et Bravo 51
ces six dernières semaines,
dans un secteur de trois états.
Commence par le Bravo.
Tout de suite, patron.
Des empreintes sur la balle ?
Non.
Est-ce que ton instinct te dit quelque chose ?
Ouais.
J'ai besoin de café.
Non, Gibbs.
Allez.
Ce n'est pas juste une nouvelle enquête.
Todd était ton agent, mais Kate était mon amie.
Alors tu peux arrêter ce regard à la John Wayne
et me dire ce que ton instinct te dit ?
Dis-moi en quoi je ne crois pas, Abby ?
Les OVNI, le mystique, les coïncidences,
dire que tu es désolé, les excuses...
Je pourrais continuer toute la nuit.
Quand j'étais sniper, j'utilisais des Lapua, .308,
des balles blindées, avec un revêtement lubrifiant.
Gibbs...
Tu sais comment un sniper appelle un Bravo 51 ?
Non.
Un Kate.
Mon épaule aussi me fait mal quand il pleut, Gerald.
Bonne nuit, Kate.
Salle d'autopsie.
Hello, Dr Mallard.
Gerald !
Comment allez-vous, mon cher camarade ?
J'ai été mieux.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il a des flash-back.
Qui êtes-vous ?
Oh, je suis blessé.
Vous ne reconnaissez pas ma voix ?
Enfoiré !
Vous vous souvenez de moi.
Si vous faites du mal à Gerald...
Je n'ai pas l'intention de faire du mal à Gerald.
Je pense qu'une épaule en mauvaise état est suffisante.
Ça l'est en tout cas pour moi.
Que voulez-vous ?
Une courtoisie professionnelle,
d'un docteur à un autre.
Je serais plus enclin à réaliser une autopsie gratuite.
Dr Mallard, je veux prouver
que je n'ai pas tué Caitlin.
En prenant Gerald en otage.
Gerald sera libre si vous écoutez
ma version de cette tragédie.
J'écoute.
C'est une longue histoire et je n'aimerais
vraiment pas que l'on trace cet appel.
Il n'y a que moi ici...
... et Caitlin.
Cela a dû être une autopsie difficile pour vous.
Je suis sincèrement désolé, Docteur.
Allons à l'essentiel.
Acceptez-vous de me rencontrer seul ?
Que va t-il arriver à Gerald ?
Venez seul et vous pourrez échanger vos places.
Docteur, ne venez pas.
Il vous tuera.
Apprenez à faire confiance, Gerald.
Je vous ai peut-être tiré dans l'épaule,
mais je ne vous ai jamais menti.
Docteur ?
Vous avez ma parole.
Merci.
Tu réévalues tes convictions ?
Combien de fois m'as-tu dit
qu'il n'y avait pas de coïncidences ?
Jethro...
Je sais que ça a été une journée
difficile pour tous les deux.
C'est ce que mon instructeur
avait l'habitude de dire.
Je ne l'ai jamais cru.
Jen...
Tu vas dîner avec CBS ?
Oui.
Ne fais pas cette interview.
S'il te plaît.
Je vais voir si je peux repousser de quelques jours.
Bien.
Bonne nuit, Jethro.
Bonne nuit.
Ducky !
Très heureuse de vous revoir.
De même.
Félicitations.
Vous rentrez chez vous ?
Um... Oui.
Ducky !
Alors, vous êtes de retour au travail, Gerald ?
La semaine prochaine.
J'ai toujours trouvé que c'était le meilleur travail...
Une Morgan d'époque.
Sacré Ducky.
Faites des appels de phare.
Baissez votre vitre.
Allez attendre dans la belle voiture
du docteur pendant que nous parlons.
Transcript Raceman.
Synchro Relaxx.
Gaillots.
Pour www.forom.com
Trad: Jordanas, nath, Bad Gones, Brice, Tom, plissken.
Relect : Moustou et Shadow