Dieu tout puissant, sortez-moi d'ici !
Ma tête est sur le point d'exploser.
Je viens de passer les trois plus longues heures de toute ma putain de vie.
Bien, c'est toi qui as dit non à la muselière, Tony.
J'ai voulu lui coller le bec il y a deux heures.
C'est "clouer" le bec.
Et au fait, on s'est fait un resto en "libre-service".
Pas en "libre sévice"
Ça fait combien de temps que tu vis ici ?
Mec, lâche-moi !
Je te paie si tu l'emmènes là-haut.
Donne-moi juste ton prix.
Mon caillou bat tes ciseaux.
En outre, j'ai 5 millions en héroïne.
Ça c'est rien.
Vraiment ?
J'ai le sentiment que tes fournisseurs Sud-africains ne vont pas penser la même chose.
Ouais, en considérant tout l'argent que tu leur dois,
tu devrais être reconnaissant d'être en détention.
- Nous sommes tes nouveaux meilleurs amis.
- Je me fous de ce que vous allez me faire. Je ne parlerai pas !
Je trouve que c'est vraiment difficile à croire.
Il est à vous, agent David.
- Allez, mec.
- Ouais ?
Ouais, enlève les menottes !
Ouais, c'est quoi son problème, hein ?
Toi. Tu nous insultes, tu es vulgaire et le pire de tout est que tu nous prends la tête.
Je vous prends la tête ?
C'est lui qui a divagué encore et encore sur Top Gun.
Me donnant une putain de migraine.
Je n'avais pas saisi que je devais m'asseoir en silence pendant toute l'excursion.
- Aux dernières nouvelles, le premier amendement garantit...
- Assez !
- Entre.
- Non.
Il est mort.
NCIS -- Season 3 Episode 22 Jeopardy
www.forom.com   www.team-ncis.com
J'ai fait beaucoup de déplacements pour arriver sur des scènes de crime pendant pas mal d'années,
mais je peux dire en toute confiance
que celui-ci est le plus court que j'ai jamais fait.
Et l'une des premières fois que je ne nous perds pas.
Certes.
Il est à toi, Duck.
Un peu d'aide serait la bienvenue, Tony.
C'est un bel habit, bizut.
Ok, le manuel dit que nous devons
porter cet ensemble sur toutes les scènes de crime actives.
Ça, tu le sais.
Ouais, mais pas dans notre propre bâtiment.
C'est comme porter une étiquette avec ton nom dessus dans ton propre appartement.
Tony...
Viens ici.
Elle tient le coup ?
Oh, je, euh, je ne sais pas.
- Je ne lui ai pas encore parlé.
- Puis-je te demander pourquoi ?
Parce que je le lui ai demandé, Ducky.
Excusez-moi.
A partir de maintenant, c'est un suspect, pas un enquêteur.
Patron, vous ne pensez pas que Ziva est vraiment capable de ça, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est-à-dire, elle en est capable,
mais vous ne pensez pas vraiment qu'elle...
Tuerait quelqu'un ?
Pas sans une bonne raison.
Écoute, nous savons tous que Ziva a les aptitudes d'un ninja fou,
mais, je pense qu'elle sait se maîtriser, non ?
Pas trop, juste un peu.
Laisse tomber.
Pardonne-moi de marcher sur tes plates-bandes, Jethro,
mais toi et moi savons que ceci
va bien au-delà du personnage de l'officier David.
Ce n'est pas ce qui m'inquiète le plus en ce moment, Duck.
Nous avons une cause de décès ?
Pour l'instant, je ne pourrais que spéculer.
Nous ne saurons rien de spécifique jusqu'à ce que je le ramène...
Eh bien, en bas, je suppose.
Pas d'ecchymose ?
Oui, eh bien, la seule blessure que j'ai pu trouver
est celle-ci, sur le haut de la tête, ici.
Oh, viens par ici.
- Aïe ! Aïe !
Je passe à gauche
et toi à droite.
Ici, laisse-moi te montrer.
Ça a l'air récent.
Eh bien, d'après son emplacement, il est probable
qu'il se soit...
cogné la tête sur l'un de ces rails quand il est tombé.
Oh, allez, Jethro.
Je veux dire, il n'y a aucun signe d'une quelconque altercation physique.
Duck, avec son entraînement, il ne devrait pas y en avoir.
Hé.
- Vous êtes prêt à écouter ma version de l'histoire ?
- Nous n'avons aucune chance d'entendre la sienne.
Je ne l'ai pas touché.
Ou à peine.
Quand les portes de l'ascenseur se sont ouvertes, il a refusé de rentrer dedans.
Ca se serait passé il y a un an,
je lui aurais cassé son petit cou, mais il ne l'est pas et je ne l'ai pas fait.
Je lui ai demandé plusieurs fois de rentrer dans l'ascenseur.
Il ne voulait pas coopérer.
Et c'est à ce moment-là que je l'ai frappé.
Comment ?
Avec mon poing.
- Où ?
- Dans la jugulaire.
Les amis, vous le croyez ça ? Je suis sur le point d'aller sur ma première scène de crime.
Ce n'est pas le bon moment.
C'était juste une petite tape amicale.
Ca l'a fait s'étouffer pendant deux secondes, c'est tout.
Écoutez, je sais que ça se présente mal.
Je sais aussi qu'avec la mort de Brian Dempsey
il est presque impossible de faire tomber
ses fournisseurs Sud-africains et de poursuivre son frère.
Ce n'est pas notre plus gros problème, Ziva.
Apparemment, il n'y a qu'un moyen de régler cela.
Je l'ai vu dans vos films américains.
Je démissionne.
La prochaine fois que tu me donnes ton insigne,
tu as intérêt à être préparée à le perdre.
Waw.
Après toutes ces années je perds finalement ma virginité des scènes de crime.
Waw, je ne pense pas que ça ait déjà été dit avant.
Ha.
Je pense que nous avons assez de photos de la scène du crime.
Pardon, McGee. C’est juste que...
Peut-être que ta casquette me transforme en une sorte de super agent.
C'est bizarre parce que ça n'a jamais eu cet effet sur McGee.
Pourquoi j'ai l'impression que tout le monde me regarde ?
Parce que c'est ce qu'ils font.
Il y a quelque chose qui ne va pas ?
Es-tu déjà allée à Disneyland, Abby ?
Chaque été.
Ouais. Tu connais ces touristes qui trimbalent leur appareil photo
avec des grandes chaussettes blanches remontées jusqu'aux genoux et portant une banane ?
Ben, ouais, on passe notre temps à se moquer d'eux...
Oh, ouais.
Oh, mon dieu.
Je me suis transformée en mon oncle Larry.
Cet homme n'avait pas l'air d'avoir plus de 30 ans, docteur.
D'après son rapport d'arrestation...
Il aurait eu 25 ans le mois prochain.
Donc en supposant que Ziva ne l'a pas tué, ça veut dire qu'il est juste tombé raide-mort ?
Apparemment, c'est ce qui s'est passé, n'est-ce pas ?
Il est si jeune.
Mon père disait toujours,
"Tu dois vivre aujourd'hui
parce que hier n'est plus...
et demain pourrait ne jamais venir."
C'est vraiment beau, docteur.
Oui, malheureusement, il n'a jamais appliqué ce qu'il prêchait.
Il a toujours été un peu grippe-sou.
Un papa Scrooge*, si vous voulez.
[*Personnage principal de "Un chant de Noël" de Charles Dickens]
C'est pour cette raison que ma mère et lui
ont pris des chemins séparés.
Ouais, la plupart des gens ne le savent pas, mais
les problèmes d'argent sont la deuxième cause de divorce.
Vraiment ? Quelle est la première ?
Le mariage.
En fait, je suis quasi-sûr que c'est l'infidélité. Vous voyez, l'étude que j'ai lue disait que...
Peu importe.
Je comprends ton insistance, Jethro,
mais mon examen est toujours en cours.
Dis-moi seulement ce que tu sais, Duck.
Eh bien, jusqu'ici je n'ai rien trouvé d'anormal ayant mis sa vie en danger.
Et sa gorge ?
Eh bien, nous avons,
lors de notre examen interne, trouvé
une légère irritation de la jugulaire antérieure.
Peut-être causée par une...
atteinte physique.
Mm-hmm.
Le coup a-t-il été fatal ?
Il n'a pas l'air.
Écoute, je ne connaîtrais pas la cause de la mort de cet homme
avant d'avoir terminé mon travail.
Les IRM, les analyses toxicologiques d'Abby, tout est en route.
Écoute, je sais ce que tu veux entendre, Jethro,
mais l'officier David n'est pas encore sortie d'affaire.
Hé, tu peux arrêter de faire ça ?
Ça m'énerve.
Combien de temps ça va durer ?
Eh bien, je ne sais pas, Ziva, c'est une autopsie, pas une vidange.
Tu sais quoi ? Je pense que nous ne sommes pas supposés parler de cette affaire avec elle.
C'est juste une conversation, tu sais.
"Qu'est-ce que tu as, Ducky ?"
"Eh bien, Jethro, ça me rappelle quand j'étais
à Scotland Yard quand je..."
"Droit au but, Ducky."
"Eh bien, selon mes constatations préliminaires, Ziva n'a pas tué cet homme."
Quoi ?
Alors ?
Avez-vous parlé à Ducky ?
Ouais.
Et ?
Et maintenant je dois aller parler avec le directeur.
Oh, peut-être qu'elle a vraiment tué ce type.
Hé, Gibbs, qu'a dit Ducky ?
Gibbs ?
Hé, vous allez me répondre oui ou non ?
Il n'y a rien à dire pour le moment, Ziva.
Stan, c'est encore Cynthia.
Je commence vraiment à me faire du souci.
S'il vous plait rappelez-moi dès que vous aurez ce message.
Elle est là ?
Toujours pas revenue du déjeuner.
Et il attend depuis une demi-heure.
Il survivra.
Ça ne lui ressemble pas, agent Gibbs.
Elle n'est jamais en retard à un rendez-vous.
Vous avez essayé son chauffeur ?
Stan ne répond ni à son téléphone ni à son bipper.
Je lui ai laissé quatre messages.
Je ne sais vraiment pas quoi faire d'autre.
J'ai déjà appelé sur son port...
- Agent Gibbs.
- Directeur.
Nous avons un gros problème ici.
Désolée d'entendre ça, Jethro.
J'ai moi-même un assez grave problème.
Je suis pratiquement sûr que tu veux entendre le mien d'abord.
Je n'en suis pas si sûre.
Vous devriez vraiment écouter son problème, Jethro.
Vous avez mon héroïne et mon petit frère.
Si je n'ai pas récupéré les deux dans deux heures, elle meurt.
Je rappellerai pour les détails.
Elle a appelé à 11h45
quand elle est arrivée à l'hôtel Whitmore.
Selon l'assistant du sénateur, le déjeuner s'est terminé à 12:50.
Dix minutes en avance sur le planning.
Elle n'a jamais repris contact.
Je dois voir son itinéraire.
Je ne peux pas faire ça, agent Gibbs.
Je ne cherche pas à rendre la chose compliquée
mais madame le directeur a été très clair.
Son emploi du temps est confidentiel,
même pour vous.
- Vous avez fini ?
Le directeur Shepard a été kidnappée.
J'ai besoin de savoir où elle était quand c'est arrivé.
Ok.
Voilà, il y a tout.
9h00 au G-A-O,
10h30 avec le A-T-C-C.
Et après déjeuner un rendez-vous avec le B-O-B.
Euh, c'est le sénateur Bob Sommers.
C'est un ami.
Ça ne dit pas où elle devait le rencontrer.
Je ne suis pas sûre.
Sa voiture attendait à l'hôtel, elle prenait un café à proximité.
Vous pensez que Bob est impliqué ?
Non, mais ça me donne un zone de recherche.
Faîtes-m'en une copie, voulez-vous ?
Que puis-je faire d'autre ?
Ne faites rien.
Elle va s'en sortir, n'est-ce pas ?
Si vous avez une question, posez-là.
J'ai peur que tu utilises la prise vulcaine mortelle* sur moi.
[*Référence à M. Spock dans Star Trek]
J'y pense.
Où as-tu appris à faire ça, au fait ?
Des années d'entraînement sur une île déserte isolée ?
Le Maître aveugle Po* a toujours une longueur d'avance sur toi.
[*Référence à la série "Kung-fu" avec David Carradine]
Quand tu attraperas le galet dans ma main...
Alors il sera temps...
Oh, refais-le.
Montre-moi...
- DiNozzo.
- Ouais, patron. J’étais juste...
Ferme-là.
Viens par ici.
James Dempsey a pris le directeur Shepard en otage.
Il veut récupérer sa drogue et son frère ou elle meurt.
Nous avons deux heures.
Le dernier contact était à l'hôtel Whitmore.
- Le chauffeur ne répond pas. DiNozzo...
- Je m'en occupe.
Dempsey a utilisé le téléphone portable du directeur.
Je lance un traçage.
Et moi ?
C'est l'emploi du temps du directeur.
Commence à passer des coups de fil.
Du travail de bureau ?
- Envoyez-moi sur le terrain.
- Non, certainement pas.
Vous avez besoin de moi là-bas.
Certainement pas.
J'ai besoin de toi à ton bureau passant des coups de fil. Allez.
Hé, l'horloge tourne, les gars.
Jenny peut se débrouiller toute seule, Gibbs.
C'était un bon agent.
Elle l'est toujours.
J'enquête sur James Dempsey depuis neuf mois, Gibbs.
Il a l'air d'un garçon fragile en apparence, mais c'est un type brutal.
Nous l'avons relié à une demi-douzaine de crimes non élucidés.
Mais toujours est-il que...
Kidnapper le directeur du NCIS nécessite un courage que je ne lui connaissais pas.
Il va la tuer, Cassie. Il n'y a pas de quoi être impressionnée.
Je ne suis pas impressionnée, je suis inquiète.
Aucune info venant des abrutis que tu as arrêtés ?
Ce sont juste des passeurs.
Ils transportent la marchandise pour les Sud-africains.
Ils ne savent même pas pour qui ils travaillent.
Tu rappliques ici.
Je serai là dans deux heures.
Attends.
Le commandant de la base a un hélicoptère qui t'attend.
La seule chose que James Dempsey aime plus que l'argent, c'est son petit frère.
Aussi longtemps que vous aurez Brian en détention, James sera facile à contrôler.
Brian Dempsey est mort.
Tu penses toujours qu'il sera facile à contrôler, Cassie ?
J'arrive.
C'est vraiment perturbant.
Oui en effet.
Qui irait faire autant de mal à ses pieds ?
- Ses pieds ?
- Oui, regarde cette semelle.
Tu sais ce que ça fait à la voûte plantaire ?
Pointe osseuse au talon, ligaments déchirés, sans parler des conséquences sur l'alignement vertébral.
- Abby, c'était un trafiquant de drogue.
- McGee, il n'y a aucune raison de ne pas prendre soin de ses pieds.
- Tu portes des semelles compensées. Et j'essaye de travailler, là.
Tu cherches toujours le portable du directeur ?
Non, je l'ai trouvé.
Sur une demi-douzaine de relais différents.
Il a appelé depuis une voiture
qui descendait la route 395.
Il y a eu d'autres appels ?
Le portable a été éteint.
Sûrement balancé.
On a localisé la dernière position du GPS.
Bien.
Pas bien ?
C'est un gros échangeur.
Il a pu prendre n'importe laquelle de ces quatre autoroutes.
C'en est fini du plan "A".
- Vous feriez bien d'avoir un plan "B".
- Gibbs !
Tu vas bien ?
J'étais vraiment inquiète pour toi à cause du directeur et tout ça.
Je sais que vous êtes vraiment...
Proches. Le plan "B". J'analyse des échantillons prélevés sur les vêtements et les effets
personnels de Brian Dempsey pour déterminer où il a traîné.
- Et ?
- Et ça va prendre du temps.
Et on n’en a pas, donc je vais me dépêcher.
Je travaille sur une autre approche.
Je récupère les relevés de cartes bancaires et de téléphone de Brian Dempsey.
En créant un algorithme simple utilisant ses données personnelles,
j'ai construit un modèle informatique de recoupement
entre ses habitudes de consommation et ses appels téléphoniques.
Je m'en fiche. Fais-le.
Descends.
Doucement, Rudd.
Ce n'est pas une de tes conquêtes.
Elle ne serait même pas là si ton abruti de frère ne s'était pas fait prendre.
Je dois m'excuser pour Alex.
Il faut un peu de temps pour s'habituer à lui.
Mais quand vous le connaissez bien, c'est là que vous apprenez vraiment à le détester.
À genoux.
S'il vous plaît.
Vous perdez votre temps.
J'essaye juste de vous mettre plus à l'aise.
Je parlais du fait de me prendre en otage.
Ils ne négocieront jamais.
Ne vous sous-estimez pas autant.
Ils ne sont pas autorisés à négocier.
Peut-être.
L'agent Gibbs semble avoir un faible pour vous.
Il fera peut-être une exception.
Gibbs me voit comme une épouse.
Vous voyez ?
Il en a eu trois.
On a arrêté votre frère avec 5 millions de dollars d'héroïne pure.
Vous croyez que la marine va le relâcher comme ça ?
Levez-vous.
Dépêchez-vous.
Asseyez-vous.
Contre le dossier.
Je suis désolé pour tout ça.
Mon frère a toujours eu tendance à nous mettre dans le pétrin.
Je suis celui qui nous en sort.
Vous n'avez pas cassé une fenêtre avec une balle de baseball.
Vous avez kidnappé le chef d'une agence fédérale.
Ouais.
Vous avez raison.
Mais regardez le bon côté des choses.
Tout ça sera bientôt fini.
D'une façon ou d'une autre.
Stanley ?
Pardon ?
- Mon chauffeur.
- Il va bien.
Il est peut-être un peu mal à l'aise.
Je l'ai mis dans le coffre de votre voiture.
Vous voyez, je ne suis pas un mauvais gars.
Je veux juste la drogue que vous m'avez volée et récupérer mon frère.
Oui, je sais que ce sont des informations confidentielles,
mais s'il vous plaît ne me mettez pas en at...
- Ne quittez pas.
Ça va ?
Je fais du travail de bureau.
Ça pourrait être pire.
Quelle partie de travail de bureau tu ne comprends pas ?
Agent David, vous êtes en ligne ?
- Oui, bonjour. Bonjour, oui. Je veux juste... Non, non, ne...
- Ne quittez pas.
Je sais ce que tu endures.
- Vraiment ?
- Mmm.
Est-ce que tu passes des coups de fil sans aucun intérêt ou tu suis des pistes qui ne mènent à rien ?
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Quand j'ai tiré sur ce flic...
J'ai eu l'impression que tout le monde doutait de moi.
Mais après quelque temps...
Est-ce que tu essayes de me réconforter ?
Je n'y arrive pas ?
Ce n'est pas nécessaire, McGee.
Notre seule préoccupation devrait être le directeur.
Tu as raison.
Agent David, je vous mets en relation avec le sergent-maître Clayton...
Vous me mettez encore une fois en attente et je saute
dans le téléphone et je vous étrangle.
Ne quittez pas.
Hé, McGee.
Personne n'a jamais douté de toi.
Tout comme ces appels que tu passes ne sont pas si inutiles que ça.
On recherche une citadine noire.
Vous allez devoir être plus précis.
Elle a des plaques d'immatriculation fédérales.
Tout comme la moitié de notre clientèle.
Écoutez, la voiture appartient au directeur du NCIS.
C'est une voiture avec un chauffeur. Elle vient deux fois par semaine.
Le directeur Shepard ?
- Oui
- Pourquoi vous ne l'avez pas dit ?
J'essayais d'être discret.
Elle va bien ?
Elle va très bien.
Elle a juste oublié ses clés dans sa voiture.
On est arrivé.
On dirait que la portière est ouverte.
Attendez.
C'est une scène de crime, agent DiNozzo ?
Ça l'est maintenant.
Le chauffeur du directeur a été pris par surprise
puis on lui a tiré derrière la tête.
Dempsey a ensuite kidnappé le directeur
et réclame le retour de sa drogue,
de son frère
ou elle meurt.
Espérons qu'on la retrouve avant que ça n'arrive, officier David.
Voilà tout ce que j'ai sur les Dempsey, Gibbs.
Neuf mois de surveillance, mise sur écoute, interpellations lors de transactions
Heu, je m'assois où ?
Tout ça va m'aider à retrouver le directeur ?
Probablement pas.
J'aimerais pouvoir vous dire que j'ai quelqu'un infiltré dans son organisation.
Tu n'as jamais retourné d'informateur ?
J'espérais retourner son frère. Apparemment ça ne risque plus d'arriver.
Officier David.
- Je t'envoie la vidéo de sécurité.
- Reçu, Tony.
Tony envoie la vidéo de sécurité de l'hôtel Whitmore en ce moment même.
On y voit Dempsey qui sort du garage.
Dempsey a eu moins d'un jour pour préparer son coup.
Il a dû être négligeant, laisser des traces.
James Dempsey est dans le siège passager.
Le directeur doit être à l'arrière.
Qui conduit ?
Alex Rudd.
Un gros bras au service des cartels qui font passer de la drogue par l'Afrique du sud.
Ce type est un vrai psychopathe, Gibbs. Je...
ne savais pas qu'il était sur le territoire.
Mais je connais cinquante endroits où il aime bien traîner.
- Je vais commencer à frapper aux portes.
- Non, j'ai besoin de toi ici. Demande à quelqu'un de le faire.
- Je vais aller faire...
- Non, tu ne vas nulle part.
Tu t'assois et tu passes un avis de recherche sur cette voiture.
On va la ramener, Gibbs.
Vous pensez qu'elle est déjà morte.
Je pense qu'aujourd'hui est un mauvais jour pour être le directeur du NCIS, officier David.
C'est un bel avion là-dehors.
G-3, non ?
Je n’en sais rien.
Autonomie de 4100 miles nautiques...
À moins que vous ne vous risquiez à ravitailler.
Mais à mon avis vous n'êtes pas du genre à aller en Europe.
Je pense plutôt au Mexique ou aux Caraïbes.
Ouais, le Mexique ça serait bien.
Mon petit frère a toujours voulu aller voir Cabo.
Vous pourrez peut-être l'emmener avec vous...
Dans 30 ou 40 ans.
Où est ton pilote, Dempsey ?
Je t'ai déjà dit qu'il arrive bientôt.
C'est quoi ça ? Tu l'as mise en plein devant de la fenêtre, mec.
- J'ai essayé de le lui dire.
- Personne ne va la voir.
C'est une supposition dangereuse.
Qui sait combien de personnes vous ont vu me mettre à l'arrière de votre voiture ?
Vous avez kidnappé le chef d'une agence fédérale.
Ils prennent ça très au sérieux.
Écoute, je sais que tu es inquiet au sujet de ton frère, mec, mais tu ne réfléchis pas.
Elle se fout de ta gueule !
Bien, elle fait du beau boulot.
Comment vois-tu exactement l'évolution de la situation ?
Nous aurions dû juste la tuer comme son fichu conducteur.
J'ai donné deux heures au NCIS.
Il reste 58 minutes seulement. Relaxe.
Nous partirons dès que ton pilote se montrera.
Nous ne partirons pas sans mon frère.
C'est ton frère qui a merdé !
Maintenant je dois expliquer à mes patrons comment vous avez perdu notre produit
et que vous n'avez pas de quoi le payer.
- Je le ramènerai.
- Vraiment ?
Bonne chance pour ça.
Parce que je ne vais pas m'y coller pour le faire.
On dirait que tu as une décision difficile à prendre, James.
C'est soit lui soit ton frère.
J'ose espérer que vous vous êtes souvenus de mon thé cette fois, M. Palmer.
C'est seulement moi, Ducky.
Et je suis venue les mains vides.
Hum, bon, la machine à café est incapable de maîtriser
l'art de préparer une tasse décente d'Earl Grey.
Ce sont celles de Brian Dempsey ?
Je ne peux pas en discuter avec toi, ma chère.
Je ne veux pas être grossier.
Non, je comprends, Ducky.
Et tu ne devrais probablement pas être ici.
Je ne devrais pas être là, je ne devrais pas être sur le terrain.
Peux-tu s'il te plaît, me dire où je devrais être ?
Je peux comprendre ton sentiment d'aliénation.
Tout le monde m'évite !
Est-ce qu'ils pensent que je suis en train de perdre le contrôle,
que je vais simplement entrer dans l'immeuble et massacrer tout le monde ?!
Je veux dire, je suis traitée comme un léopard.
Je crois que la phrase est "comme un lépreux".
Attends, attends, Ziva, tu ne dois pas commencer à culpabiliser.
Je ne le fais pas.
Je sais où j'ai frappé Brian Dempsey.
Je sais avec quelle force je l'ai frappé.
Et, Ducky, je sais,
je sais que je ne l'ai pas tué.
Donc pourquoi es-tu ici ?
Parce que j'ai besoin de toi pour raconter ça à Gibbs.
Me raconter quoi, Ziva ?
Que l'avis de recherche est remonté à la voiture dans laquelle la directrice a été kidnappée.
La voiture a été abandonnée à cinq kilomètres de l'hôtel.
Elle est en route pour le NCIS.
Elle devrait être ici...
Retourne à ton bureau.
Je suis inutile enchaînée à un ordinateur, Gibbs.
Je devrais être dehors en train de la chercher. Je ...
Ce n'était pas une suggestion, officier David.
- Hum, hum...
- Je m'en fiche.
Tu ne penses pas que tu es un peu dur avec elle ?
Ce n'est pas le moment de pleurnicher, Ducky.
Même si tu as le sentiment qu'elle est irréprochable ?
As-tu quoi que ce soit pour prouver ça ?
J'ai trouvé du sang dans le tissu cérébral de M. Dempsey.
Il est peut-être mort d'une hémorragie intracrânienne.
- Peut-être ?
- Bien, j'ai envoyé
le tissu pour un rapport neurologique complet.
Si ça s'avère être le cas,
l'hémorragie peut être le résultat de conditions antérieures.
Ou d'un coup bien placé sur la jugulaire.
Ouais.
À ce point, Jethro, qui peut savoir ?
Je pensais que tu ne croyais pas au vaudou ?
Ce n'est pas du vaudou, McGee.
C'est du tarot, l'art ancien de la divination.
Donc tu utilises des cartes de tarots pour trouver la directrice ?
Bien sûr que non.
Ca m'aide juste à réfléchir.
Il nous reste moins d'une heure, alors peut-être que tu pourrais travailler ?
J'identifie la mystérieuse saleté des baskets de Brian Dempsey,
et n'oublie pas le vieil adage.
- Un spectro de masse de chromatographie gazeuse...
- Ne bout jamais.
Bien, j'allais dire "Ne compare jamais la concentration
relative de masse atomique" mais...
mais où est mon Caf-Pow!
- On n'a vraiment pas le temps, Abs.
Tu vas devoir faire celle-là sans caféine.
Mords ta langue.
Règle numéro neuf...
garde toujours une roue de secours.
Je croyais que Gibbs disait que la neuf était "Porte toujours un couteau" ?
Pas les règles de Gibbs, les miennes.
Hmm. On a les preuves matérielles provenant de la voiture de la directrice :
mégots de cigarette, tasse de café vide,
et un bonbon à la menthe à demi sucé.
Rien qui nous mène plus près de l'endroit où se trouve James Dempsey.
Ah, le tarot.
L'art ancien de la divination.
Les gars, j'ai quelque chose.
J'ai quelque chose ici.
J'ai reporté sur la carte les endroits où Brian Dempsey s'est servi
de sa carte de crédit dans les six derniers mois.
C'est essence, retraits d'argent, chambres d'hôtel, tout...
puis j'ai indexé les références des relais de téléphonie cellulaire avec lesquels son téléphone a interféré.
Je peux littéralement cartographier sa vie.
Boîtes de strip-tease, services d'escorte, paris illégaux...
Ce mec avait tellement de choses à vivre.
Selon mon programme, Brian Dempsey a passé
la majorité de son temps dans cette surface de 80 km².
Et comment ça nous aide à trouver la directrice ?
Ça nous aide à raccourcir le rayon de recherche.
As-tu une idée du temps qu'il faut pour fouiller 80 km², McGee ?
Trop longtemps.
Son nom était Stanley.
L'homme que vous avez assassiné dans le parking, James.
Je n'ai pas tué votre chauffeur.
J'ai essayé de l'arrêter.
Bien.
Alors vous avez encore une chance de vous en sortir.
Jusqu'ici vous êtes mieux parti que votre patron.
Ce n'est pas mon patron.
C'est un associé d'affaire.
Bien, je garderais un oeil sur votre associé d'affaire si j'étais vous.
Ouais ? Et pourquoi ?
Parce qu'on dirait qu'il est sur le point de décoller sans vous.
Qu'est-ce que tu fais ?!
Le pilote est là, on s'en va.
Je suis sur le point de passer le coup de fil.
Tu penses vraiment que les fédéraux vont négocier avec toi, mec ?
Oui, je le crois.
Alors tu es encore plus timbré que ton petit frère.
Ils l'amèneront lui et notre drogue s'ils veulent revoir leur directrice vivante.
C'est ce qui te retient, hein ?
Facile à réparer.
Je l'ai tué juste pour revoir mon frère.
Qu'est-ce que tu penses que je vais te faire ?
Tic tac, McGee.
James Dempsey ne devrait pas tarder à appeler.
Le schéma tactique est pré-positionné dans la grille de recherche.
Ok, le programme de traçage est bientôt prêt.
Juste besoin d'un autre ordinateur pour la sauvegarde.
Oh, Ziva, tu n'es pas en train d'utiliser celui-là, non?
Merci.
Je ne sers à rien ici.
Tu auras besoin de moi quand James Dempsey apprendra la mort de son frère.
Pas besoin du frère.
Une fois que nous aurons une localisation, nous le sortirons.
Toutes les meilleures raisons pour lesquelles je devrais être...
Ok, nous sommes connectés.
Le traçage commence quand tu décroches, patron.
Ouais, Gibbs.
Écoutez attentivement.
- Une voiture. Un agent à l'arrière.
- Passez-moi la directrice Shepard.
Vous perdez du temps, agent Gibbs.
- Temps que vous n'avez pas.
- Passez-la moi ou le marché est à l'eau.
Il veut savoir si vous êtes toujours vivante.
Soyez gentille et il ne vous arrivera rien.
Je vais bien, Jethro.
Si seulement j'avais ma veste.
Assez. Une voiture.
Un agent à l'arrière.
La drogue dans le coffre, Brian conduit.
On se voit dans 45 minutes.
Où allons-nous ?
Laissez ça à mon frère.
Il sait où aller.
Ne soyez pas en retard.
Patron, Dempsey a passé l'appel d'un système VOIP.
C'est Voix Sur Protocole Internet*.
[* VOIP = Voice Over Internet Protocol]
C'est un signal sans fil converti en analogique.
Combien de temps pour le tracer, McGee ?
Trois heures, peut-être deux si je suis chanceux.
- Il a dit 45 minutes, le bleu.
- Trouve un autre moyen.
Comment, Gibbs ? La seule personne qui sait où ils sont est étendue à la morgue.
Est-ce que Brian Dempsey vous a dit quelque chose avant que vous le tuiez ...
Je veux dire, avant qu'il s'effondre et meurt sous votre surveillance ?
Je vous l'ai déjà raconté. Je n'ai pas tué cet homme,
donc arrêtez de faire des accusations que vous ne pouvez pas...
Hé ! Elle a dit qu'elle voulait sa veste.
Elle essayait de nous dire quelque chose ?
Peut-être qu'elle a froid ?
Un endroit froid.
Peut-être qu'elle a laissé quelque chose dans sa veste.
Elle l'a laissée dans l'avion.
Elle est dans un aéroport.
Comment tu peux savoir qu'elle... ?
Bien sûr. Elle est dans un aéroport.
J'extrais tous les aéroports qui sont à 45 minutes d'ici.
Il doit y en avoir une douzaine.
On n'aura jamais le temps de les vérifier tous.
Ça ne sera peut-être pas nécessaire.
DiNozzo, McGee, venez avec moi.
Juste derrière toi, patron.
J'ai les résultats des résidus de la chaussure de Brian Dempsey.
C'est un mélange de restes de chewing gum, de tabac, de crottes de chiens.
Où tu veux en venir, Abby ?
Il y a aussi des particules de diolane et de glycol d'hexylène.
C'est pour les mousses anti-incendie.
Je crois que c'est près d'une usine ou d'une caserne de pompiers.
Abby. Ils sont dans un aéroport.
Ou un aéroport.
C'est utilisé sur les pistes pour les atterrissages de secours.
Euh, vous-vous souvenez de ce,
il y a quelques semaines, cet avion de tourisme avec le train d'atterrissage défectueux ?
Ouais, on l'a vu pendant des heures sur CNN
en attendant de voir s'il allait s'écraser.
- Il a été routé sur un petit aéroport.
- Lequel, McGee?
Le terrain d'avia...
Le terrain d'aviation du Potomac.
J'ai une vue de l'aéroport, Gibbs.
On devrait l'isoler, en se servant des bâtiments
- avec une équipe tactique d'assaut.
- C'est un terrain d'aviation.
Et vous voulez le surprendre ?
Nous n'avons pas vraiment le choix.
- Si son frère n'était pas...
- N'était pas mort ?
Oui, je crois qu'on a compris, merci.
David a raison, on y va seuls.
Cassie, McGee.
Vous cherchez dans quel bâtiment se trouve le directeur.
- Euh, comment ?
- Aucune idée McGee. Trace l'appel.
Trouve les avions qui sont supposés décoller.
- Trouve-les.
- Je m'en occupe.
Hé.
Hé !
Amène-toi.
On a un problème, patron.
Il s'attend à voir son frère conduire.
On va lui donner ce qu'il veut.
On va lui donner son frère.
Je crois devoir vous remercier.
Pour quoi ?
Lui.
Les amis sont essentiels, mais en fin de compte, il ne nous reste que la famille.
Alex n'a jamais compris ça.
Vous m'avez rendu service.
Alors laissez-moi vous en rendre un autre.
Vous êtes intelligent, James.
Vous savez que ça ne va pas bien se terminer.
Ils vont vous tuer.
Peut-être même votre frère.
Vous souhaitez risquer la vie de Brian ?
Eh bien ça dépend.
Le NCIS souhaite risquer votre vie ?
Vous réessayez un truc comme ça sur moi
et je vous renvoie en petits morceaux.
C'est la deuxième chose la plus stupide que je n’ai jamais faite.
Tu veux connaître la première ?
Non.
Discutez moins.
Ok. On a juste à scotcher les mains du cadavre sur le volant.
Je m'en occupe, patron.
Nous y voilà.
C'est l'heure, Bernie.
À 3 h et à 11 h.
À 2 h et 10 h.
Ça explique beaucoup de choses.
Ok. J'ai besoin que tu tiennes sa tête droite.
- McGee.
- Oui patron.
On est à l'aéroport, tu as ma position ?
On essaye toujours de tracer l'appel patron.
On a la position du serveur DNS.
On a quelques problèmes à faire correspondre l'ordinateur avec les sous-réseaux.
Cassie ?
Et pour toi ?
J'ai besoin de connaître tous les plans de vol...
Non, ceux d'aujourd'hui.
Elle cherche toujours les plans de vol, patron.
Cherche plus vite.
Ils n'ont jamais eu ce genre de problème avec Bernie.
C'est qui ce fichu Bernie ?!
Week-end at Bernie's*.
C'est un chef d'œuvre cinématographique.
[*] "Week-end at Bernie's". Film de 1989, dans lequel deux compères
font croire que leur patron n'est pas mort, afin de ne pas être suspectés.
Tu vois, c'est un mélange de comédie et d'horr...
Désapprouvé par le patron.
On n'a plus le temps.
Gibbs, le seul avion non commercial
- autorisé à quitter Potomac...
- Hangar numéro trois !
On t'envoie les coordonnées.
T'es sûr que c'est le truc le plus stupide que t'aies jamais fait DiNozzo ?
On est prêt.
Le temps est écoulé.
Vous aviez raison.
On dirait bien que vos hommes se fichent de votre sort.
Je vous l'ai dit.
Le NCIS ne négocie pas avec des criminels, James.
Vous feriez mieux d'espérer qu'ils fassent une exception pour vous.
T'essayes de me rendre malade ou quoi, Tony ?
Tu sais quoi ?
Je ne peux pas voir par le pare-brise, je conduis avec mes mains
et je crois quand même que je conduis mieux que toi.
À gauche.
L'autre gauche !
C'est assez dur de se concentrer quand ta tête
se trouve à 10 centimètres de la tête d'un mort...
- Attention !
- Quelle direction ? Par où ?
Tu vas droit vers un hangar d'avion.
Tu peux être un peu plus précise ? Quelle direction ?
À gauche.
Maintenant tout droit.
Tony, tout droit !
On dirait que vos hommes sont quand même venus.
Vous êtes donc libre.
Je ne suis pas idiot.
Je sais qu'ils ont des gens pour me suivre.
Mais dans 5 minutes, je serai à 25'000 pieds au-dessus de l'Atlantique.
Debout.
Tu le vois ?
Pas encore.
Souviens-toi que Gibbs ne veut pas
que tu tires avant que le directeur soit sauf.
Vous !
Sortez de la voiture !
Les mains sur la tête !
Menottez-vous.
Les mains dans le dos.
Je vous ai dit de vous menotter.
Allongez-vous !
Très malin.
Brian, prends la drogue !
Mets-les dans l'avion !
Je suis juste derrière toi !
Prends cette fichue drogue, Brian !
Bri...
Ils l'ont tué.
Vous avez tué mon petit frère !
C'est une histoire plutôt intéressante.
Je vais bien, Jethro.
Vraiment.
C'est une erreur de débutant.
J'aurais dû le savoir.
Ne jamais baisser sa garde.
On se l'est dit combien de fois ?
Stanley était un sacré bon agent.
Il ne méritait pas ça.
Et je sais ce que tu vas dire.
Je suis le directeur, ça vient avec les responsabilités,
mais j'espère devant Dieu, ne jamais m'y habituer.
Tu vas dire quelque chose ?
Bois un coup.
J'ai les résultats du rapport neurologique de Ron Dempsey.
L'hémorragie a été causée par un problème congénital
dans l'artère arachnoïdienne inférieure.
Il est mort d'un anévrisme au cerveau ?
Présent depuis sa naissance.
Ce jeune homme était une bombe à retardement.
Toute bombe possède un détonateur, Duck.
Eh bien, n'importe quoi aurait pu engendrer sa mort.
Une toux, un éternuement.
Un choc à la gorge.
Ça me paraît être une mort naturelle.
C'est exactement ce que j'ai écrit.
Merci à Relax et Raceman.
Traduction: Cyclop, g.snake, Hugues, samylo, BadGOne.
Relecture : Mickey, Isa et T|T|
Resynchro HR HD 5.1: Loulox
www.forom.com et www.team-ncis.com