J'ai besoin d'aide!
Vous allez devoir parler plus fort, m'dame.
J'ai été enlevée!
- Vous êtes là, m'dame?
- Il est où?!
Non!
NCIS.
Je m'appelle Wilkerson.
J'ai été enlevée!
M'dame?!
Non! Aidez-moi, par pitié!
NCIS -- Saison 3 Episode 13 Deception.
>>>>
www.forom.com  http://sebgaillot.free.fr
Salut.
Tu sais ce que j'aime dans le fait de venir le dimanche?
Le code vestimentaire relax?
En fait, non.
Cela nous donne la chance unique d'avoir un aperçu de la
vie privée de nos collègues.
A part... que je ne m'intéresse absolument pas à ta vie.
Eh bien, moi, je jouais au football.
Le football américain.
Toi, je pense à du yoga?
Pourquoi vous obstinez-vous à appeler ça "football"
alors que vous ne vous servez pas de vos pieds?
Je n’y ai jamais réfléchi.
Eh bien, on lui donne des coups parfois.
Écoute ça.
Donc, voilà, OK, proche du but,
je suis sur le point de lancer la balle, et mon cul commence à vibrer.
Oh, j'ai vu ça à la télé.
Il y avait un mec derrière toi.
Non, ce n'était pas le quarterback.
C'était mon portable.
Donc tu le gardes sur toi tout le temps?
On en a fini avec moi.
Laisse-moi deviner, Pilates*?
[*] Fitness physique datant du début du 20ème siècle, basée sur le contrôle
des muscles par l'esprit.
Très bien, Tony.
Je suis un enquêteur.
Ça fait partie de mon boulot.
Je pensais que tu disais faire du Pilates?
Pilates ne fait pas partie de vos arts martiaux?
Non, c'est plus une sorte d'évolution du stretching.
Hum. Eh bien, j'imagine que je ne faisais pas du Pilate.
Tu veux me donner un coup de main?
Oui absolument. C'est le sang de qui?
Pas le mien.
Où est McGee?
Dans la merde. J'ai laissé des messages chez lui, sur son portable, son pager. Pas de réponse.
Règle numéro trois.
Ne jamais être injoignable.
Quand Gibbs le saura...
Savoir quoi, DiNozzo?
On a un probable enlèvement, patron.
Appel reçu à 9h03 au centre de Fairfax.
L'appel vient d'une certaine Wilkerson, mais la ligne a été coupée.
On a lancé une recherche inversée sur le numéro.
Il semble appartenir à un capitaine de corvette ("lieutenant commander") de la Navy,
Le capitaine Wilkerson, basé au département de la Navy, à Washington, D.C.
Pas de réponse à son domicile ou son portable.
Elle est en permission, retour prévu
demain à 7h...
Joli costume. Tu ne t’es pas encore marié, hein?
S'il te reste des trucs à dire, DiNozzo, tu peux le faire maintenant.
Ouais, heu, son portable n'a pas de GPS, mais son opérateur téléphonique
a situé la position approximative de l'appel, à, tu sais, le, le...
Rayon.
Un rayon de 4 km, ouais.
Et ils vont nous contacter s'il est encore utilisé.
On devrait pouvoir trianguler et obtenir une position.
- Où est McGee?
- Aucune idée.
Le dimanche est un jour sacré dans votre pays, Gibbs.
- Peut-être qu'il ...
- Tu as trouvé l'adresse du capitaine de corvette Wilkerson?
Absolument.
Pourquoi êtes-vous toujours là?
Vous attendez une invitation officier David?
Oh, alors vous allez vraiment vous marier?
Il veut dire que tu viens avec moi.
Oh, je l'savais.
Tic-tac, tic-tac.
- Bien le bonjour.
- Salut.
Au rapport, monsieur.
Mauvaise main, Abs.
Désolée, monsieur.
On a reçu un appel d'une femme prétendant avoir été enlevée, Abby.
J'ai besoin d'une analyse acoustique de la bande.
Permission de parler librement, monsieur?
Tu parles toujours librement, Abs.
Je sais. Je voulais juste le dire une fois.
Alors où est ma bande?
Sur le chemin de ton labo.
Et moi donc.
Si je termine rapidement, je pourrais peut-être retourner à "Habitat for Humanity"*.
[*] "Habitat for Humanity International"
Association non gouvernementale, non lucrative, visant à créer des foyers décents
grâce à des mains volontaires.
http://www.habitat.org
Je m'occupe d'une partie du câblage pour eux ce week-end.
- On verra, Abby.
- Merci, monsieur.
- Ne m'appelle pas "monsieur".
- Merci, m'dame.
Elle n'est manifestement pas là. Quel est ton plan?
On va utiliser la bonne vieille méthode américaine.
Bonne idée, à part que je ne suis pas américaine, Tony.
Eh bien, heureusement pour toi, moi si.
On commence par chercher la clé.
Pourquoi y aurait-il une clé?
Parce qu'on en cache toujours une.
C'est idiot, je sais, mais c'est ce qu'on fait.
Et tu es sûr qu'il n'y a pas d'alarme?
Affirmatif. Pas de pancarte, pas d'alarme.
Mais il y a toujours une clé.
Tu voudras sûrement noter ça.
Après "vous".
- RAS.
Très TOC*.
[*] Trouble Obsessionnel Compulsif, ici caractérisé par une volonté de perfection.
TOC?
Maniaque.
Tu veux dire qu'elle est obsédée par la propreté?
Ouais.
Au fait, beau boulot avec la serrure.
Merci.
C'était une question de doigté.
Et avec des menottes, je te parie que tu n'y arriverais pas.
Tu veux dire que tu as envie de me menotter, Tony?
Ce n'est pas vraiment ce à quoi je pensais, Ziva.
Je vois.
C'est toi qui aimerais être menotté, hein?
On se sépare.
On recherche quoi exactement?
Tout ce qui n'est pas normal.
Tu vas devoir être un petit peu plus précis.
On recherche quelque chose qui donnerait
une raison de kidnapper notre officier de marine.
De préférence, avant que Gibbs nous le demande.
Vous êtes absolument sûr que cet appel
provient du capitaine de corvette Wilkerson, agent Gibbs?
Pas encore, capitaine.
J'espérais que vous pourriez m'aider.
J'ai besoin d'aide!
Vous allez devoir parler plus fort, m'dame.
J'ai été enlevée!
C'est elle. C'est sa voix.
Alors, pourquoi quelqu'un voudrait l'enlever?
C'est un officier de protection rapprochée.
Protégeant quoi?
A présent, mon pire cauchemar.
Nous sommes à présent en protection rapprochée niveau Delta, messieurs.
Signalez-le à l'amiral.
Je dirige maintenant, agent Gibbs.
Je dois venir pour vous débriefer personnellement.
Eh bien, c'est génial, capitaine. Vous pourriez me dire pourquoi?
La nuit dernière, un convoi de combustible nucléaire est parti d'une usine nucléaire de l'Ohio.
En partance pour?
C'est top-secret.
Seulement une poignée de gens connaît l'itinéraire
que le train utilise, Agent Gibbs.
Et le capitaine de corvette Wilkerson était l'une d'elle.
Houdini.
Comment tu t'en sors pour déverrouiller les ordinateurs?
Pas très bien.
Pourquoi, tu as trouvé quelque chose d'intéressant, Tony?
Tony, tu as trouvé quelque chose d'intéressant?
Tony?
Mains sur la tête, maintenant!
Vous aussi, ma'm'selle.
Vous faites le moindre geste, je tire.
On se comprend?
OK, du calme, Lucky Luke, on est des fédéraux.
Ah ouais? Quelle agence?
NCIS.
Jamais entendu parlé.
- Naval Criminal Investigative Service?
- Jamais entendu parlé.
On ne s’y fait jamais vraiment.
Tu penses que si, mais on s'y fait pas.
OK, j'ai mon insigne.
Assis!
Attachez-vous à lui.
Je préfèrerais que vous me tiriez dessus d'abord.
Attachez-vous, sac à merde.
Maintenant vous-vous attachez à la chaise.
Vous faites une grosse erreur.
Ah ouais, comme vous, vous avez coupé l'alarme?
Il devait y avoir une pancarte dehors.
Il devait y avoir une pancarte dehors!
Des gamins ont dû la voler.
Ne bougez pas!
Centrale, j'ai deux suspects se disant être des fédéraux.
L'absence de p'tite lumière rouge indique que la radio n'est pas en marche.
Tu peux te calmer?
Ce mec est un petit peu excité et nerveux, alors on se calme.
Pas de gestes brusques, OK?
Ne tirez pas!
Ne, ne tirez pas!
Personne ne va tirer sur personne.
OK, officier David?
Il m'a traitée de sac à merde.
Je suis désolé, m'dame.
M'dame?
Mon nom est Wilkerson!
Tu as entendu ça?
Entendu quoi?
Gibbs, je pensais que ton ouïe était meilleure que ta vue.
Je me trompais?
OK, je vais revenir, le ralentir,
réduire l'amplitude, et on va l'interpréter à notre manière.
Bonne idée.
OK, juste après avoir dit son nom...
Dis-moi ce que c'est, Gibbs.
Un crissement de pneu.
Oui. Donc la voiture freine.
Juste après, un CLACK.
... enlevée!
Ouverture manuelle d'un coffre.
Durant la même seconde, le son environnant change.
Principalement le bruit du moteur.
- Elle est dans un coffre de voiture.
- Encore une fois, oui.
A présent le grand final.
Exactement 3,4 secondes plus tard, le coffre est claqué.
Mais le bruit du moteur reste identique jusqu'à ce que le téléphone s'éteigne.
Ils ont pris le téléphone, et l'ont laissée dans le coffre.
- J'en ai bien peur, Gibbs.
- S'ils l'ont laissée là, Abs,
- Il lui reste combien de temps?
- Eh bien, il y a beaucoup de facteurs à prendre en compte.
Ça dépend de l'âge de la voiture, à quel point le coffre est aéré, combien expire-t-elle de CO2...
12 heures, elle s'en sortira.
Après elle tombera dans le coma.
Après 17 heures, elle manquera cruellement d'oxygène.
Nous avons arrêté le train d'approvisionnement
nucléaire en Pennsylvanie en zone rurale.
Il est lourdement armé et protégé par un peloton de marines rapides.
Les barres de combustible elles-mêmes sont dans une capsule
de retenue capable de résister à des armes de point.
Cependant, si quelqu'un parvenait à déclencher
ces barres de combustible, elles irradieraient tout sur quinze km.
Combien de personnes connaissaient l'itinéraire du train?
Le personnel d'escorte qui était à bord,
une patrouille aérienne de deux Cobras, et mon staff.
Quelle était la participation du capitaine de corvette Wilkerson?
Elle a participé à l'édition des itinéraires primaires et alternatifs.
Qu'est-ce qu'elle foutait en permission, capitaine?
Elle n'a jamais été impliquée dans la phase opérationnelle.
Et elle a demandé un congé exceptionnel.
Pourquoi?
Je n'ai pas demandé.
Dîtes-vous qu'elle pourrait être impliquée?
Elle fait partie de mes meilleurs officiers.
Quoi d'autre sur votre check-list
que vous voulez que je devine?
Nous allons retourner au centre et remettre la livraison à plus tard.
Vous pensez qu'ils vont nous attaquer pendant le retour?
Je pense que nous devons retrouver notre officier
avant de déplacer à nouveau ce train.
Il me semblait que tu avais dit qu'elle était organisée.
Sa maison ressemble à la cellule de Martha Stewart* en plus propre.
[*] Martha Stewart, animatrice américaine d'une émission de cuisine, de jardin, de diverses corvées.
Son disque dur est dans une pagaille.
Des sous-dossiers avec des sous-dossiers.
Des milliers de fichiers. Tout est protégé par mot de passe.
Elle ne connaît pas la notion "supprimer".
Patron, désolé d'être en retard.
Regardez qui nous a rejoints. Le fantôme de David Niven*.
[*] David Niven, est un acteur britannique, né le 1er mars 1910 à Londres et décédé le 29 juillet 1983 à Château-d'Oex (Suisse) de la maladie de Lou-Gehrig.
Personne d'un standing assez "classe", habillé comme son époque, d'où la référence à la tenue de McGee.
D.Niven a interprété J.Bond lors d'adaptations TV.
Je ne pouvais pas entendre mon portable à cause de l'émoi dans lequel j'étais.
Où étais-tu?
- Ça n'arrivera plus, patron.
- Tu as raison McGee, ça n'arrivera plus.
- Aide Abby.
- Aider Abby sur quoi?
OK, je vais demander des détails à Abby.
Qu'est-ce qu'on sait?
N'essaye pas de paraître normal habillé comme ça. Voyons.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma tenue?
Tu as des coudières.
Regarde-moi ça.
Tu ressembles à...
"M. Peabody, où est la machine à remonter le temps?" *
[*] M. Peabody était un personnage du dessin animé "The Rocky and Bullwinkle Show".
Ce personnage (un chien intelligent) utilisait, avec son maître, la WABAC machine,
machine à remonter le temps pour découvrir la vérité sur le passé historique.
C'est un costume de fête?
C'est comme... tu es habillé comme un professeur d'anglais.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu as fini?
Non, je n'ai même pas commencé, Banacek*.
[*] Banacek, série télévisée 1972-1974.
Les aventures d'un détective américain.
Qu'avons-nous là?
Tu fumes la pipe, McGee.
- Je ne fume pas la pipe.
- C'est une pipe d'écrivain.
Notre McGee aime à se savoir romancier.
- Je suis romancier.
- Ne l'écoute pas McGee.
Je pense que ta tenue est plutôt... sexy.
Merci, Ziva.
Peut-on continuer ça, ou vous allez
vous chamailler pendant longtemps?
- Puis-je?
- Certainement.
L'ordinateur appartient à un officier de la Navy qui a été enlevé.
Tous ses fichiers sont cryptés.
Elle n'a pas défragmenté son disque dur depuis qu'elle l'a.
- Ça devrait donc prendre du temps...
- J'ai quelque chose.
Quoi?
- Un agenda électronique.
- Où?
C'est une icône au centre du bureau.
- J'utilise le même logiciel.
- Ne t'inquiète pas, Abby.
Il est parfois difficile de voir la jungle derrière la fougère.
(- c'est littéralement ça, pourquoi pas mettre "... de voir la forêt derrière l'arbre"? tiré d'une expression française -)
OK.
Qu'est-ce qu'on a?
On dirait que son dernier rendez-vous était à 8h30.
Une demi-heure avant qu'elle nous appelle.
Ça dit où?
Centre commercial de Braddock.
Veuillez prendre un ticket.
Juste comme ça, qui t'a appris à conduire
Moi-même.
Si avec de la chance j'ai le temps de voir quelque chose
à cette vitesse, on recherche quel type de voiture?
Le capitaine de corvette Wilkerson conduit une silver Jetta de 2002.
(***Jetta métalisée/argent?***)
Classique.
- Comment ça?
- Voiture de gonzesse.
C'est-à-dire?
Il y a des voitures de mec et des voitures de gonzesse.
C'est un fait connu et irréfutable.
C'est une étude gouvernementale?
C'est un truc qu'on sait.
On ne sait pas comment on l'sait, on l'sait c'est tout.
Sebring, Liberty, Jetta et Bug la gamme VW, des voitures de gonzesse.
Mustang, Camaro, Escalade, P.T. Cruiser, des voitures de mec.
Hummer fait très mec, mais avec des problèmes d'adéquation.
Et il y en a qui vont avec les deux.
C'est une Accord, pas une Jetta.
Mais par exemple, Mini Cooper et Acura tombent dans la même catégorie.
Tu donnes beaucoup d'informations. C'est très compliqué.
Eh bien, il y a aussi Miata.
C'est un cas particulier.
Ça tend vers gonzesse, mais peut-être pour les mecs.
Ça signifie souvent qu'il en est, je crois.
Stop.
Magnifique. Si ça signifie que je ne vais plus avoir à écouter tes histoires de voitures.
La plaque correspond.
Enlevée!
La voiture a assurément touché quelque chose sur la route.
Relance-le encore une fois.
Je veux dire, peux-tu le relancer s'il te plaît?
C'est mieux, Timmy.
Tu es énervée contre moi.
J'ai des choses plus intéressantes à faire que de discuter de ta pipe, McGee.
Je t'ai dit que je ne fumais pas.
C'est juste un truc pour m'inspirer.
Peu importe.
Tu veux avoir le cancer, ce n’est pas mon problème.
Abby, je ne fume pas.
L'important ici est de disséquer cette bande et d'obtenir quelque chose
qui pourrait aider à trouver le capitaine de corvette Wilkerson.
Bien sûr.
Tu n'es pas le seul qui vient au boulot habillé différemment aujourd'hui.
J'ai vu Tony et Ziva.
Je parlais de moi. Voici un indice.
Je ne fais pas partie des "Village People".
Oh non, "Habitat for Humanity" se déroulait ce week-end?
Abby, Abby, je suis vraiment désolé, OK.
Pardonne-moi, j'ai complètement oublié.
Tu dois me haïr.
Je ne pourrais jamais te haïr, McGee.
Que ça ne se reproduise plus.
Pas de capitaine ici.
Tu as besoin d'aide, Tony?
Non, j'y suis.
Ça fait juste un moment que je n'ai pas fracturé de voiture de manière régulière.
Tu as fracturé des voitures?
J'étais flic à Baltimore.
Tu as volé des voitures pour la police?
Non.
Tu n'imagines pas combien de gamins s'enferment par accident.
Ou pour libérer des suicidaires qui s'enferment exprès.
Des toxicomanes qui pensent faire un voyage*.
[*] on a sûrement un double sens du mot "trip", qui signifier voyage,
mais aussi "planer".
Seulement la voiture ne bouge pas.
- Les personnes âgées, beaucoup de...
- Super souvenirs.
Je peux essayer maintenant?
Non.
J'y suis presque.
Je dois juste bloquer ça...
Tourner un petit peu...
Et voilà.
Maintenant un bon coup bien ferme.
Ça arrive parfois avec les voitures allemandes.
Je reviens.
Personne n'aime les prétentieux.
J'ai quelque chose.
Ouvre.
Rembobine.
Je t'ai déjà dit à quel point j'adore les films?
Seulement plusieurs fois par jour.
Dimanche 14, 08h33.
Emplacement: parking du centre commercial de Braddock,
lieu convenu de la rencontre avec ma cible.
Il m'a promis de l'argent et un endroit où rester
en échange de ma coopération.
Pourquoi je pense que ce qu'elle dit n'est pas une bonne chose?
Car tu es meilleur agent que tu n'es conductrice.
Patron, on dirait qu'elle a utilisé un algorithme I.D.E.A.*
[*] I.D.E.A. alias International Data Encryption Algorithm est un
algorithme de chiffrement symétrique conçu par Xuejia Lai et James Massey.
pour générer une clé symétrique pour certains fichiers.
Le logiciel travaille dessus.
Quant au reste, je condense les extensions dans leur propre sous-ensemble.
En français, McGee.
Je travaille sur l'ouverture des fichiers bloqués et j'établis un protocole...
Gibbs, ce qu'il essaye de dire c'est qu'il y a une sacrée tonne de boulot.
La quantité de données est énorme.
Même pour un mec en col roulé.
Mais je travaille aussi vite que je peux.
Travaille plus vite, McGee.
Si elle est toujours dans le coffre, il nous reste huit heures
pour la trouver avant qu'elle n'ait plus d'air.
Ce n'est pas tout à fait exact, Jethro.
J'étais au 9ème trou d'un pari Nassau* à 10$ quand Abby m'a appelé.
[*] Formule de pari qui consiste à diviser la partie en trois sous-paris:
les 9 trous Aller, les 9 trous Retour et les 18 trous.
Elle voulait s'assurer que ses calculs étaient corrects.
A quel point l'étaient-ils, Duck?
Ils étaient parfaits.
Mais elle a dit quelque chose qui m'a perturbé.
Elle est arrivée à ce résultat en se basant sur une jeune femme en bonne santé.
Eh bien, étant données les circonstances, j'ai pensé qu'il valait mieux vérifier
que c'était bien le cas.
Le capitaine de corvette Wilkerson a été soigné pour
bronchite aiguë par un interne il y a deux jours de cela.
Donc, avec ses poumons dans cet état, eh bien,
ils ne vont pas fonctionner aussi bien qu'à leur habitude.
Combien de temps?
Son temps de survie devrait être raccourci de plusieurs heures.
Tu as été si utile, si tu savais...
DiNozzo! J'espère que c'était pour le
capitaine de corvette Wilkerson.
Bien sûr, patron. Je parlais à tous ses supérieurs.
Ils pensent qu'elle est très honnête et n'a pas beaucoup de vie sociale,
passe la moitié de son temps au travail et l'autre moitié chez elle sur son ordinateur.
En gros c'est une McGee.
McGee n'est pas responsable du transport de barres de combustible nucléaire à travers le pays.
Et McGee n'a pas fait une vidéo à propos d'argent et de transport jusque chez lui.
Qu'est-ce qu'il y a avec cette vidéo?
Cela n'a pas plus de sens que cet appel à l'aide.
Quand tous les deux accomplissent une chose, le train n'est plus mobile.
La marine ne peut pas risquer de le déplacer jusqu'à ce qu'ils découvrent ce qui lui est arrivé.
La marine.
Comme nous!
- Patron, je pense avoir trouvé quelque chose.
- Montre-moi, McGee.
Je ne suis pas sûr à 100 % de la chose,
mais j'ai trouvé une chose qui pourrait probablement nous aider.
Montre-moi.
Le logiciel de messagerie de Wilkerson montre qu'elle a envoyé 14 messages
du même endroit hier soir, et ce n'était pas l'IP de sa maison.
Je ne peux pas le lire.
C'est crypté.
Alors décrypte-le.
Je travaille dessus avec Abby.
Alors pourquoi je te vois assis ici?
Je pensais que cela pouvait nous aider de savoir
comment le capitaine de corvette Wilkerson avait envoyé tous ces e-mails d'un magasin appelé P.B.J.
au centre commercial Braddock dans le Fairfax.
Wilkerson pourrait suffoquer à tout moment et
tu ne pouvais pas me le dire par téléphone, McGee?!
Eh bien, j'aurais pu.
J'aurais dû.
Salut.
Bonjour.
Puis-je vous aider?
NCIS. Je suis l'agent DiNozzo.
Et voici l'officier David.
C'est pour Naval Criminal...
...Investigative Service.
Nous avons déjà travaillé avec le NCIS.
Je suis, euh...
Ross Logan*. Je m'occupe de cette section du P.B.J.
[*] Logan Cale/Michael Weatherly: le veilleur dans dark angel.
Peut-être fait exprès.
Pain, beurre et jambon, c'est cela?
En fait, non. Cela signifie "Pervers Balancé à la Justice"*.
[*] "Balancé" a été préféré à "Apporté" pour coller à l'acronyme et au sens.
PBJ signifie "Perverts Brought to Justice".
Nous sommes une association à but non lucratif qui aide la justice à débusquer des pédophiles en ligne.
C'était mon second choix.
C'est Amanda Wilkerson.
Elle a des problèmes?
- Elle a été...
- Pourquoi nous demandez-vous si elle a des problèmes?
- C'est l'expérience.
- Ce qui veut dire?
Cela signifie que nous avons une politique stricte pour ne faire que surveiller les suspects.
Nous ne nous y confrontons jamais. C'est-à-dire, c'est...
votre boulot.
Je vais tenter le coup et dire que le capitaine de corvette
Wilkerson n'a pas toujours suivi cette politique.
Au commencement, non.
Elle a eu quelques confrontations avec certaines de nos cibles.
Une d'entre elles nous a poursuivis pour harcèlement.
Depuis combien de temps est-elle volontaire ici?
Elle a commencé il y a deux ans.
Depuis que sa nièce de 14 ans a été violée par un prédateur en ligne.
Qu'a-t-elle fait à présent?
Portée disparue.
Ses e-mails montrent qu'elle était ici la nuit dernière.
Elle l'était.
De 20:00 à minuit passé.
Ces dernières semaines, elle travaillait sur un pervers
avec le pseudo de "Capitaine de Flotte".
Il pense qu'Amanda a 14 ans.
Voici leur conversation d'hier soir.
C'est très explicite.
Je dirais plutôt dégoûtant.
Ils ne s'appellent pas pervers pour rien.
Vous avez l'adresse de ce monstre.
Malheureusement, non. Sa connexion Internet
nous amène vers une douzaine d'adresses IP différentes et elles changent chaque nuit.
Alors j'ai besoin de votre serveur et de vos dossiers alors.
Écoutez, nos meilleurs pirates n'y arrivent même pas.
Vous n'avez pas rencontré le nôtre.
Il est bon?
Est-ce qu'un ours s'assoit dans les bois? *
[*] "Does bear sit in the woods"
vient d'une expression déformée. Aussi connu sous "Does bear shit in the woods"
A l'origine l'expression signifiait que les ours ne se faisaient pas la guerre entre-eux.
Mais de nos jours elle peut-être utilisée comme une façon de dire "Bien sur" ou
"c'est évident".
Dans ce cas précis, on pourrait y mettre les deux sens, même si la seconde est plus adaptée.
Êtes-vous le pirate de l'équipe sur ce travail?
Elle est israélienne.
Écoute, je sais que le truc de l'ours est correct!
Comment puis-je t'aider, McGee?
Euh, tu peux arrêter de toucher les choses tant que tu n'es pas démagnétisée.
OK. Désolée.
Continue. Tu ne t'apercevras même pas que je suis ici.
OK, mais tu, tu m'écrases le pied.
Oh! Je pensais que c'était un câble.
Mes excuses, encore une fois.
Tu es sûre que tu ne peux rien faire pour aider Abby?
Euh, non. Je dois améliorer mes compétences informatiques.
Alors vas-y, hacky-sacky*.
[*] Jeu de mot intraduisible. Le hacky-sacky est un "sport" qui consiste à jongler
avec ses pieds avec une petite balle, donc de l'adresse.
Puis le début de "hacky-sacky" utiliser le début de "hacker", donc on pourrait
traduire ça par le hacker-jongleur, mais on laisse "hacky-sacky"
D'accord.
Je travaille sur les sons de l'appel du capitaine.
Qu'en penses-tu?
Une sorte de bruit comme du métal.
Tu crois pas que j'y ai déjà pensé, Tony?
Pourquoi alors me demandes-tu d'écouter?
Parce que je suis allée au concert des Plastic Death hier soir
et je ne pouvais même pas entendre mon réveil ce matin, donc je voulais être sûre.
Oh. Remets-le.
Une voie ferrée.
Oui, la voie ferrée aurait été un bon choix,
mais il n'y a pas de second impact.
Même pas un petit CLACK sur cette piste.
As-tu lu beaucoup de livres du Dr Seuss?
Tu sais que j'adore Theodore Geisel*.
[*] Theodore "Seuss" Geisel est un auteur américain principalement
connu pour ses oeuvres de littérature enfantine.
Vous allez devoir parler plus fort, m'dame.
J'ai été enlevée!
Je pense que j'ai entendu quelque chose à la fin
mais le cri le recouvre.
Peux-tu supprimer ce passage ou quelque chose d'autre?
Non, mais je peux moduler les fréquences.
Le son que tu as entendu, était-il plus bas ou plus haut que le cri?
Plus bas.
J'ai été enlevée!
C'était une voie ferrée.
Son cri couvrait le second impact,
et j'ai besoin de porter des boules Quiès dans les concerts.
OK, le capitaine était au centre commercial Braddock à 8h30.
Traverse une voie ferrée 20 minutes plus tard.
Ici. C'est la seule voie ferrée dans les 20 km aux alentours.
"Ox Road".
C'est du bon travail, Abby.
En admettant qu'Abby ait raison, le véhicule transportant
le capitaine de corvette Wilkerson a quitté la ville via "Ox Road".
La voiture a voyagé vers le sud en passant trois stations-service,
une supérette et cette agence Lexus.
3 Km plus tard, ils sont passés devant cette banque
juste avant de traverser la rue avec la voie ferrée.
Combien de fois es-tu passée par la case départ?
Pour récupérer les 200 $?
Tu sais, le Monopoly, le jeu de société?
C'est américain.
Ox Road se termine ensuite
sur le domaine territorial de la collectivité communale.
La police de Fairfax a maintenant focalisé ses recherches sur cette zone.
Ils estiment mettre entre 8 et 9 heures pour la retrouver.
Le capitaine de corvette Wilkerson n'a pas tout ce temps.
C'est pourquoi j'ai récupéré la seule
vidéo de surveillance donnant sur Ox Road.
Appuie sur le petit bouton droit.
C'est une caméra interne de sécurité
de "Northern Virginia Savings and Trust ATM".
Maintenant, c'est à 300 m au nord de la voie ferrée sur Ox Road, n'est-ce pas?
Et nous savons que la voiture l'a traversée à 9h04.
La vitesse est limitée à 50 km/h.
Ainsi, nous devons admettre que notre kidnappeur
n'a pas voulu attirer l'attention sur lui en roulant trop vite, d'accord?
Notre voiture a donc dû passer devant la caméra vers...
Attendez une seconde. Je retiens 7...
Ici.
Je vais changer de banque.
Tu penses vraiment qu'elle est canon?
Elle mérite un dix parfait avec un grand...
J'ai vu ça.
Pourquoi m'avoir donné un coup aussi?
Merci, patron.
C'est la meilleure prise que tu puisses avoir, Ziva?
Il y a quelques images juste après qu'elle bloque notre vue avec son incroyable...
visage.
C'est une Mercedes 560 SEL de 1989, patron.
Je ne peux pas voir la plaque.
Bien, utilise ton petit bouton et zoome dessus.
Le premier numéro est soit un 8 soit un 6.
C'est un 8.
Avec tout mon respect, monsieur, ta vue
n'est plus la même qu'avant.
863 Roméo Charlie Tango.
Neuf voitures ont été déclarées volées
dans le nord de la Virginie ce matin.
Une d'entre elles était une Benz 560 SEL.
William Lafferty, Fairfax, Virginia.
On y va!
Depuis combien de temps votre voiture a disparu?
Bien, je viens juste de la déclarer ce matin.
Je suis allé dehors chercher le journal et elle n'était plus là.
Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois?
Euh, hier soir vers 21 h.
Je suis allé chercher un film au vidéo-club.
Quel film?
- C'est important?
- Oh, ouais.
Le titre m'embarrasse un peu.
C'est à l'arrière du magasin avec un triple X?
Non.
Week-end chez Berni, Seconde partie.
C'est encore pire.
Quelqu'un d'autre a les clés de votre voiture?
Non, je vis seul.
Quelqu'un a volé ma voiture et l'a utilisée pour commettre un crime, c'est cela?
Qu'est-ce qui vous incite à penser cela?
Trois fédéraux recherchant une Mercedes volée et je ne suis pas idiot.
Vous étiez chez vous toute la matinée?
Ouais. Que s'est-il passé?
Vous avez un témoin?
Whoa! Je n'ai rien à voir avec ce qu'il s'est passé
depuis le vol de ma voiture.
Ouais, Gibbs.
- Poisson-lion, baliste et poisson-clown.
- Je les élève.
Je déteste les clowns.
Bon travail, McGee. On y va.
Quelqu'un utilise le téléphone de Wilkerson.
McGee a une localisation.
Et à propos de ma voiture.
On vous rappellera.
Continuez à avancer... Continuez à avancer...
OK, c'est au nord de votre position maintenant.
Vous devez être tout près, patron.
Le téléphone est toujours utilisé.
Ouais, j'ai compris, McGee.
L'origine du signal est à une dizaine de mètres d'ici.
Il est toujours actif.
On ne bouge plus! NCIS.
Ne tirez pas.
Ce n'est pas notre bière.
Ouais, nous, euh, nous l'avons trouvée.
Qui est au téléphone?
Ma petite amie.
Hi. Oh, mon dieu, me touche pas là.
Il vous rappelle une prochaine fois. Bye.
T'es grillé.
C'est bien le téléphone du capitaine de corvette Wilkerson, patron.
Cinq appels passés dans la dernière heure.
Deux pour une messagerie rose et trois pour des adolescentes dans le Manassas.
Coordonne tout cela avec les autorités locales.
Je veux des fouilles dans le parc.
Le shérif est en route.
Ils disent qu'ils ont acheté leur téléphone à un autre garçon.
Ce garçon a un nom?
Je suis sûr que oui.
Cependant, ils prétendent ne pas le savoir.
Ils disent également que ce n'est pas leur bière.
Tu ne penses pas que je sais qu'ils mentent?
Merci, parce que je le sais.
Ce ne sont que des enfants.
En fait, ce sont des adolescents.
Peu importe.
Le petit était sur le point de pleurer.
Tu dois mettre des limites parfois Gibbs. Je veux dire que...
ces garçons ne sont pas de potentiels kamikazes.
Et je n'interroge pas les enfants.
Non, tu ne le feras pas, Ziva.
Tu leurs parleras.
Pourquoi le capitaine de corvette Wilkerson prétendrait être une fille âgée de 14 ans?
Bien, elle traquait un pervers en ligne
dans une rencontre au centre commercial Braddock ce matin.
Sa disparition n'a rien à voir avec l'expédition de barres de combustible.
Peut-être.
Les e-mails pouvaient servir de lien avec sa cellule (sous-entendue terroriste).
Dans un salon de discussion de pédophiles sur Internet?
Donnez-moi un moment.
Votre réponse, capitaine, est exactement la raison pour laquelle
ces opérations d'espionnage utilisent de telles méthodes.
Vous pensez toujours qu'il y a une menace?
Ce train ne se déplace pas jusqu'à ce que nous retrouvions le capitaine.
Nous ne savions pas que le téléphone avait été volé.
Nous l'avons acheté à un type que nous connaissons à l'école.
Je veux son nom, Beavis*.
[*] Beavis de "Beavis and Butt-head", série américaine, où deux compères
commentent des clips et racontent leurs mésaventures.
Eh bien, nous ne le connaissons pas très bien.
Ouais, ce qui veut dire que nous ne connaissons pas exactement son nom.
Bien, j'aime à penser,
que tu as l'air d'être,
totalement, vraisemblablement,
en train de
mentir.
Vous voulez savoir pourquoi?
Parce que vous êtes vieux?
Très marrant.
Vous jouez un jeu dangereux, petites teignes.
Central. Ouais, c'est DiNozzo.
Salut, Maddy, j'ai besoin d'un mandat,
de deux jeux de menottes génitales et je réquisitionne encore le Taser modèle 5.
Non, vous n'avez pas besoin de les nettoyer.
Je mettrai des gants en plastique. Merci.
J'ai soif. Est-ce que vous voulez quelque chose?
Vous devriez vraiment, parce que l'interrogatoire va vous déshydrater.
OK.
Oh, avant que je n'oublie,
aucun antécédent de cancer des testicules
ou des problèmes d'hypertension dans vos familles?
OK, vous savez quoi?
Vous allez penser à cela pendant une seconde.
Je vais boire un coup
et nous parlerons des choses ennuyeuses plus tard, les petits marrants.
Menottes génitales?
Steve Martin, Michael Caine.
Dirty, Rotten Scoundrels.
[*] connu en France sous le nom "Le plus escroc des deux"
- Un super...
- Peu importe. Ca marche.
Danny, nous devons leur dire.
Il bluffe.
Ça n'existe pas les menottes génitales!
Et si ça existait?
Et si Geck découvre que nous l'avons vendu?
Ces types ne sont pas des flics.
Ils travaillent pour une agence gouvernementale secrète.
Tu as vu la manière dont elle jouait avec son couteau?
Ouais, je sais.
C'était excitant.
Comme Salma Hayek dans Desperado.
Je ne l'ai jamais vu.
D'accord...
C'est pour le numéro.
Qu... quel numéro?
Celui de Geck... Beavis.
Écris, écris, écris, écris, écris.
Et c'est comme cela que l'on interroge des enfants.
Ce type n'est pas un pervers de base, Abs.
Il est très bon en programmation informatique.
Eh bien, nous aussi.
On ne pourra pas avoir assez de temps cette fois.
Ne dis pas cela, McGee.
Le capitaine de corvette Wilkerson n'a déjà presque plus de temps.
Merde!
On a perdu sa connexion à Madrid.
OK, c'est tout.
Tu as besoin d'une pause.
On n'a pas le temps de prendre des pauses, Abby.
Nous ne l'avons pas... mais toi oui.
Combien de fois je t'ai dit qu'il n'était pas un jouet.
Salut, Gibbs.
Il est un peu stressé.
Et moi alors.
Dites-moi que vous avez trouvé le capitaine Pervers.
C'est "Capitaine de Flotte" le Pervers et nous avons perdu
sa trace en Espagne.
Retrouvez-la alors.
Ca ne fonctionne pas comme ça.
C'est vrai, Gibbs. Les serveurs de Madrid sont HS
et nous ne pouvons pas retrouver sa trace sans eux.
Récupérez-la ailleurs. Écoutez...
Nous savons déjà que ce type est quelque part en Virginie.
Autrement il ne pourrait pas avoir été au centre commercial de Braddock.
Nous savons également qu'il a volé une voiture ce matin d'une maison dans le comté de Fairfax.
Pourquoi n'as-tu pas pensé à cela?
Moi? Et toi alors?
Pouvez-vous le retrouver ou non?
En sachant qu'il habite à Fairfax...
Et nous pouvons faire correspondre son ordinateur avec les nœuds d'IP du secteur?
Peut-être dans une heure, Gibbs.
- Bien. Vous avez...
- 20 minutes, je sais.
J'allais dire dix.
Écoutez, nous avons besoin de savoir où est votre fils, M. Geckler.
Bien, où passe-t-il ses dimanches d'habitude?
OK.
Bon, s'il revient chez vous, dites-lui de ne pas bouger, et vous m'appelez.
Merci.
Il a l'air d'être un jeune homme très occupé.
Il est notre seul lien avec le capitaine.
Arrête tout.
Donne l'affaire du gamin à McGee.
- Nous avons retrouvé le pervers.
- Où?
L'ordinateur qu'il utilisait nous mène au 23346 Maple Street.
M. Poisson-clown?
William Lafferty?
Allez, c'est parti.
Donnez-moi juste 10 secondes et je...
DiNozzo, nous sommes en position.
Ron, que se passe-t-il si on en met sur une zone de la peau qu'on ne...
DiNozzo rentre.
R.A.S.
Rien à signaler à l'arrière de la maison, patron.
On dirait qu'il est parti dans la précipitation.
Tu crois, DiNozzo?
Et il ne reviendra pas.
Lessive.
Il a empoisonné ses poissons?
Parce qu'il ne pouvait pas les emporter avec lui.
Ces poissons lui étaient très chers.
S'il ne pouvait pas les prendre, personne ne pourrait.
Typiquement le profil du type narcissique.
Éparpillez-vous.
Que cherche-t-on, Gibbs?
Tout ce qui pourrait nous dire où cette crapule est partie.
Jason Geckler...
Je suis l'agent spécial McGee, NCIS.
Comme je l'ai déjà dit, je ne dirais rien tant que mon père n'est pas là.
Il est en chemin.
Il a également dit qu'il s'attendait à ce que vous nous donniez votre pleine coopération.
Ouais? Et comment je saurais que vous lui avez vraiment parlé?
Bien, il veut que je vous rappelle
que l'académie militaire de Winthrop reçoit encore des candidatures.
Il ne m'y enverrais jamais.
Ça coûte de l'argent, mec.
Ca te rappelle quelque chose?
Il était employé par deux de tes camarades de classe,
Timothy Griffin et Daniel Austin.
Ils ont dit que tu le leur avais donné.
Ah ouais?
Bien, je voudrais simplement être sûr de les remercier quand je reviendrai à la maison.
Écoute, la vie d'une femme est en jeu ici, OK?
Je dois savoir où tu as eu le téléphone.
Tim et Dan doivent avoir peur de toi, hein?
Qu'est-ce qui vous fait dire cela?
Allez, ce sont évidemment des intellos.
Nous avions l'habitude de les pousser dans les casiers, tirer leurs shorts dans la salle de gymnastique
jeter leurs livres dans les toilettes.
C'est encore meilleur s'ils commencent à pleurer, c'est vrai?
Ou s'ils mouillent leur pantalon.
Ouais, c'est vrai aussi.
Tu sais quelle est la meilleure partie?
Quand tu vieilliras, tu ne vas même pas te rappeler leurs noms,
mais tu sais quoi, ils vont toujours se rappeler du tien.
C'est plutôt cool, hein?
Vous savez, je n'ai vraiment pas trop pensé à ça.
Eh bien, moi si.
Tu sais pourquoi?
Parce que j'étais un des ces gamins, et je me rappellerais de ce
jour pour le restant de mes jours, sac à merde.
Je n'ai rien fait.
Je te retiens pour la complicité d'un kidnapping, interférant
dans une enquête fédérale et pour recel.
Tu sais ce que cela veut dire?
Cela signifie qu'ils peuvent te juger en tant qu'adulte, Geck.
Et quand tu seras en prison, chaque nuit où tu
t'endormiras en pleurant, je veux que tu penses à moi, gros dur.
On en a fini.
- On se revoit devant le juge.
- Attendez, attendez, attendez, attendez.
Écoutez, je l'ai trouvé, d'accord?
Je peux vous montrer où.
L'avis de recherche sur Lafferty a été émis, patron.
Et son passeport vient d'expirer.
Il ne peut pas quitter le pays.
Ouais, Gibbs.
Patron, je viens juste de parler avec Geckler.
Il a dit qu'il a trouvé le téléphone aux alentours de midi aujourd'hui.
Où, McGee?
Dans le parking du centre commercial Braddock.
Lafferty a dû la conduire là-bas.
Où va-t-on maintenant patron, patron?
Le centre commercial.
Et tu as un problème avec ma manière de conduire?
Lâchez votre arme!
NCIS! A genoux!
Les mains sur la tête.
Vous me faites savoir si je vous fais mal.
- Aïe, j'ai mal! J'ai mal!
- Bien.
Un pistolet à eau?
Écoutez, j'essayais seulement de lui donner une leçon.
Ross Logan, patron.
La personne qui s'occupe du P.B.J.
Écoutez, j'ai su qu'elle allait voir le "Capitaine de Flotte".
ainsi je l'ai suivie au cas où quelque chose se produirait.
Vous l'avez kidnappée et l'avez enfermée dans un coffre de voiture.
Uniquement pour lui faire peur.
J'allais revenir. J'allais la faire sortir. Aïe!
Écoutez, on a des règles pour de nombreuses raisons.
Les enfreindre aurait pu la tuer.
Elle est en route pour Bethesda dans le coma, Logan.
Écoutez, je ne...
Je n'ai jamais voulu blesser Amanda.
Je lui dirai cela si elle survit.
Pourquoi pensez-vous que j'ai garé la voiture au centre, hein?
Je voulais que quelqu'un la retrouve.
Où est Lafferty?
Qui?
"Capitaine de Flotte".
Comment pourrais-je le savoir?
Vous travailliez avec lui.
Êtes-vous fou?
J'ai consacré ma vie à mettre des pervers comme lui derrière des barreaux.
Vous conduisiez sa voiture.
Parce que quand j'ai vu le gars au garage, il s'est envolé.
Sans sa voiture?
Ce sont des lâches. C'est très commun.
Oh, vraiment?
C'est aussi commun de kidnapper ses coéquipiers?
J'ai dû faire un choix.
Nous vous fournissons les transcriptions de ceux qui sollicitent sexuellement des mineurs.
Nous vous donnons leurs noms, leurs adresses
et vous savez ce qu'il se passe la plupart du temps?
Vous les laissez partir.
Est-ce vrai, McGee?
Eh bien, la société n'est pas parfaite.
La punition n'est pas toujours adaptée au crime.
Personnellement, je préfère des manières plus simples pour régler ce genre de problèmes.
Je suppose qu'aucune d'entre elles n'est légale?
Alors vous avez décidé de lui faire payer?
Amanda passe quelques heures dans un coffre de voiture
et "Capitaine de Flotte" passera 10 ans en prison.
Ca me paraît un marché honnête.
Écoutez, les monstres comme Lafferty détruisent des vies.
Ce gars mérite d'être en prison!
Soyez patient.
Vous pourriez le voir ici avant que vous sortiez.
C'est classique.
Je vais aller en cellule alors qu'il est libre de trouver une jeune fille de 14 ans.
Vous pensez que c'est cela la justice, agent Gibbs?
Où est le patron?
Je pense qu'il est rentré chez lui.
Il ne part jamais avant moi.
Ca a été un long dimanche, Abby.
C'est vrai.
Je viens d'avoir Bethesda au téléphone.
Le capitaine de corvette Wilkerson est juste un peu déshydraté,
mais, en dehors de ça, ça va bien.
Alors on pourrait dire que cette journée est un succès.
Excepté que nous avons laissé un pervers en liberté.
Whoa. Gibbs rentre à la maison en laissant un pédophile dans la nature?
Ce n'est pas possible.
Euh. Tu as raison.
Alors, où est-il?
Le pédophile est en tête de la file,
il met son sac sur le tapis roulant à l'instant. Attrapez-le.
Compris, agent Gibbs.
Transcript: Raceman.
Trad: Gaillots,BadGOne.
Relect: Mickey et BadGOne
Resynchro HR HD 5.1: Loulox
www.forom.com