Nous sommes ravis que vous ayez décidé de rester avec nous,
et sachez que les appels téléphoniques locaux sont gratuits,
avec cafetière et radio dans la chambre.
Est-ce que c'est propre ?
Bien sûr que c'est propre, Lillian.
Et bien, la dernière fois que nous sommes venus, j'ai vu un cafard, Albert.
Ce n'était pas un cafard.
Oh, parce que maintenant, tu es un expert.
Je suis entomologiste.
Depuis 32 ans.
Je pense que je reconnaîtrais un cafard si j'en voyais un.
Eh bien, je peux vous assurer que nos chambres satisfont aux plus exigeantes normes d'...
...d'habitat pour cafards ?
J’allais dire d'hygiène et de propreté.
Cependant, si la chambre ne vous satisfaisait pas d'une quelconque façon...
Restez célibataire.
...faites-le moi savoir et je vous passerai en catégorie supérieure.
Je pense qu'on va prendre la catégorie supérieure.
NCIS -- Saison 3 Episode 21 Bloodbath
www.forom.com   www.team-ncis.com
Je pense, en tant que professionnelle, que le risque de blessure grave est important.
Je suis d'accord.
Mais il y a des protocoles qui doivent être respectés.
Ils sont inutiles s'ils ne nous donnent pas un avantage tactique.
Ne sous-estime pas l'importance de l'apparence, Ziva.
J'ai vu des missions échouer complètement
parce qu’un élément n'avait pas correctement boutonné son revers.
Je vois ce que vous voulez dire.
Nous sommes donc d'accord ?
Talons.
Je hais les tribunaux.
Votre sacrifice est bien pris en compte et apprécié à sa juste valeur.
Parlons de l'ensemble.
Je pense que tu devrais y aller seulement avec les talons.
C'est déplacé ?
Désolé.
Ce sont de belles "Jimmy Choo"* que tu as là, Abs.
*[Marque de chaussures connue aux US]
On peut vous aider, agent DiNozzo ?
Oui, Je viens récupérer l'officier David.
Le chef a déclenché le "Bat Signal"*.
*[Référence à Batman]
Je suis arrivé juste à temps.
Une minute de plus et vous deveniez très complices.
Et qui sait où ça nous aurait menées, Tony.
- Où va-t-on ?
- À Little Creek.
La base de Little Creek ?
En fait, ce sont des logements militaires en dehors de la base
surtout utilisés par le personnel en mission temporaire et les familles en visite.
Apparemment il y aurait eu comme un bain de sang.
Je hais les lundis. Combien de morts ?
Qui a parlé de corps, DiNozzo ?
"Redrum ?"*
* ["Murder"= meurtre écrit à l'envers]
Tout ce qui nous manque, c'est un gosse sur une grande roue et un homme en
costume d'ours.
Et dans ta tête, ça signifie quelque chose ?
Ouais, c'est "The Shining"*, Ziva.
*[film "The Shining" 1980]
Maintenant que tu le dis, qu'est-ce que ce type faisait en costume
d'ours ?
Je voulais juste dire que ça ne serait pas arrivé au Marriott.
Excuse-moi de ne pas avoir vérifié la politique maison en matière de meurtriers à la hache quand
j'ai fait les réservations !
Est-ce que vous avez demandé cette chambre en particulier lorsque vous avez
réservé ?
Non, nous avons demandé celle avec les écureuils éventrés,
mais c'est la seule qui leur restait.
Mais qu'est-ce que c'est que cette question ?!
La dernière.
Est-ce que je vous ai dit que nous avons plus de 100 chaînes du câble en clair ?
Qu'est-ce qu'on a, DiNozzo ?
Les derniers occupants sont partis il y a deux jours.
La chambre a été nettoyée hier puis fermée à clef.
Pas de signe d'effraction ?
Non, mais un des clients précédents aurait pu garder une clef.
On vérifie les registres.
L'analyse sur site révèle que le sang est humain.
Nous n'avons pas encore identifié de quels morceaux il s'agit.
Le Dr. Mallard travaille encore sur la salle de bain.
À votre place, je prendrais un parapluie avant d'entrer.
Ça n'a aucun sens, n'est-ce pas, patron ?
Si c'était une blague, ce serait du sang animal.
Si c'est un rituel satanique, où sont les pentagrammes ?
Ça pourrait être un interrogatoire qui aurait mal tourné.
Ou un trafic de drogue qui aurait mal fini.
Regardez ça.
Jusqu'à quel point une transaction peut-elle mal tourner pour que tu laisses la dope derrière toi ?
Trouvez ce qui s'est passé ici.
Je sais au moins une chose sur ce qui s'est passé.
Tout ces détritus organiques dispersés
constituent l'aponévrose,
la membrane connective fibreuse qui relie la peau aux muscles.
Si vous regardez de plus près, vous ne voyez ni peau ni muscles.
Ouais. Je te crois sur parole.
Tous ces tissus ont été habilement extraits,
probablement lors d'une longue opération post mortem.
Quelqu’un a été disséqué ici, Duck ?
Plutôt trois personnes.
Et qui que soit le coupable, il n'a pas acquis son habileté sur internet.
tu recherches...
Un praticien expérimenté.
Non. Aucun médecin ou chirurgien n'a séjourné au "Lodge" durant les deux
derniers mois.
Maintenant je vérifie les ho...
hôtels alentour.
- Encore raté, Tony.
- Vraiment, McGee ?
Souviens-toi, "les cibles sont trompeuses.
La flèche non visée ne manque jamais."
Quel genre de perdant a écrit ça ?
Je pense que c'est un bon conseil.
Vraiment ?
Bien, alors, j-j'en ai un parfait pour toi.
"Lors de grandes tentatives, il est glorieux...
même de faillir."
Ce n'est pas Vince Lombardi* qui a dit ça ?
*[Champion de football américain]
Eh bien, retiens celui-là, mais les autres sont sans valeur.
- Joli calendrier, McGeek.
- Hé !
Du calme. Ce truc va te faire fondre le ciboulot.
Ce n'est pas bon pour toi, ça te rend faible.
Tony, c'est un cadeau.
De qui, ta nourrice ?
Non.
De moi.
C'est un chouette calendrier, patron.
Personne n'a encore trouvé mon médecin ?
Non pas encore, mais on sait comment il est entré dans la chambre.
Une femme de chambre s'est faite voler son passe-partout il y a deux jours.
Elle a vu quelque chose ?
Non.
J'ai comparé les empreintes de la scène de crime-- 15 au total.
Elles appartiennent toutes à des clients. Seulement deux d'entre eux étaient dans les parages la
nuit dernière.
Ramène-les ici.
Malheureusement, ils ont tous les deux un alibi en béton.
On dirait que la flèche non visée a raté sa cible finalement.
Maintenant que le temps imparti aux amateurs est terminé, j'attire votre attention
sur l'écran plasma situé au milieu de la pièce.
Les éclaboussures de sang faites par ce genre de malade sont
habituellement dispersées aléatoirement ;
Jetez un coup d'œil aux gouttelettes sur le mur.
Ça fait un peu Jackson Pollock*, mais vous ne voyez rien d'autre ?
*[peintre américain début XXème]
Elles partent toutes d'un point central.
C'est là que tu descends, McFlower Power*.
*[Contraction entre McGee et Flower Power, mouvance hippie des années 60]
Tu as eu ton occasion de parler.
Elles partent toutes d'un point central.
Et puis il y a le téléviseur.
Il semble qu'il ait été balancé du bureau pendant une lutte, n'est-ce pas ?
Sauf qu'Abby a trouvé des tessons du tube cathodique dans un tapis de bain.
Donc ?
Donc...
Notre "Dr. Giggles"* a mis la télé sur le plancher,
*[Film "Dr Giggles" 1992]
l'a recouverte du tapis de bain pour étouffer le bruit et il l'a cassé.
C'est une mise en scène, patron.
Les victimes ont été tuées ailleurs.
Où ?
Quoi, je devrais faire tout le boulot ?
J-je m'y mets tout de suite.
Oui, fais donc ça, DiNozzo.
C'est toi qui en as déjà fais le plus de toute façon.
Oh.
Je pense qu'il vaut mieux démarrer par les coins, M. Palmer.
Euh, docteur, je... ?
Vous n'avez jamais fait de puzzle ?
On commence toujours par les coins.
Puis-je suggérer l'aponévrose plantaire.
Les pieds ?
Oui. Et puis remontez à partir de là.
Du faisceau antérieur de la...
De la cheville...
Et puis l'aponévrose des ligaments...
Du bas du mollet.
Eh bien, merci, docteur.
C'est une analogie très utile.
Et appropriée également, si on considère que le terme d'origine
pour "puzzles" était "cartes découpées".
Ainsi appelées par les Européens vers la fin des années 1760.
Ils avaient l'habitude de prendre des cartes et de les découper en pièces irrégulières
pour que leurs enfants les reconstituent.
Bonjour, Jethro. Pile à l'heure.
Je suis si prévisible, Duck ?
Oui à ce point.
Avons-nous toujours affaire à trois corps ?
Eh bien, c'est pourquoi nous appelons cela les "constatations préliminaires"
En fait, nous avons les restes d'au moins
quatre personnes et peut-être beaucoup plus.
Dans un premier temps, nous avons pensé qu'il s'agissait peut-être de l'œuvre d'un tueur en série.
Euh, ce n'est pas que ce soit une bonne chose.
Malheureusement, les espoirs personnels de M. Palmer ont été déçus
lorsque j'ai remarqué, sur notre dernier puzzle de viande,
des traces de tissus vasculaires.
C'est exactement ce que tu verrais si tu regardais
dans la poubelle d'un bloc opératoire.
A condition que tu prennes la peine de regarder, ce qu'apparemment a fait notre criminel.
Doc, es-tu en train de dire que ces restes sont des déchets biologiques ?
Cela explique la précision des incisions.
Tous ces morceaux de tissus ont été prélevés par un chirurgien,
jetés, récupérés et mis en scène dans un but précis,
eh bien, je te laisse réfléchir là-dessus.
On nous mène en bateau.
Il semblerait en effet.
Mais dans quel but ?
Sigmund Freud, attache ta ceinture.
McGee, pas d'espionnage sans permission.
Désolé.
Je viens juste, euh, voir si tu as déjà fini les analyses sur cette poudre.
Le test sur le terrain a révélé que c'était de la cocaïne, mais...
Je t'ai dit que je t'enverrai les résultats par e-mail dès que j'aurais terminé...
Oui.
Tu ne devais pas aller au tribunal aujourd'hui ?
C'est terminé.
Je devais juste faire une déposition.
Oh.
Alors, tu ne dois pas... y retourner ?
McGee !
Tu es descendu jusqu'ici pour me voir dans la tenue que je mets au tribunal !
- Non...
- Si, c'est carrément ça !
Non, ce n'est pas ça.
Tu essayes de mentir mais tes oreilles écarlates te trahissent...
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu sens ça ?
Non.
Ça sent l'amande. Il faut qu'on sorte d'ici !
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Du gaz cyanhydrique !
De l'acide cyanhydrique sous forme gazeuse.
Trois minutes de plus là-dedans...
et la partie était terminée.
Comment cela est-il arrivé ?
Abby a dit que la "coke" était de mauvaise qualité.
Elle contenait du cyanure de potassium, qui s'est sublimé lorsqu'elle a ajouté...
l'acide "thio
"cynit... cyan...
thio..."
-  Thiocyanate de cobalt.
Thiocyanate de cobalt, euh...
Ouais, de son kit de test de drogue.
Donc c'était un accident.
Abby n'a pas d'accidents.
Eh bien, Abby n'a pas d'ennemis non plus.
Je veux dire, ce n'est pas comme si on parlait de l'agent DiNozzo.
Hé !
Madame.
La scène de crime était une mascarade, directeur.
Maintenant, Abby est notre meilleure piste.
Pendant qu'elle et McGee jouaient dans la douche,
Ziva et moi avons fait une incursion dans le Monde de Sciuto.
Notre maîtresse des ténèbres nous fait des cachotteries.
C'est tellement embarrassant.
Ok, pour ma défense, quel dealer de drogue qui se respecte
coupe sa cocaïne avec du cyanure de potassium ?
Manifestement quelqu'un qui ne veut pas fidéliser sa clientèle.
Heureusement, votre exposition au gaz a été brève.
Je ne prévois pas d'effets secondaires à long terme.
Vaudrait mieux pas.
Vous deux, vous n'êtes pas autorisés à tomber malade.
On va bien, Gibbs.
Seul mon ego en a pris un coup.
C'était un accident de débutant.
Quoi ?
Nous ne sommes pas si sûrs que ce soit un accident, Abs.
"Pas sûrs" ça veut dire quoi ?
Nous pensons que celui qui a monté la scène de crime en a peut-être après Abby.
Moi ?
Qui voudrait me tuer ?
Je veux dire, Tony, je comprendrais...
Hé !
Le nom de Mikel Mawher te dit quelque chose ?
Ça devrait.
Il t'a passé plus de 200 coups de téléphone durant ces quatre derniers mois.
L'un d'entre eux, juste avant l'accident.
Tu as parcouru l'historique de mes appels ?
Et tes relevés de carte de crédit.
As-tu vraiment acheté à ce Mawher une camisole de force pour son anniversaire ?
Ok, on se calme. Ok...
Ça avait l'air assez sérieux entre vous.
Jusqu'à ce qu'elle demande une ordonnance restrictive contre lui.
Je pense que la camisole était un signal d'alarme, Abs.
Comment se fait-il que nous n'ayons jamais entendu parler de ce gentleman ?
Ok, je suis sortie avec lui l'année dernière et les choses m'ont un peu échappé.
Est-ce que j'ai évoqué l'ordonnance restrictive ?
Ok, m'ont beaucoup échappé.
Pourquoi tu n'es pas venue me voir, Abby ?
Parce que, Gibbs...
Je le voulais restreint. Je ne voulais pas...
le voir réduit en bouillie par une batte de baseball.
Et je suis embarrassée.
Ce n'était pas un petit ami du meilleur goût.
Ouais, j'ai vu la page sanctuaire qui t'es dédiée.
www.myhotdarkangel.com*.
*(mon ange torride des ténèbres)
Ça fait peur...
Mais ce n'est pas dangereux.
C'est juste qu'il n'arrive pas à accepter que ce soit fini entre nous, mais
il n'est pas du genre violent.
Ce gars gagne sa vie en nettoyant des scènes de crime, Abs.
Je sais, c'est ce que j'ai aimé chez lui.
Mais je te le dis, Gibbs, ce n'est pas votre homme.
Vous allez lui rendre une petite visite de toute façon.
Vous pouvez récupérer mon collier de chien, rouge à clous pendant que vous y êtes ?
"Enlèvement de l'odeur de décomposition offert pour tout double homicide."
Je comprends pourquoi elle craquait pour ce mec.
Ils ont aussi les mêmes goûts musicaux.
Vous avez gâché ma prise.
Je retire ça ; elle est pas mal.
Je devrais refaire les clichés "avant et après" pour ma nouvelle brochure.
Vous savez, "Un problème de bain de sang, nous nettoyons à 100%."
Alors, qu'est ce que vous avez, hein ?
Accident de sous-marin ?
Décompression explosive ?
Jamais travaillé avec le NCIS avant.
Ouais, l'ordonnance de restriction a probablement rendu ce genre de chose difficile, pas vrai ?
J-je ne vois pas de quoi vous voulez parler.
La seule raison pour laquelle vous pouvez encore marcher,
c'est que je n'ai jamais entendu parler de vous jusqu'à aujourd'hui.
Ok, cette ordonnance de restriction là !
Écoutez, ce n'est pas nécessaire, ok ?
Très bien, je n'aurais pas dû l'appeler tout à l'heure.
Je voulais juste m'excuser.
Vous avez quelque chose à vous faire pardonner, hein ?
Ouais, j'étais un peu dingue avant.
Écoutez, j'ai suivi une thérapie, ok ?
J'ai découvert que je vivais ma propre obsession au travers d'Abby,
mais que ce n’était pas réciproque
et je voulais juste l'appeler et m'excuser pour toute la souffrance
et la peine que j’aie pu lui faire endurer.
Est-ce qu'Abby a des problèmes ?
C'est à vous de me le dire.
Oh, mon Dieu.
Ça vous dit quelque chose ?
Non, mais pour 2000$, je peux refaire ça à l'ident...
Ok, écoutez.
Je ne sais pas de quoi vous voulez parler, ok ?
Je suis guéri maintenant, je vais bien !
Vous savez, je suis sous antidépresseurs.
J'ai une nouvelle copine !
Eh bien, maintenant tu as juste besoin d'un alibi
pour les deux derniers jours et tu seras blanchi.
Ben, je suis blanchi alors, vous savez ?
Je n’ai pas chômé depuis la pleine lune, mec.
Tous les tarés sont de sortie, vous savez.
Et en quoi ça te blanchit ?
Parce que j'ai passé les deux derniers jours avec la police de Washington, voilà pourquoi.
L'effet lunaire est un mythe.
Il n'y a aucune corrélation statistique
entre les phases lunaires et le comportement humain.
C'est pour ça que ça n'aurait jamais pu marcher entre nous.
Parce que l'effet lunaire est un mythe ?
Non, parce que je suis une scientifique et que lui joue avec des poupées vaudou.
Mais toi aussi tu joues avec des poupées vaudou, Abby.
C'est comme avec une métaphore, McGee.
Je ne pense pas qu'elles fassent réellement quoi que ce soit.
Je joue juste avec pour, tu sais, me détendre.
Eh bien, on dirait que vous pouvez ranger votre poupée de Mike Mawher.
La police a confirmé l'alibi de Mawher.
Il a nettoyé huit scènes de crimes ces quatre derniers jours.
Il a été entouré d'enquêteurs pendant tout ce temps-là.
Aucune des scènes de crime ne ressemble à celle qu'on a trouvée au "Navy Lodge" ?
Non, même pas de loin.
Donc je suis tranquille.
Pas forcément.
Il aurait pu avoir un complice.
Laisse le soin à l'assassin de me pourrir la vie, tu veux ?
Où alors... C'était juste un accident de labo.
C'est vrai, je veux dire, qui voudrait tuer Abby ?
Vous savez, c'est vrai. Ce n’est pas comme si quelqu'un en avait après Tony.
Voilà bien une liste de suspects que je ne voudrais pas avoir à revérifier.
Je crois que la plaisanterie a assez duré, on a compris.
Et notre liste de suspects, Ziva ?
Euh, on n'en a pas.
Mais je peux appeler les sociétés qui éliminent les déchets biologiques
et voir si l'une d'entre elles a signalé une effraction.
DiNozzo.
Je vais enquêter sur le passé des employés du "Lodge",
quelqu'un a peut-être une dent envers le personnel de nettoyage.
McGee ?
Eh bien, je pourrais, euh, je pourrais vérifier...
Patron, je ne suis pas très sûr de ce que je dois faire.
Rentre chez toi.
Emmène Abby.
Gibbs, je vais bien !
Il n'y a qu'un rôdeur qui me harcèle et il a un alibi.
Je ne veux pas que tu sois seule cette nuit, Abs.
Tu vas avec McGee.
Génial...
Comme si je n'avais pas été assez traumatisée aujourd'hui.
Rien de mieux qu'un bon jeu vidéo* bien relaxant pour se calmer les nerfs.
*[Jeu : The Godfather]
Je me débrouille bien, hein ?
J'ai vu mieux.
Tu as changé la fréquence de rafraîchissement ?
Je t'ai téléchargé les nouveaux pilotes OpenGL.
Tu as un bien meilleur nombre d'images par seconde maintenant.
- Je suis resté dans la chambre, à peine, une minute.
- J'ai aussi optimisé tes paramètres TCP/IP*.
*[Protocoles de communication de données]
J'ai amélioré ton débit de 50%.
Au lit.
Je vais prendre ce sac de couchage.
On est des adultes, McGee.
On peut partager le même lit.
Si tu promets d'être sage.
Apparemment, toi tu ne l'as pas été.
Ta chemise sent le "J-Lo Glow"*.
*[Parfum de Jennifer Lopez]
Oh, je ne trouve pas ma brosse à dents.
Je crois qu'elle a dû tomber dans ta voiture.
Ce n’est pas grave.
J'ai encore ton ancienne brosse à dents dans ma salle de bains.
Tu as gardé mon ancienne brosse à dents ?
Ça fait froid dans le dos, McGee.
Tu devrais peut-être prendre le sac de couchage.
Qu'est-ce qui fait froid dans le dos ?
C'est juste que je n'aie jamais pensé à la jeter.
Quoi ?
Ce n'est pas ma brosse à dents.
Eh bien, j'ai dû en acheter une deuxième et l'oublier.
C'est une brosse à dents coccinelle, McGee.
C'est pour des jolies filles qui s'appellent GinaMarie
qui font des cookies et portent du J-Lo Glow.
Pas pour un agent fédéral quasi-viril qui porte une arme.
Tu la prends ou pas ?
Une brosse à dents anonyme ?
Je préférerais me faire enlever mes propres amygdales avec les rasoirs de "Typhoid Mary"*.
*[Typhoid Mary : Ennemie de Daredevil armée de sabres]
- Tu vas où ?
- Chercher ma brosse à dents.
Non, non, non, tu ne quittes pas l'appartement.
Pourquoi pas, McGee ?
On sait tout les deux que Gibbs est surprotecteur.
Je ne m'inquiète pas pour toi, je m'inquiète pour moi et si Gibbs
découvre que je t'ai laissée partir...
Tu as totalement raison, tu y vas.
Je ne te laisserai pas toute seule non plus.
Bien, alors je prendrai ta brosse à dents.
Tu n'ouvres à personne.
Quoi ?
Je t'ai dit de n'ouvrir à personne.
- Tu as oublié quoi ?
- Mes clés.
Pourquoi tu en as besoin si je suis ici ?
Mes clés de voiture.
Maintenant tu m'écoutes bien, tu n'ouvres à personne, d'accord ?
À personne, sinon je t'attache.
C'est vrai ?
Salut, Abby.
Je, j'avais oublié combien tu es belle.
Enfin, de près, je veux dire.
Qu'est-ce que tu fais ici, Mikel ?
- Tu es en grand danger.
- Ça j'avais compris.
Non, non, je suis là pour te sauver.
De quoi veux-tu me sauver, Mikel ?
Comment peux-tu demander ça après ce qui est arrivé dans ton labo ?
Oh, c'est vrai... mon labo.
Comment tu sais ça ?!
Est-ce qu'on pourrait éviter de remettre ça ?
- Attends, Attends.
- McGee !
Ça y est, tu joues encore la victime paniquée.
- Est-ce que tu peux arrêter de me voir comme un rôdeur psychopathe ?
Crois-moi, ça te va bien !
Eh bien, moi j'en ai marre, ok ?
Je pensais que frôler la mort t'aurait fait comprendre
à quel point tu tiens à moi et à quel point je tiens à toi.
Mais j'ai compris que j'avais tout faux.
J'étais peut-être stupide d'essayer encore et encore...
et encore.
Mais je te le dis, tu vas me remercier, ok ?
Nan, tu portes encore les menottes que je t'avais données.
C'est très bien, parce que...
J’ai encore la clé.
C'est la dernière fois que je sors avec un type rencontré dans un cimetière.
Écoute, Abby, je veux juste repartir à zéro.
Mikel, Va-t-en !
On s'amusait bien, non ?
Jusqu'à ce que tu colles un mouchard dans mon téléphone, espèce de cinglé !
Je savais crocheter les serrures aussi.
Tu l'avais oublié ça.
McGee.
L'avis de recherche au niveau de l'état n'a encore rien donné.
Relève-toi.
C'est juste une machine à écrire, McGee.
Aucun retrait d'argent, il n'a pas touché à ses cartes bancaires.
"Était" une machine à écrire.
Et elle a tellement bidouillé ma carte mère
que le BIOS a été bousillé et j'ai dû faire une réinitialisation totale.
Ça a dû être traumatisant pour toi, McGee.
Vas-y doucement avec lui, patron.
Même un cheveu en épi traumatise McGee.
Mets ça sur le plasma.
Où est ta chaise ?
Il ne mérite pas de s'asseoir.
Avec un si joli petit cul ?
Je n'ai pas trouvé Mawher, patron.
Le type a complètement disparu, mais j'ai trouvé ça dans son appartement.
Il la suit depuis un moment.
Bien à l'encontre de l'ordonnance restrictive.
J'ai parlé à sa prétendue copine,
Ils sont sortis ensemble une fois. Il n'a fait que parler d'Abby.
J'en découvrirai davantage ce week-end. Je dîne avec elle.
Non, tu ne manges pas avant d'avoir trouvé le type qui veut tuer Abby.
Patron, en fait, j'ai une idée là-dessus.
J'ai analysé les datagrammes entrants sur le système d'Abby.
Il semble y avoir un cryptage.
Euh, je crois que Mawher a infiltré l'ordinateur d'Abby
pour surveiller ses communications.
- Tu penses pouvoir le tracer ?
- S'il réessaye d'y accéder, ouais.
Coordonnes-toi avec Abby.
Patron, il faudra d'abord essayer de la faire sortir de l'ascenseur.
Salut, Gibbs.
Tu savais que sur les 2,5 millions de morts chaque année,
seulement cinq surviennent dans les ascenseurs ?
Non.
Ziva m'a donné ça.
Et Cynthia m'a donné le spray au poivre.
Le coup de poing américain appartient au directeur Shepard.
Personne ne te fera de mal, Abby.
Tu dis ça juste pour que je me sente mieux.
Ça a marché ?
Ouais. Tu peux le dire encore ?
Personne ne te fera de mal, Abs.
Puis-je rester au NCIS jusqu'à ce que vous l'attrapiez ?
Mm-hmm.
Je déplacerai ton labo entier dans l'ascenseur si ça pouvait t'aider.
Singapour a infiltré Abu Sayyaf.
Bien. Faites suivre au commandement du pont maritime, dès que possible.
Tout de suite, madame.
J'ai choisi la mauvaise semaine pour arrêter la caféine.
Abu Sayyaf ?
La taupe de Singapour pense qu'ils ont infiltré
un bateau en place à Diego Garcia.
Je t'informerai plus tard.
Comment va Abby ?
Elle a peur.
Je croyais que ce cher Mawher avait un alibi en béton.
- Alibi, oui, en béton...
- C'est...
Mélange jamaïcain ?
Ouais.
Alibi, oui, en béton, non.
La dernière chose qui préoccupe un policier criminel est son quatrième frappeur.
Ouais, bien, ton quatrième frappeur vient juste de faire un coup intéressant.
Abby a été citée à comparaître à nouveau.
Je pensais qu'elle en avait fini avec la justice.
En effet, jusqu'à ce que la défense reçoive un mail anonyme
disant que la consultante de la partie à charge avait été mise
sous protection rapprochée.
- Mawher a dû découvrir...
- Tu ne prends pas de crème ni de sucre, n'est-ce pas ?
Mawher a dû découvrir le dossier sur l'ordinateur d'Abby.
Et maintenant il essaye de l'éloigner.
La défense sait qu'ils ont été utilisés ?
Ils s'en foutent.
Je pense qu'ils vont utiliser l'interdiction d'Abby
pour dénoncer que son...
jugement est faux.
Son jugement ?
Oui. La défense va démontrer qu'elle fait de mauvais choix.
Je ne connais pas cette avocate de la défense,
je n'ai jamais eu affaire à elle, mais, on dirait qu'elle aime gagner.
En effet.
- Tu la connais ?
- Oui, je pensais la connaître.
Si elle veut parler à Abby, elle peut le faire ici.
Oui, d'accord, je vais passer là-dessus.
- Jethro, tu pourrais laisser...
- Je l'ai déjà fait, Jen.
Du nouveau avec cette recherche, McGee ?
Non.
Peut-être que l'on devrait étendre le périmètre sur l'avis de recherche de Mawher.
- Hé, Tony !
- Pas si fort !
J'ai passé toute la nuit à fouiller la poubelle de ce type, pour l'amour de dieu.
Je suis Jack Kerouac, bébé. Je suis exténué.*
*http://aubry.free.fr/kerouac.htm (définition du mot beat + biographie de l'écrivain Jack Kerouac)
Alors, le trajet n'a pas été si mauvais.
A 400 $ de l'heure, je suis sûre que tu changeras d'avis quand tu auras ma facture.
À partir d'ici je m'en occupe, merci beaucoup.
Euh, bonjour.
Puis-je vous aider ?
Oui.
Premièrement, prenez un bonbon pour l'haleine,
et ensuite, vous pourrez me conduire à la poule mouillée surprotectrice
qui m'a faite venir jusqu'ici pour une simple déposition.
C'est par là.
Hum...
J'aurais dû m'en douter.
- Bonjour, Jethro.
- Bonjour, Ginger.
Ou devrais-je dire "mandataire de la défense super zélée
qui est venue jusqu'ici pour harceler ma scientifique légiste ?"
Ils se connaissent ?
***Rien ne passe par toi, n'est-ce pas ?
Le harcèlement est illégal,
attendu que j'ai une citation à comparaître.
- Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Moi aussi.
Tu veux le mail qui nous a conduit à l'ordre d'empêchement.
Pourquoi ?
On espère que les informations de chemin d'accès dans l'en-tête pourront nous aider à le tracer.
Tu m'emmènes voir la dénonciatrice maintenant, n'est-ce pas ?
Non, juste harceleurs.
Attendez, attendez, calmez-vous une seconde.
Qui est harcelée ?
Son nom est Abby.
Et votre avocate essaye
d'user de son mauvais goût pour les hommes pour astiquer sa crédibilité.
Attaquer, Ziva.
Oui
Qu'est-ce que tout cela a à voir avec les charges de détournement de fonds ?
Wouhou ! Détournement de fonds !
Joli !
Combien ?
Oh, euh, ils disent 10 millions, mais je suis innocent.
C'est- c'est un coup monté.
Oui, dans ton cas, je veux bien te croire.
Ne dis pas un mot de plus.
- Où est mon témoin ?
- Où est mon mail ?
Bonjour.
Le mail a conduit au serveur de nom de domaine, SYNC
mais ça va encore prendre du temps pour le tracer.
Je pensais que les ordinateurs accéléraient les choses, McGee
En effet... c'est juste que l'adresse IP émettrice
nous mène à une adresse IP publique, et...
Je vous préviendrai quand j'aurai du nouveau.
Ziva, rentre chez toi.
Je reste si vous restez.
Je reste.
Bien, je reste.
Je reste aussi.
Je suis sûre qu'Abby se sent déjà plus en sécurité.
Je vois que tu as délaissé l'ascenseur pour la soirée.
Ce n'était pas si confortable là-dedans après une heure avec la reine Boudicca.
Savais-tu que les cinq personnes qui meurent
dans un ascenseur tous les ans, elles passent en moyenne
60 secondes dedans par jour ?
Et tu as déjà été là-dedans pendant six heures.
Exactement... multipliant mon risque par mille.
Je suis chanceuse d'être vivante Ducky.
Bien, ce n'est pas de la chance quand on a Leroy Jethro Gibbs veillant sur soi.
Cependant, nous ne sommes jamais trop prudents, alors je t'ai amené un cadeau.
C'est un sifflet de secours.
Ça émet un sifflement de 120 décibels.
Un bon coup dedans, et les membranes des tympans de ton assaillant seront déchiquetées.
Merci, Ducky.
Patron, j'ai un utilitaire de vérification/signal de retour*** sur mon programme de traçage.
J'essaye de remonter à la source.
Tu penses pouvoir taper plus fort, McGee ?
Ce mec est bon... il est passé au travers de tous nos sous-programmes d'authentification.
Ziva, tu vois ça ?
Oui, on dirait que Mawher a accédé au compte d'accès d'Abby il y a 30 minutes.
- McGee ?
- Oui.
Il a utilisé son terminal pour envoyer un mail à...
Au bureau des laissez-passer et identifications sur l'arsenal maritime ?!
Il s'est donné un laissez-passer.
Sécurité.
Jimmy, tu n'es pas obligé de continuer à m'appeler... Je vais bien.
C'est Mikel, Abby, ne raccroche pas.
Oh, chouette, mon plus grand fan.
Écoute, je sais qu'on s'est quitté sur un mauvais pied.
Un mauvais pied ?
Le seul bon pied c'est mon pied dans tes...
Abby, Abby, écoute. Je dois te voir.
Tu es vraiment timbré.
Si tu me crois, je te promets que rien ne t'arrivera.
Et si ce n’est pas le cas ?
Tu vas déchirer ce super photomontage que tu faisais pour moi ?
C'est juste que tu n'es pas autant en sécurité...
que tu penses l'être.
Abby, quelqu'un a essayé de te tuer dans ton propre labo.
Tu n'es pas en sécurité là-dedans.
Oh, laisse-moi deviner, tu es la seule personne qui me protège ?
Tu vois ? Tu commences à comprendre, c'est bien.
Comme cette fois où quelqu'un s'est introduit dans ma maison et a volé mon courrier ?
Ouais, c'était plutôt effrayant, hein ?
Ouais. Et ce putain de fou qui n'arrêtait pas de crever mes pneus.
Je... J'étais vraiment inquiet pour toi, Ab.
Mikel, c'était toi !
Tu as crevé mes pneus !
Tu as volé mon courrier !
Qu'est-ce que ça peut faire, tant que ça te fait comprendre
tu sais, tes vrais sentiments pour moi, Abs ? Hein ?
Non, non, non, essaye d'utiliser le numéro d'identification du système
plutôt que le numéro de série électronique pour les requêtes d'enregistrement.
C'est une bonne idée.
Hé.
Abby, couche-toi ! Il est juste là !
Il est là, McGee, il se déplace.
Police militaire en place.
- Tu vas bien ?
- Non !
Dégagé !
- Dégagé.
- Ziva ! Verrouille le secteur. Personne ne rentre ou ne sort.
On va le trouver, Abby.
Bien, maintenant je ne peux plus rester ici, Gibbs !
Et encore moins chez McGee.
Aucun endroit n'est sûr !
S'il a réussi à m'approcher à l'arsenal maritime, il peut m'approcher n'importe où !
Pas n'importe où.
Rien de tel qu'un joli, silencieux, sous-sol qui ressemble à un cachot pour se calmer les nerfs.
Tu as besoin de dormir, Abby.
Je sais.
j'ai essayé.
À chaque fois que je ferme les yeux,
je vois Mikel.
Utilise le grain.
Je croyais que c'était
ce que je faisais.
Je ne comprends pas pourquoi les gens
boivent quand ils sont déprimés.
Parce que l'alcool est un dépresseur.
Et je suis toujours autant déprimée.
Et malade.
Et carrément saoule.
Ce qui veut dire que demain,
je vais avoir la gueule de bois
en plein tribunal, alors qu'une
espèce de sale avocate
essayera d'attaquer ma crédibilité.
Qu'est-ce qui ne tourne pas
rond chez moi, Gibbs?
J'ai fait quoi pour mériter ça ?
Il n'est pas question de toi Abby,
mais de lui.
Alors pourquoi je me sens
si coupable ?
je ne sais pas.
À toi de me le dire.
Parce que...
je crois que tout ça pourrait
bien être de ma faute.
C'est peut-être le cas.
Comment peux-tu me dire ça, Gibbs ?
Je n'ai rien fait de mal.
Juste parce qu'un pauvre cinglé
n'arrive pas à se rentrer un truc dans le crâne,
je pense que c'est un pauvre cinglé.
Ce n’est pas ma faute...
Gibbs !
Ce n’est pas du tout ma faute.
Ce n’est pas ma faute.
Je comprends pourquoi tu aimes
travailler sur ton bateau Gibbs.
Ça défoule pas mal.
Tout d'un coup, un cinglé en cavale n'est plus si effrayant.
Il n'est pas en fuite, Abby.
Je suis descendu pour te le dire.
DiNozzo vient d'appeler.
Les gardes-côtes ont attrapé Mikel Mawher...
essayant de traverser le quartier d'Anacostia.
C'est du harcèlement, ok ?!
Je vais établir une ordonnance de
restriction sur tout votre département !
Fais-toi plaisir.
Ils ont fait des merveilles pour moi.
C'est fini, Abby.
Jusqu'à ce qu'il retrouve une
échappatoire pour sortir.
Il y arrivera.
Vous ne le connaissez pas.
Non.
Mais je connais Gibbs.
Excusez-moi, directeur.
Le marshal fédéral est là pour Abby.
Juste quand ça devenait intéressant.
Les juges n'aiment pas attendre.
Faites-moi savoir comment ça finit.
Ne t'inquiète pas.
Gibbs ne lui laissera aucune échappatoire.
Vous avez tout faux.
Je ne suis pas celui qui en veut à Abby.
Non, t'es juste l'amoureux incompris
qui vole au secours
à la dernière minute.
C'est ça les règles du jeu ?
Ce n’est pas un jeu.
J'essaye juste de protéger Abby, ok ?
Tu le montres bizarrement.
C'est le seul moyen que j'ai trouvé
pour qu'elle m'écoute.
Abby et moi sommes passés par
une sale période, récemment.
Hé ! Il n'y a pas de "Abby et toi".
Le cyanure n'est pas souvent compris
dans les sales périodes.
Ce n’était pas moi.
Je ne savais même pas qu'Abby avait des ennuis
jusqu'à ce que vous veniez à mon bureau.
Je ne suis pas celui qui veut du mal à Abby.
Mais je sais qui c'est.
Pas son nom, mais j'ai sa photo.
Juste ici.
Après votre visite, j'ai regardé
dans toutes mes vieilles photos.
Des preuves que tu as violé
l'ordonnance de restriction ?
Ce n’est pas illégal si je suis
à plus de 100 mètres.
Ça l'est si tu harcèles, si tu suis ou si tu menaces.
C'est de la sémantique.
D'accord ?
Peu importe, j'ai regardé mes vieilles photos,
et le même gars apparaît encore et encore.
Ça doit être votre homme.
Là, c'est lui.
Le mec effrayant juste là.
Ce mec effrayant ?
Le mec vachement effrayant là ?
Non, l'autre homme.
Zoomez sur l'autre mec, voilà.
Continuez, continuez.
Allez-y, vous voyez ce
que je veux dire ?
Je n’étais pas le seul à la suivre.
J'ai réussi à rentrer dans l'ordinateur d'Abby
et à fouiller, parce que quelqu'un d'autre
avait cracké le protocole d'authentification, avant moi.
Merci pour la course.
J'en ai bien besoin après
la semaine que j'ai eue.
N'oubliez pas votre ceinture.
Il a raison patron, le ver informatique de Mawher
n'a pénétré le système d'Abby qu'après que
l'authentification ait été crackée.
- Qui l'a cracké ?
- Ça risque de prendre du temps.
On n'a pas de temps.
C'était le marshal fédéral qui
était supposé prendre Abby.
"Était supposé" ?
Quelqu'un a crevé les pneus
de son fourgon.
Il n'est pas encore parti.
...on doit retirer de ça qu'il faut
toujours croire son instinct, vous voyez ?
C'est comme vous,
vous me faites peur.
Donc on ne pourrait pas sortir ensemble.
Mais le prenez pas mal.
Vous êtes un agent fédéral.
Vous devez effrayer les gens.
C'est votre boulot.
Pas de réponse sur son mobile.
Je la localise.
La police a été prévenue.
- Toujours pas de réponse, Gibbs
- Continue.
- Jusqu'où a-t-il pu aller ?
- Assez loin.
Il sait y faire.
McGee, je ne vais pas re-demander !
La localisation arrive.
J'envoie les coordonnées GPS sur ton PDA.
Ok, je l'ai !
C'est impossible,
Ca dit qu'on est juste sur elle.
Parce que c'est le cas.
DiNozzo.
Je suis à toi dans une seconde, Gibbs !
Et ne regarde pas sous ma jupe !
Ok.
- Alors, comment ça a été ?
- Horrible.
Le juge a classé mes preuves
matérielles comme "inadmissibles".
Et a déclaré un non-lieu.
Tu l'as mal pris, hein ?
En fait non. Elle n'a pas parlé de mes
problèmes de goût pour les hommes.
Elle a attaqué la science.
Tout est toujours question de science.
Je vous ai juste interrogée sur
l'ordonnance de restriction
pour mettre à jour ma vraie tactique.
La détection d'odeur humaine est une technique viable.
Qui n'est pas encore parfaitement
contrôlée et approuvée par la loi.
Tant mieux pour moi.
Une preuve odorante est la seule preuve matérielle
liant l'accusé à l'argent qu'il a pris ?
On veut juste dire que
vous sentez beaucoup.
Mon innocence a été prouvée, vous vous souvenez ?
En fait, vous n'avez pas été déclaré coupable.
Il y a une différence.
J'y penserai quand je me ferai bronzer
sur les plages de Bora-Bora.
Ne le prenez pas mal.
Je savais que ça finirait
comme ça dès le début.
Pas votre client,
c'est dommage.
Vous auriez dû avoir confiance
en votre avocate, petit rigolo.
Au lieu de dépenser tout cet
argent pour engager un tueur à gages
afin d'éliminer le témoin-clé,
c'est-à-dire moi.
- De quoi parlent-ils ?
- Aucune idée.
Vous l'avez payé pour la tuer.
Vous ne l'avez pas payé
pour qu'il la ferme.
Ce mec a même mis l'histoire du bain de sang
au Navy Lodge sur votre dos.
Vous vous trouvez si intelligent.
Terry, ne dîtes plus rien.
J'avais raison, n'est-ce pas ?
Abby serait morte si je n'avais pas été là.
C'est ce que tu crois ?
Je crois que Terry Spooner n'aurait pas pu
s'approcher autant, si tu ne nous avais pas distraits,
et le vrai danger ici, c'était toi.
Non, les gens m'accusent de
m'amuser à harceler. Non.
La police a trouvé ta voiture.
Ils ont trouvé l'arme.
Et aussi une lettre de suicide que tu as
écrite en imitant l'écriture d'Abby.
C'était juste au cas où.
Je l'aime.
Vous n'avez pas compris, hein ?
Elle veut que tout le monde
pense qu'elle ne m'aime pas.
Je crois même qu'elle y croit parfois.
Je te le dis, si tu t'en fous de moi,
alors pourquoi tu ne peux pas t'empêcher de me regarder ?
Hein ?
Tu peux mentir à la Terre entière, mais pas à ton cœur.
N'est-ce pas Abby ?
Non, non.
Non, non, non.
Abby !
Je sais que tu es là !
Merci à Relax et Raceman.
Traduction : Cyclop, g.snake, Hugues, samylo, BadGOne.
Relecture : Mickey, Isa et T|T|
www.forom.com et www.team-ncis.com
Resynchro HR HD 5.1: Loulox