Hé!
T'en as marre de la vie?
oh-oh!
Tu te sens d'attaque aujourd'hui, Meyers?
Vas-y, frappe...
J'attends que ça.
C'est bien ce que je pensais.
Kody?
Tu vas bien?
Oh, regarde, il me suit.
Je pense qu'il est amoureux.
Personne d'autre ne sort.
OK?!
NCIS -- Season 3 Episode 18 Bait
>>>> www.forom.com www.team-ncis.com
Dépêchez-vous!
Gibbs est déjà sur place.
Vous êtes tous les deux sous mes ordres.
J'ai déjà eu affaire à ce genre de situation
Ouais, moi aussi, Tony.
J'ai joué à "Counter-Strike" en ligne.
C'est assez réaliste.
Eh bien, ici, tu n'as qu'une seule vie, seigneur des elfes.
Le gamin est dans une classe de l'aile Sud.
L'équipe d'intervention a établi un poste de commandement dans l'aile Est.
McGee, Ziva. Reconnaissance des alentours.
Pose ton attirail.
DiNozzo, avec moi.
Je te suis, patron!
Notre cible s'appelle Kody Meyers, quinze ans.
D'après le témoin, il est arrivé en cours
avec une bombe fixée autour de la ceinture.
On a établi un périmètre de sécurité à l'extérieur de la classe
et évacué toutes les personnes inutiles à l'opération.
L'équipe de déminage fouille le site à la recherche d'autres bombes.
- Combien d'otages?
- Quatre, peut-être cinq.
Mes hommes sont en train de dénombrer les élèves.
Le témoin a décrit le dispositif?
On l'a emmenée aux urgences,
elle est en état de choc.
DiNozzo, trouve qui est Kody Meyers.
Fais venir ses parents ici.
Je m'en occupe.
- A-t-il déjà essayé de prendre contact?
- Non, monsieur. Pas un mot.
Nous n'avons pas essayé d'établir le dialogue,
supposant que c'était votre rôle.
Ziva?
Je suis là.
Nous ne devons pas nous faire repérer.
Chaussures neuves!
Je vais jusqu'à ce transformateur.
Ok.
Je voulais dire seule.
Compris.
Allez, mon garçon, montre-moi ta bombe.
Arrête de faire ça.
Je ne peux pas...
... m'en empêcher.
Tu dois essayer.
Qu-Qu'est-ce qu'elle a?
Elle est asthmatique, Kody.
El-elle a besoin de quoi, d'eau ou de quelque chose d'autre?
Elle a besoin de son inhalateur.
Calme-toi, Nadia.
Ça va aller.
Il n'est pas là.
Où est-il?
Casier...
La salle est dans le couloir de droite, deuxième porte à droite.
Les salles ne peuvent être fermées que par la clé d'un enseignant.
Kody ne pouvait pas y avoir accès.
Mon équipe est prête à intervenir.
Les snipers sont en train de se positionner à l'extérieur
si vous voulez le descendre.
Y a t'il d'autres accès à la salle?
Une porte et une rangée de fenêtre.
On nous apporte les plans du bâtiment, ils nous indiqueront les conduits.
Patron.
Désolé.
J'ai trouvé le père de Kody.
Il est à une conférence à Washington.
La police militaire l'escorte ici en ce moment même.
J'ai pensé que tu voudrais le savoir avant de rentrer dans la salle.
J'y retourne maintenant.
Kody Meyers!
Agent spécial Gibbs, NCIS.
Kody!
Eloignez-vous de la porte!
Parle-moi d'abord.
Eloignez-vous de la porte ou je... je fais exploser ce truc!
Très bien.
Je fais sortir quelqu'un.
Fais bien en sorte que ce soit toi qui reviennes.
Ok?
Je sors!
Interroge-la.
Ça va aller.
Je dois ramener l'inhalateur de Nadia.
- Nous le récupérons en ce moment même.
- Elle en a besoin.
Je sais, on s'en occupe.
- Elle ne peut plus respirer!
- Stéphanie...
On est en train de le récupérer dans son casier, ok?
Dis-moi ce qui s'est passé.
J'étais en salle de permanence...
Et j'ai entendu J-Joe chambrer Cody...
Et soudain, c'est devenu...
Très silencieux et j'ai levé les yeux...
Et Kody a ouvert son sweat...
Et il avait une bombe!
Ok. Quel genre de bombe?
Comme dans les films.
C'était attaché autour de sa taille!
Ok. C'est vraiment bien, Stéphanie.
Etait-il calme?
Il agissait très bizarrement.
Il... il parlait tout seul.
Ok.
Et pour Nadia?
Nous l'aidons, c'est ce qu'on est en train de faire.
Ok, ça va aller...
Je sais que c'est dur.
Stéphanie, il faut que tu tiennes le coup. Tu peux faire ça?
Bien.
Dis m'en un peu plus sur Kody.
Il est arrivé cette année.
Il est plutôt solitaire.
Les footballeurs, ils-ils l'emmerdent, mais ils emmerdent tout le monde.
Ok.
Oh mon Dieu.
C'est à cause de ça?
Possible.
Il va tous nous faire sauter!
Non, il ne le fera pas.
Stéphanie...
Ça va aller.
Patron, j'ai l'inhalateur.
Tu vois?
Je dois le lui apporter!
C'est ce qu'il a dit. Il a dit que je devais aller
chercher l'inhalateur et le lui ramener.
- Nous le lui amènerons.
- Elle en a besoin!
Ok. Calme-toi.
DiNozzo, va lui chercher à boire.
C'est parti.
Ok, on va te trouver un peu d'eau.
Patron, vous n'allez pas réellement la renvoyer là-bas, n'est-ce pas?
Bien sûr que non.
Vous avez un plan.
- Qu'est-ce que vous...?
- t'as pu avoir les informations sur kody?
Oui. J'ai cherché dans les dossiers scolaires.
C'est un étudiant moyen, membre du club d'échecs.
Il est aussi, euh, membre des Jeunes aux Nations Unies.
Des informations utiles, McGee?
Nous avons une équipe en ce moment même chez Kody
qui récupère son ordinateur, ses effets personnels
et qui les apportent au labo même
Je retourne là-bas pour superviser?
Ok.
Qu'est-ce que c'est, Robbie le robot*?
(*film: " Planète interdite", 1956)
En quelque sorte.
Il peut monter des escaliers, négocier les angles, ouvrir des portes.
Impressionnant. Va t'il convaincre Kody de se rendre?
Non, mais il amènera l'inhalateur
à l'élève malade sans mettre personne d'autre en danger.
Et sa caméra pourrait obtenir des images de la bombe.
Je ne fais pas confiance à ce qui est contrôlé par une espèce de jeux vidéo.
J'ai vu un de ces engins traverser un champ de mines
sous un feu nourri en Irak, agent Gibbs.
Combien de temps avant que ce système ne soit prêt, capitaine?
Il y a un problème avec le logiciel,
je dois juste lancer un rapide diagnostic...
vingt minutes?
Nous n'avons pas vingt minutes.
Ziva...
Dis à Tony: "Canal deux".
Canal deux.
Nom de Dieu, qu'est-ce que vous foutez?
L'inhalateur de Nadia.
C'est Stéphanie qui était supposée l'amener. Où est Stéphanie?
En sécurité.
Non, non, ça ne...
ça ne va pas du tout.
Donne ça à Nadia.
Et je ferai en sorte que tout aille bien.
C'est moi qui commande ici, pas vous!
C'est toi qui commandes, Kody.
Faites revenir Stéphanie.
Je ne le ferai pas.
Vous allez tuer tout le monde!
Ce n'est pas moi qui porte la bombe.
Je donne cet inhalateur à Nadia maintenant.
Ça va mieux?
Elle va bien. Maintenant sortez!
Je suis un otage de valeur, Kody.
Plus de valeur qu'une classe pleine de gosses?
Sortez tout de suite, ou nous mourons tous!
Tu es encerclé par des marines, qui pensent tous que tu es fou.
Kody, je suis la dernière chance que tu as de sortir d'ici vivant.
Fermez la porte.
Fouille-le.
Comme ils font dans "Cops".
(Reality show)
Vide ses poches.
Maintenant je sais pourquoi Gibbs n'y est pas allé armé.
- Où est Stéphanie?
- Avec ses parents.
Vérifie ses chevilles.
Ce gosse est plutôt intelligent.
Il n'est pas seulement intelligent...
Il est entraîné.
Mets tout ce que tu trouves sur le bureau.
Cela pourrait être un acte politique.
C'est un gosse de quinze ans.
Eh bien, j'ai vu des kamikazes de douze ans en Israël.
Ce n'est pas un terroriste.
Eh bien, alors il est manifestement instable mentalement et si c'est le cas...
Je sais. Ce n'est pas bon.
Il est réglo, Kody.
Vérifie ses oreilles.
- Pourquoi faire?
- Fais-le!
Il porte une sorte de prothèse auditive!
Retirez-la.
Vérifie ses poignets.
Écrase-les.
Il est très bien entraîné.
Il nous faut absolument voir ce qui se passe dans cette classe.
L'équipe d'intervention a glissé des caméras dans les conduits de ventilation, ici et ici.
Toutes deux ont été obturées.
- Kody couvre ses arrières.
- Basique.
Et cette porte?
Maintenant, assurez-vous d'avoir recouvert tous les interstices.
Vous n'avez aucune idée de ce à quoi vous avez affaire ici.
Je pense que l'on peut dire sans trop de risques que...
Ce Kody a des tendances suicidaires.
Tu devrais voir sa page web.
Il y a tout sur la mort et le fait de mourir.
Ce gosse est obsédé.
Et... où est-ce que tu veux en venir?
Je pense qu'il a craqué et a finalement décidé de passer à l'action.
Ce ne sont pas des gosses qui parlent du fait de mourir dont tu dois
t'inquiéter, Timmy. C'est de ceux qui ne disent rien.
même, j'ai été dans la chambre de ce gosse, ok?
Tout est noir.
Il a des crânes partout.
Il écoute du "death metal".
Il n'y a rien de mal à cela si tu es un adulte.
McGee...
Tu massacres des gens en ligne.
Vas-tu devenir un tueur en série?
Je n'ai pas pris ma classe en otage.
Ah ouais? Et tu n'y as jamais pensé?
Tu as dis que les chiens renifleurs d'explosifs
n'ont réagi à rien dans la maison de Kody.
Je n'ai trouvé aucune trace d'explosifs
ni sur ses vêtements, ni sur ses effets personnels.
Il n'a visité aucun site web sur la fabrication de bombes.
Et ces photos, elles ne nous montrent...
Rien.
Sa bombe est peut-être factice.
Tu crois ça?
Non.
On peut en finir maintenant, Kody.
Dis-moi juste ce que tu veux, je te l'obtiendrai.
Je ne ferai aucune revendication jusqu'à ce que je parle au négociateur.
Je suis le négociateur.
Ils n'enverraient pas le négociateur défoncer la porte, je ne suis pas stupide.
- Personne ne dit que tu l'es.
- Taisez-vous!
- Dépêchez-vous.
- Détends-toi, Kody.
Arrêtez de dire mon nom!
Vous n'allez pas créer de relation avec moi.
Alors continuez de parler et je vais vraiment en finir tout de suite.
Nadia, tu dois arrêter ça, s'il te plaît. S'il te plaît?
Je ne peux pas. Kody, je ne peux pas.
Elle est effrayée, Kody.
Ouais, comme si elle était la seule.
Tu as raison, nous sommes tous effrayés.
Ils veulent juste rentrer chez eux, voir leurs parents.
Alors vous espérez que je m'identifie à eux, hein?
Les voir comme des personnes, pour que ce soit plus difficile pour moi de faire quoi que ce soit.
Ce sont des personnes, Kody.
Arrêtez de dire mon nom!
Un mot de plus...
J'appuie sur ce bouton.
Directeur Shepard, le docteur Mallard est là et souhaiterait vous voir.
Faites-le entrer, Cynthia.
Du nouveau?
Je viens juste de parler au téléphone avec DiNozzo, toujours aucun contact.
Que s'est-il passé exactement?
Jethro est passé par là, Ducky.
Il est entré pour apporter l'inhalateur d'une jeune fille malade et a été invité à rester.
D'accord, mais comment a-t-il pu laisser...
C’est évident, il a sûrement tout planifié.
Jethro ne planifie pas, Ducky.
Il suit son satané instinct.
Eh bien, d'habitude, ça lui réussit bien.
Ça lui cause aussi des problèmes.
Vous ne feriez que les gêner en allant là-bas.
- Qu'est-ce qui vous fait pensez...?
- Vous portez votre arme.
Gibbs a été mon coéquipier, Ducky...
Pendant longtemps.
Je ne peux pas rester assise ici sans rien faire.
Bien sûr que non, personne ne s'attend à ce que vous ne fassiez rien.
Cynthia!
Je veux une liaison directe avec le poste de commandement de DiNozzo, dès que possible.
Oui, directeur.
C'est une bonne décision, directeur.
Je croirais ça, Ducky, quand cette situation sera désamorcée.
Très bien.
Q.F.G.?
C'est l'acronyme d'une arme?
Non.
Ça veut dire "Que Ferait Gibbs?"
Eh bien, c'est dommage qu'on ne puisse pas le lui demander.
Capitaine, vos équipes sont-elles en place?
Vous avez trois snipers en position, monsieur.
Si la cible regarde encore à travers les stores...
Personne ne tire tant que je ne l'ai pas autorisé.
Vous venez avec moi.
Où vas-tu?
Parler à Kody.
Tu devrais rester éloigné des fenêtres, Kody.
Quoi, à cause des snipers?
Ils ne vont pas tirer sur un gamin.
Je ne m'y fierais pas à ta place.
Mais il n'est pas trop tard pour arranger ça.
Quoi, vous allez me raisonner?
Allez-y.
Non, vraiment, allez-y.
Persuadez-moi que je n'ai pas d'ennuis.
Non, tu as des problèmes.
A toi de voir dans quelle mesure.
Qu'est-ce que vous venez de faire?
Rien, je m'étire juste les jambes.
Non, vous avez fait quelque chose, c'était quoi?
Kody, c'est l'agent spécial DiNozzo.
Comment va Nadia?
Elle va bien pour l'instant.
Comment vont les autres gosses?
Ils vont bien, OK?!
Eh bien, j'aimerais te croire sur parole
mais je vais avoir besoin de preuves, Kody.
Ouvre la porte.
Non. Pas question. Vous essayez de rentrer, Je-Je...
Je déclenche ce truc!
Personne n'entre.
Je voudrais parler à l'agent spécial Gibbs.
Tout le monde va bien, patron.
Eh bien, content d'entendre ça...
agent spécial Gibbs.
Votre agent dit que c'est un négociateur.
Oui, c'est vrai. C'est mon meilleur homme.
Votre meilleur homme est un abruti pour s'être fait prendre ici.
Il a toujours eu un problème de discipline.
On va travailler ensemble là-dessus.
Tu en penses quoi, Kody?
Vous savez quoi, je veux parler au responsable.
Pas celui sur le terrain, celui qui prend la décision finale.
C'est moi, Kody.
Alors si je demande un avion et un million de dollars, vous me les donnez?
- C'est ce que tu veux?
- Répondez à ma question!
Je passerai quelques coups de fil.
Etes-vous cette personne ou pas?!
Je suis celui que tu veux.
Faites venir ma mère dans la classe.
Pas de marché.
Pas d'embrouilles.
Vous avez jusqu'au crépuscule.
Si vous... si vous ne pouvez pas le faire, alors...
Tout le monde mourra.
- Je veux voir mon fils.
- Ce n'est pas possible, major.
- Et puis quoi encore?
- Calmez-vous.
Je veux m'assurer qu'il va bien.
À part retenir cinq personnes en otage, il va très bien.
Que veut Kody?
Il veut qu'on lui amène sa mère.
Oh, mon Dieu!
Quoi?
La mère de Kody est décédée.
Elle est morte il y a un an...
un accident de bateau.
Angela aimait naviguer.
Pour Kody ça a été, enfin...
ça a été dur pour nous tous.
Apparemment.
Kody avait quelques problèmes, mais il ne les avait encore jamais extériorisés.
Votre fils a fixé une bombe à sa taille,
kidnappé ses camarades de classe et demandé à voir sa mère décédée.
Je dirais qu'il a dépassé le stade de l'extériorisation, major.
- Et, franchement, je...
- Laissez-moi lui parler.
Je peux le calmer. Je peux le sortir de là.
Un contact avec vous ne ferait probablement qu'aggraver la situation.
C'est mon fils.
Il fait une dépression.
Son esprit lui joue des tours.
Des tours? Quel genre de tours?
Écoutez, pour que ça se finisse bien,
nous avons besoin de toutes les infos que vous pouvez nous donner sur votre fils.
Kody a cru voir sa mère il y a quelque mois.
Vivante?
Son thérapeute a dit que c'était complètement normal,
une manière de faire face.
Beaucoup de gens croient voir des personnes décédées qui leur étaient chères.
Eh bien, c'est le fait qu'il veuille lui parler
qui nous inquiète un peu.
J'ai aperçu l'équipe d'intervention à l'extérieur.
Je sais ce qui va se passer.
Je vous en supplie, s'il vous plaît...
Laissez une chance à mon garçon.
Nous allons faire tout notre possible
pour sortir ces gamins de là indemnes, major.
Tous, y compris votre fils.
Merci.
Il y a plus facile pour voir ta mère, Kody.
Ce n’est pas vos affaires.
Ça l'est devenu depuis que tu as menacé leur vie.
Ce n’est pas moi qui décide, OK?
Alors qui décide, Kody?
Vous n'y pouvez rien.
Personne n'y peut rien.
Non je n'y peux rien.
Je veux juste qu'on en finisse.
Vous avez réponse à tout, n'est-ce-pas?
Non! Non! Ne me touchez pas!
Kody, quelque chose ne va pas là-dedans?
Nom de Dieu, qu'est-ce que vous foutez là?!
Je te tiens au courant.
Juste te dire que l'agent spécial Caitlin Todd
est à la recherche de ta mère.
Ne revenez pas avant de l'avoir trouvée.
Je... je ne vous le répèterai pas.
D'accord, je m'en vais.
Comment allez-vous dire à Gibbs que la mère du gamin est morte?
Je l'ai déjà fait: l'agent spécial Todd est morte.
- DiNozzo.
- Le directeur en ligne.
Il veut qu'on lui amène sa mère morte dans la classe?
Il n'accepte pas qu'elle soit morte.
Il croit l'avoir vu récemment.
C'est un trouble assez habituel lié au chagrin.
C'est une requête impossible à satisfaire.
Je sais, directeur. Je travaille dessus.
Qu'entendez-vous par "travailler dessus," agent DiNozzo?
L'équipe d'intervention est en place et cherche à voir
ce qui se passe dans la classe ainsi qu'un moyen de contacter Gibbs.
Et?
Et on vient juste de commencer.
A quand l'ultimatum a-t-il été fixé?
Le crépuscule.
Dans environ cinq heures.
Quelle est la puissance de la bombe?
Eh bien, on ne sait pas encore.
Sciuto et l'agent McGee travaillent sur l'ordinateur du gamin
et sur tout ce qui a été trouvé dans sa chambre,
pour essayer de déterminer de quel explosif il s'agit.
A-t-il un déclencheur de type "homme-mort"?
On espère que Sciuto et McGee pourront nous le dire.
Et s'ils ne le peuvent pas?
Vous voulez que je le fasse descendre.
Ça pourrait être votre seule alternative.
Je voudrais les sortir tous vivants, directeur, y compris Kody.
Je suis d'accord, mais si ce n'est pas possible,
j'ai besoin de savoir que vous serez capable d'aller jusqu'au bout.
Je l'ai déjà fait.
Sur un gamin de quinze ans?
Si l'occasion se présente...
Vous ne devez pas hésiter, vous ne devez pas vous poser de questions...
Ok, si vous ne me faites pas confiance, je suggère que vous me releviez de mes fonctions.
Sinon, laissez-moi tranquille. J'ai une mission à accomplir, madame.
Elle t'a demandé si tu as les "cazones" pour faire ça, non?
(*Cazones: Chiens de mer*)
"Cajones"*.
(les couilles...de le faire)*
Alors?
Gibbs a déteint sur lui.
C'est plutôt bon signe.
Il n'est pas Gibbs, Ducky.
Non, mais il est très compétent.
La mère du garçon?
Oui.
- Cynthia.
- Madame?
J'ai besoin du dossier du NCIS sur la noyade du dépendant de marine Angela Meyers.
Tout de suite, madame.
Qu'êtes-vous en train de faire?
Ce garçon veut sa mère.
Nous aurons peut-être à la lui amener.
Il est impossible que ce gosse ait assemblé cette bombe chez lui.
Mm-hmm.
Ce qui veut dire?
Ce qui veut dire aussi qu'il l'a fait
autre part ou que quelqu'un l'a aidé.
-Qu'en penses-tu?
-Ca a l'air bien.
Quoi? Pourquoi c'était?
Tu ne m'écoutes pas.
J'essaie de te prévenir,
je pense qu'il y a d'autres gosses dehors.
Ca pourrait être une partie d'un plus grand projet.
Je ne pense pas.
Kody croit que sa mère est encore vivante, regarde ça.
Il a envoyé sa photo partout sur le Web, en demandant si personne ne l'avait vu.
Je pense qu'il attend de nous qu'on la retrouve.
Ca pourrait être une bonne chose.
Il n'y a aucune trace d'explosifs chez lui, pas de matériel pour fabriquer une bombe.
Il n'y avait aucun plan ou schéma pour en construire sur son ordinateur.
La bombe est sûrement fausse... j'espère.
Oh, oh. Oh.
Oh quoi?
Ca pourrait aider si l'on pouvait avoir une meilleure vue dedans, n'est-ce pas?
Ouais. Comment va-t-on faire ça?
Regarde ici, trois ordinateurs dans le fond de la classe.
-Avec des Webcams et des micros.
-Tout ce que l'on a à faire c'est de les hacker.
Et nous aurons des yeux et des oreilles,
et nous pourrons voir la bombe.
Hé!
Nous aurions dû penser à ça il y a des heures.
Ne sois pas gentil.
Je ne vais pas te taper.
Allez. Je le mérite.
Non!
Seigneur des elfes.
Ow!
Je ne vois rien, bizut.
Tony, tu as pensé à allumer ton ordinateur portable?
Bizut, ce n'est pas le moment.
Attend, Tony, c'est bientôt fini.
Ok, c'est toujours en train de charger.
Ca devrait être bon.
Tu es stupéfiante, Abby
En fait, c'était mon idée...
Voudrais-tu arrêter ça?!
Hé, arrête ça!
Ah!
Pourquoi fait-il si chaud ici?
Tu peux t'enlever ce truc.
Avez... Avez-vous une idée de ce qu'ils vont me faire
si je m'en vais de ce bâtiment?
Personne ne te touchera.
Vous n'en avez aucune idée.
Je ne les laisserai pas faire, Kody.
Que venez-vous... Que venez-vous de faire?
Qu'est-ce... Qu'est-ce qui vient de se passer?
-Je-Je n'ai pas...
-Elle a perdu son inhalateur.
Laisse Nadia partir, Kody.
C'est un signe de bonne foi pendant que nous recherchons ta mère.
Personne ne part. Vous avez compris ça?
Amorce électrique installée sur un circuit central.
Quatre charges visibles, toutes équipées de
clous pour infliger un maximum de dommages.
Ce n'est pas une fausse bombe, Tony.
Bonne nouvelle, le détonateur a l'air d'être la télécommande dans sa main.
Bonne nouvelle?
Bien, ça n'a pas l'air d'être un interrupteur homme-mort.
Un tir dans la tête l'arrêtera sans déclencher la bombe.
Simplement ça.
-Un tir dans la tête.
-Oh, ouais.
Parle-moi de ta mère, Kody.
-Elle ne voulait pas te voir?
-Ne dites pas ça
Je me demande simplement pourquoi tu menaces de tous faire sauter...
Juste pour la voir.
Parce que je-je... je le veux, ok.
Elle est morte, Kody.
Je sais.
Je sais... je sais que je l'ai vu.
Taisez-vous! Taisez-vous!
Taisez-v...
Cible en vue.
Je répète: la cible est en vue.
Nous n'aurons peut-être pas d'autre chance, monsieur.
Ai-je l'autorisation? Fini.
Tony?
Le tir est encore bon, monsieur. Fini.
Monsieur, nous allons perdre la cible.
Ce n'est pas une cible.
C'est un garçon de 15 ans qui a perdu sa mère.
Toutes les unités sniper en attente.
Ne tirez pas.
Toutes les unités, en attente.
Pourquoi?
C'est un truc de Gibbs...
Mon instinct?
Que... Ne... Que faites-vous?
Eloignez-vous de moi!
-Il fait des signes.
-Que dit-il?
Je ne peux pas te le dire. Il n'est pas très clair.
Attends.
Poupée.
Oui.
-Qu'est-ce que ça veut dire?
-Je ne sais pas.
Attends, pas une poupée.
C'est une marionnette.
Il dit que quelqu'un est en train de tirer les ficelles de Kody.
Quoi, comme, le contrôler?
Pas simplement le contrôler, McGee.
Contrôler la bombe.
Si quelqu'un est en train de contrôler Kody...
Ils doivent pouvoir lui parler.
-Oreillette.
Demande à Gibbs.
Attends -- n'envoie pas...
Maintenant.
Pourquoi vous avez hoché la tête?
-Quoi?
-Vous avez hoché la tête.
-J'ai fais ça?
-Oui!
Comment il a vu ça?
Il était de dos avec Gibbs.
Je ne sais pas. Anxieux, nerveux...
Je pense.
Etes-vous en train de faire des signes à quelqu'un dans cette pièce?
Non.
Je le jure.
Ils ne sont pas simplement en train de parler à Kody.
Ils ont des yeux dans la classe, aussi, McGee.
Tony, tu as entendu ça?
Roger, les salauds ont des yeux et des oreilles dans la classe.
Bien.
Bien?
Nous traçons les émissions. Ca va nous mener à eux.
Les oreillettes ont une portée limitée et seulement une poignée de fréquences.
Nous avons l'équipement ici pour les balayer.
-Faites-le.
-Oui, monsieur.
Allez chercher l'équipement.
Démarrez un balayage de fréquences.
même, l'équipe d'intervention balaye les fréquences de l'oreillette pour repérer la source.
Pouvez-vous faire la même chose avec les yeux?
McGee?
On a 3 ordinateurs avec des Webcams dans le fond de la classe.
Nous utilisons l'un d'entre eux, ils doivent utiliser...
Celui avec le routeur bloqué. Celui où nous ne pouvions pas rentrer.
-Combien de temps?
-Ca dépend.
Ils pourraient utiliser un logiciel de contre-attaque.
S'ils utilisent un système de cryptage sophistiqué,
ça pourrait être un 128, même 256 bits...
-Bizut!
-J'y suis, patron.
Tony.
Quoi?
Il m'a appelé patron.
Ouais, il ne va jamais oublier ça.
Non.
Qu'arrivera-t-il s'ils ne peuvent pas trouver ta mère, Kody?
Vous savez ce qui arrivera.
- Kody, laisse-les partir, mec.
- Tais-toi!
Ne, ne... ne me pose plus cette question, ok, Nadia?
Ok.
Tu ne veux pas exécuter ta menace, n'est-ce pas, Kody?
Non.
M-Mais je vais le faire, si je, si je ne parle pas à ma mère!
Parler ...
Ou voir?
-Nous pourrions avoir le temps...
-Voir! Voir! Il faut que je la voie maintenant, dans ma salle de classe.
Je veux simplement dire que lui parler nous donnerait plus de temps.
Il n'y a pas plus de temps, ok?!
Elle doit être ici avant le coucher du soleil!
Nautique, civil ou astronomique?
Quoi?
Quel coucher du soleil? Il y en a 3.
Avant qu'il fasse nuit.
Astronomique.
Comment ça se passe, capitaine?
On approche du but.
J'en peux plus de rester là à rien
faire alors que tout le monde travaille.
Alors fais quelque chose.
Tu proposes quelque chose, Ziva?
Oui, DiNozzo.
On n’a pas vraiment eu le temps
d'interroger le major Meyers.
Il pourrait peut-être nous
dire qui contrôle son fils.
Capitaine, dîtes à vos hommes
d'amener le major Meyers.
Ça ne va pas être facile.
Le major a été emmené
au QG du NCIS.
Je n'ai pas autorisé ça.
Non monsieur,
mais votre patron oui.
Mon patron est pris en otage...
En ce moment. Je ne crois pas qu'il
puisse autoriser quoi que ce soit.
Pas ce patron là, monsieur.
Il est le seul patron que j'ai.
Ah, ah, ah, ah.
Tu oublies le directeur.
Je suis instructeur des forces amphibies au Command and Staff* à Quantico.
[*] "Marine Corps Command and Staff College" école des marines, basée à Quantico.
Êtes-vous impliqués dans
des dossiers sensibles?
Vous voulez dire, secrets?
Non.
Qu'est-ce que cela a
à voir avec mon fils?
Quelqu'un le contrôle.
Ce n’est donc pas son idée?
J'en doute.
Dieu merci.
Il a toujours une bombe
sur lui.
Ouais.
Pourquoi demanderait-on
à voir sa mère?
Aucune idée.
Depuis quand la connaissiez-vous?
Depuis l'université.
Nous étions mariés depuis 18 ans,
quand elle est morte.
Que faisait-elle?
Institutrice à l'école maternelle.
Angela n'avait pas de soucis.
Elle m'aimait,
elle aimait Kody.
Qu'importe qui est derrière tout ça,
il doit la confondre avec quelqu'un d'autre.
Vous avez sûrement raison.
Merci de votre coopération, major.
Qu'est-ce que vous allez faire?
Le sortir de là vivant.
Merci.
Vous croyez vraiment qu'il s'agit là
d'une simple erreur sur la personne?
Ça ne compte pas vraiment.
Tous les scénarios disent la même chose.
Le seul moyen d'arrêter ça,
est de trouver Angela Meyers.
Et si elle est morte?
Le détonateur qu'a Kody est faux.
Les gens qui le contrôlent ont le vrai.
Tu crois?
Oui.
Si on avait abattu Kody, personne
dans la classe n'aurait survécu.
Ça ne veut pas dire que tu es Gibbs.
Quelqu'un se donne du mal pour
faire sortir Angela Meyers de son terrier.
Manifestement, il ou elle
ne croit pas qu'elle est morte.
Ils veulent la tuer dans un grand BOOM.
Et le mettre sur le dos de Kody.
On a la fréquence de
l'oreillette de Kody.
Où sont-ils?
On ne sait pas, mais ils
transmettent à courte portée.
On n’arrive pas à avoir
une position précise.
Le coucher de soleil est
magnifique, Kody.
Profites-en, ce sera ton dernier
si ta mère ne se montre pas.
On perd du temps.
Où est ma mère?
Laisse-moi parler à mon patron,
pour avoir des nouvelles.
D'accord, mets le téléphone en mains-libres.
Faites-le.
Sur mains-libres.
DiNozzo.
Salut, patron, vous avez
trouvé la mère de Kody?
L'agent Todd a son numéro
et elle essaye de la contacter.
Prends le numéro
Quel est le numéro?
Aucune idée, Kody,
l'agent Todd s'en charge.
- Prends le numéro.
- Je veux le numéro!
On ferait mieux de lui donner, patron.
Je vais contacter l'agent Todd et je te rappelle.
Tu aurais dû dire que
tu avais le numéro.
Je sais.
- Je sais, c'est une...
- une erreur que Gibbs aurait faite?
Monsieur.
La brigade anti-bombe a étudié la bombe.
Ça c'est le détonateur à distance.
Une balle pourrait le détruire.
Et Kody.
Il y a plus d'une vie en jeu ici, m'dame.
McGee, dis-moi que tu as avancé.
On avance, Tony.
On retrace la connexion vers l'ordinateur
de la classe en ce moment...
Ok, ils sont à Triangle, en Virginie.
On localise la borne wi-fi dans un
entrepôt à la sortie de la ville.
Je t'envoie l'adresse, tu veux qu'on
coupe leur connexion à la Webcam?
Négatif, bizut.
J’ai une meilleure idée.
Tu sais quoi, Tony?
Ça pourrait marcher.
N'aie pas l'air surpris, bizut.
Il a raison, Tony.
On aurait dû y penser.
- Aïe.
C'était quoi ça
McGee planait.
Plane pendant ton temps libre, bizut.
Tu vas y arriver, oui ou non?
Le problème est de trouver le bon flux, Tony.
On doit re-créer un disque dur virtuel...
Pour remplacer le vrai.
Tout est dans la phase d'insertion. On va avoir besoin d'...
Un temps de mise en tampon,
pour passer incognito.
Ils utilisent un codec standard.
On va donc pouvoir re-modeler l'algorithme
pendant la décompression.
On a juste besoin d'une unité de
contrôle multipoint pour être discret...
Les gars! j'ai passé un Bac de sport!
- On peut le faire, Tony.
- Quand?
Maintenant, si tu veux.
À mon signal!
Et ça c'était pour quoi?
Tu énerves Tony.
J'ai besoin de te dire qu'il est sous pression?
Répondez.
Allô.
Kody, je suis l'agent DiNozzo.
J'ai de bonnes nouvelles
On a ta mère.
- Vous l'avez trouvé?
- Absolument.
Elle est escortée jusqu'ici pendant que nous parlons.
Elle devrait être à l'école dans 20 minutes.
Tu restes calme, et on aura une fin heureuse.
Ok, bizut... maintenant!
Tu crois vraiment que ça va marcher?
Si je te dis la vérité, tu vas encore me frapper?
Ouais.
Ouais, en fait, je crois que ça va marcher.
Ça doit marcher.
Tu entends ces sirènes, Kody?
Tu vas survivre à tout ça finalement.
Le patron avait raison.
Elle n'était pas morte.
Mais elle le sera bientôt.
Shalom.
(Salut)
Boom.
Salut.
Pas mal, DiNozzo.
Pas mal du tout.
C'était brillant, Tony.
Faire tourner en boucle la vidéo des méchants,
pendant qu'on évacuait les gosses.
Elle a raison, c'était une bonne idée, Tony.
Hé!
Patron.
C'était une bonne idée, patron.
Ma langue a fourché, ok?
Ta langue a freudiennement fourché.
Laisse tomber, McGee.
Il y a des trucs que Tony n'oubliera jamais.
C'est vrai.
Dis-nous Tony, quel film t'a
donné cette grande idée?
Un film?
Ouais, tu sais, faire un enregistrement de la vidéo
pour rouler les méchants.
Je ne sais pas, en fait, l'idée m'est venue.
Je l'ai vu! Il y avait ces, terroristes...
Un film sur deux parle de terroristes...
Non, non, ils ont pris le bus en otage,
et, et, ça commençait avec cette actrice qui a un nom d'animal.
C'est, euh, vache ... non.
C'est, euh, bœuf.
Non pas bœuf.
- Bull (taureau).
- Bull! Bullock!
Sandra Bullock!
Je n’arrive pas à me souvenir du titre du film, mais ...
Je vais regarder ça. Je vais regarder sa filmographie.
Bizut, t'as pas un rapport à finir?
Ouais, je l'ai fini.
C'est bien, très bien.
Oh! Attendez! Chut!
Arrête de taper.
Attendez.
Personne n'a vu Gibbs?
Il en faut pour témoigner contre Carlos Mendez.
Encore plus pour passer pour morte et partir loin
de son mari et son fils pour les protéger.
18 ans, c'est long pour demander une revanche, même pour un gros dealer colombien.
Jen, je vais la retrouver.
Non.
Tu sais, Kody Meyers a eu une sacrée journée.
C'est le moins que je puisse faire pour ce gamin.
Ravie d'arriver encore
à te surprendre, Jethro.
Merci à Relax et Raceman.
Traduction: Cyclop, G.snake, The kind, Samylo, BadGOne.
Relecture: Gaillots, Isa et T|T|
Resynchro HR HD 5.1: Loulox
www.forom.com et www.team-ncis.com