Ça fait tellement "Usual Suspects"*.
[* Film "The Usual Suspects" 1995]
Tony, tes dernières paroles seront "J'ai vu ce film."
Gibbs ressemble même un peu à Gabriel Byrne.
D'accord, qui est Gabriel Byrne ?
Un acteur qui embarque à bord d'un mystérieux navire comme
celui-ci à la recherche de Keyser Soze.
Un autre acteur ?
Non.
Keyser Soze est un personnage dont l'existence même est contestée dans le film.
Je suis perdue.
Moi aussi.
Et j'ai vu le DVD deux fois.
Même "Sound of Music"* t'embrouille, bizut.
[* Film "The Sound of Music" de 1965]
J'adore ce film.
Une seule note et je t'enferme dans une pièce
en te faisant écouter "It's a Small World"* pendant 24 heures d'affilée.
[*Chanson de l'attraction "It’s a Small World " dans les parcs Disneyland]
On est d'accord ?
Mm-hmm.
Ok, suivant.
Quelque chose ne va pas ?
Nous n'avons aucune trace d'un Abog Galib qui soit entré aux États-Unis.
Et ?
Son passeport indique qu'il est entré et reparti de Philadelphie, en juin l'année dernière.
Pépin informatique ?
Ou un faux passeport.
Hé !
Bon sang, cette course-poursuite n'était pas prévue.
Je ne pouvais pas me faire arrêter, agent...
Gibbs.
Je devais vous parler seul à seul.
La situation a changé.
Le chef du réseau Abu Sayyaf* veut que je sois son intermédiaire entre la province du Basilan et le Pakistan.
[* Mouvement terroriste philippin]
Ben Laden ?
Par la volonté d'Allah.
Désolé si je vous ai fait courir, hein ?
Oh, je vous poursuivrais jusqu'en enfer si ça pouvait me mener à Ben Laden.
Vous aurez juste à me poursuivre hors de ce navire.
Les membres d'Abu ont-il infiltré la compagnie "SeaLift"* ?
[* Compagnie de transport maritime militaire]
Ils sont sur le point.
Notre radio, Pinpin Pula, fait partie d'Abu Sayyaf.
Je ne sais pas comment mais il a réussi à se faire enrôler sur le "Cape Fear".
Eh bien, le "Cape Fear" est un transporteur de munitions de SeaLift.
Il prend la mer demain pour réapprovisionner
la force de frappe n°8 du corps expéditionnaire des marines en mer rouge.
Il projette de faire exploser le Cape Fear pendant
qu'il décharge ses munitions sur un navire d'assaut.
Ce sera aussi terrible que le 11 septembre.
Et tout aussi terrifiant.
Galib, c'est du bon travail.
Je vais sortir par la poupe,
tirez quelques coups de feu,
ne me tirez pas dessus.
Oh, mon passeport.
Je vais prévenir mon équipe.
- Je ne veux pas qu'ils vous tirent dessus.
- Non, attendez, attendez.
Il regarde la tasse de café cassée sur le sol.
Il regarde la photo sur le mur.
Il regarde...
NCIS -- Season 3 Episode 23 Hiatus (Part one)
www.forom.com www.team-ncis.com
- Qu'avons-nous ?
- Une victime d'explosion.
Brûlures superficielles et écorchures.
Pression artérielle stable.
- Vous avez son nom ?
- Gibbs.
C'est un agent du NCIS.
Très bien, on y va, à trois.
Un, deux, trois.
Agent Gibbs !
- Agent... !
- Sergent ! Sergent !
Sergent !
Enlevez-lui son uniforme !
Allez !
Le GCS* est à moins de 8. On va l'intuber.
[*GCS Score de Glasgow permet de mesurer l'intensité d'un coma]
20 milligrammes d'étomidate, 100 de succinylcholine.
Laissez tomber les radios.
- Allez directement au scanner.
- Appelez-les.
Allez, vas-y mon bébé.
Ziva ! Que s'est-il passé ?
Une bombe... Un mort, un blessé.
Vous aurez besoin de sacs, de pinces à épiler, et ces, euh, trucs qui aspirent.
Des pipettes aspirantes.
Et beaucoup, beaucoup, beaucoup de bocaux pour les échantillons.
- Vous avez entendu, M. Palmer ?
- Oui, docteur.
- Voilà, si tu permets.
- Toda*.
[* Merci en Hébreu]
Quelle est la gravité des blessures de Jethro ?
Les ambulanciers l'ont emmené aux urgences.
Quel hôpital ?
Portsmouth ? Ils ont un centre de traumatologie de niveau un à Portsmouth.
Je n'ai pas demandé.
Tu n'as pas demandé ?
Non. Quand les secours sont arrivés, j'avais d'autres priorités :
La possibilité qu'il y ait d'autres bombes, un équipage à arrêter,
une scène de crime à sécuriser...
McGee et Tony le sauront.
Ziva, je n'insinue pas que tu t'en moques.
Écoute, je sais que tu t'en soucies !
Je n'ai pas besoin de réconfort, docteur !
Très bien, mais je veux juste que tu saches que je sais...
Ducky, laissez couler !
Voulais-tu me dire de "laissez tomber"
ou de "la fermer" ?
Les expressions américaines vont me faire devenir lèvre.
Bien, en fait...
Peu importe.
Un des marins à disparu : le radio, Pinpin Pula.
Lancez un avis de recherche.
Tony.
Des nouvelles de Jethro ?
Pas encore. L'hôpital de Portsmouth a dit de rappeler dans une heure.
Portsmouth. Bien, bien.
Je vais lancer cet avis de recherche.
Nous avons un suspect ?
- Pinpin Pula.
- C'est de quelle origine ça, Pinpin ?
Philippin.
En tagalog ça veut dire "digue de rizière."*
[*"dike" signifiant "digue" mais aussi "lesbienne" en argot]
Ne dis rien.
Je pensais que c'était une traduction assez fidèle.
Quel est l'état de santé de l'agent spécial Jethro Gibbs ?
Il est en Trauma Un.
Aucune information disponible pour l'instant.
Vous ne pouvez pas rentrer, directeur.
L'accès est réservé...
... Au personnel médical.
Je ne cherche pas à marcher sur vos plates-bandes, vous savez.
Oh, je sais ça.
C'est une question de règlement.
Et ce règlement stipule que personne en-dehors du personnel médical
n'a le droit d'entrer en Trauma Un à moins d'y être transporté.
Trouvez-moi un brancard.
Elle est bonne celle-là.
"Trouvez-moi un brancard."
Je l'adore.
J'ai quitté un dîner à la Maison Blanche pour venir ici.
Je suis impressionnée.
Vraiment, je le suis.
Ca ne change toujours pas le règlement.
J'espérais que je n'aurais pas à recourir à cela.
Tirer dans le tas pour passer ?
Ne soyez pas ridicule.
Et puis je n'ai pas mon arme...
Elle appelle le président ?
Là, ça serait excessif.
- Allo ?
- Condi ?
Jenny.
- Tu as des nouvelles ?
- Non.
Je n'ai pas encore son état de santé.
Eh bien, pourquoi ?
L'infirmière en chef ne me laisse pas entrer en trauma.
Laisse-moi lui parler.
Ethel Washington, Madame.
Ici Condoleezza Rice*.
[*Secrétaire d'État des États-Unis d'Amérique depuis janvier 2005]
Oui, madame.
Je comprends.
- Merci, Condi.
- Pas de quoi.
McGee a dit que Gibbs a été pris dans l'explosion d'une bombe.
Il essayait de garder son calme, mais je pouvais sentir la peur dans sa
voix et il aurait raison d'être effrayé.
Pour que Gibbs soit amené à l'hôpital en ambulance, ce n’est pas bon.
Je devais venir le voir en personne. Mon corbillard avait un pneu à plat, comme d'habitude,
donc j'ai pris un taxi jusqu'à l'aéroport et je me suis rendue compte
que le temps que j'aille au guichet, que j'achète un billet,
que je passe la sécurité, que je vole jusqu'à Norfolk
et que j'y prenne un taxi, il valait mieux que je reste
dans le taxi dans lequel j'étais, ce que j'ai fait.
Ça a coûté cher...
Peu importe le prix, parce que c'est de Gibbs dont il s'agit.
Je ne peux pas croire qu'il soit blessé.
Il n'est jamais blessé.
Pas assez blessé pour aller à l'hôpital.
D'habitude il attend d'être mourant pour aller voir un médecin.
Oh, mon Dieu.
Il n'est pas mourant, n'est ce pas ?
Je ne sais pas ce que je ferais.
Pensées positives, pensées positives, pensées positives.
Ok, je connais la règle qui dit qu'on doit être de la famille
pour aller aux urgences, du moins c'est ce qu'ils ont dit
quand oncle Charlie s'est pris la jambe dans un piège à ragondins.
Mais Gibbs et moi, on est plus proches que si on était du même sang.
Je sais que vous avez besoin d'une pièce d'identité. J'en ai une là-dedans.
Je travaille au NCIS : médecine légale,
et analyses balistiques, chimiques
et détermination d'ADN.
Euh, voilà.
C'est moi, promis.
C'est juste que, je devais aller au tribunal ce jour là, mais juré, c'est moi.
Vous êtes une personne vraiment, vraiment gentille.
Tu devras regarder là-dedans tôt ou tard, McGee.
Je l'ai déjà fait.
Uh-huh.
Ziva, je ne pense pas pouvoir entrer là-dedans.
McGee.
Je sais.
Ne laisse pas Tony sentir ta peur, sinon il va....
Bizut !
J'ai un travail spécial pour toi.
Trop tard.
Le chien renifleur de bombe s'est mis à l'arrêt devant le casier de "Digue de rizière"*.
[* Signification de Pinpin pula en Tagalog]
Étiquette-le et arrime-le au camion pour Abby, veux-tu ?
Je m'en charge, patron.
J'adore quand il m'appelle patron.
C'est pour ça que tu es gentil avec lui ?
Gentil ?
Je ne suis pas gentil.
Trimballer des casiers est un travail de bizut.
D'accord, je relâche un peu la pression.
C'est une mauvaise journée.
Oui.
Une très mauvaise journée.
Quel est le point de départ ?
Un baril de pétrole de 55 galons*.
[*environ 213 litres]
Cet anneau tordu est tout ce qu'il en reste.
Que fait un baril de pétrole dans une buanderie ?
Eh bien, les navires les nettoient et les réutilisent comme rangement.
Celui-ci servait probablement au linge sale.
Pas très hygiénique.
Les fragments indiquent un explosif puissant.
Abby devrait être capable d'en identifier l'origine.
Pourquoi la tête et le torse sont intacts alors que le reste a été pulvérisé ?
Les kamikazes portant une ceinture d'explosifs ressemblent à ça.
Sauf qu'il reste toujours quelque chose de leurs extrémités inférieures.
- Tu vois un pied ?
- Pas même un "tootsie"*.
[*argot pour orteil]
Un "tootsie" ?
Un orteil.
Bien qu'à mon époque,
"tootsie" faisait aussi référence
à un joli petit lot*.
[référence au film "Tootsie" 1982]
Joli p'tit lot ?
Des nouvelles de l'hôpital ?
Jethro est dans un état critique, mais stable.
Qu...
Il n'était pas là-dedans quand la bombe a explosé, n'est-ce pas ?
Dans cet angle.
Eh bien, comment a-t-il survécu ?
Le lave-linge et le sèche-linge l'ont protégé du souffle de l'explosion.
Il pleut.
Il souffre d'une commotion,
mais il n'y a pas de signe d'hémorragie intracrânienne.
Il va s'en tirer, vous pensez, hein ?
Euh, il devrait s'en tirer.
Je ne veux pas entendre "devrait".
Je veux entendre "va".
Abby...
"Devrait" n'est pas optimiste !
Ça suffit, Abs.
Je veux voir ce qu'il y a sous le bandage.
Arrêtez les sédatifs et appelez-moi quand il se réveille.
Je suis toujours optimiste, mademoiselle Sciuto, mais avec une commotion, tant qu'il...
Tant qu'il ne se réveille pas, personne ne sait ce qu'il se passe dans son cerveau.
Tu vas me manquer, papa.
Nous en avons déjà parlé.
Je veux l'entendre encore une fois.
Je ferai attention.
Je reviendrai sain et sauf.
Pas ces mots-là.
Je t'aime.
Shepard.
Oups. Agent DiNozzo à l'appareil.
Cynthia m'a dit que vous restiez à l'hôpital.
Est-ce que le patron est réveillé ?
Moi, je le suis, agent DiNozzo.
Vous avez du nouveau pour moi ?
En effet, directeur Shepard.
La scène de crime a été analysée, les indices étiquetés.
Les restes sont en route pour l'autopsie.
L'officier David et l'agent spécial McGee interrogent l'équipage.
Nous avons une identité pour le poseur de bombe présumé
Le radiotéléphoniste du cargo, Pinpin Pula. Un Philippin.
Il est suspecté d'appartenir au réseau Abu Sayyaf.
Un avis de recherche a été émis pour son arrestation.
Mon rapport est terminé, madame.
Agent DiNozzo.
Directeur.
J'ai dépassé les bornes.
Vous êtes le directeur, madame.
Vous ne pouvez pas dépasser les bornes.
S'il vous plaît. J'ai été blessante.
Laissez-moi m'excuser.
Je suis désolée.
Puis-je exprimer une opinion, madame ?
Allez-y.
Ne jamais s'excuser. C'est un...
- Signe de faiblesse.
J'ai été son équipier, moi aussi, DiNozzo.
Je connais tous les "Gibbsismes".
En fait, il a emprunté celui-là au Duke*.
[*surnom de John Wayne]
John Wayne ?
Il le dit à Joanne Dru dans "She wore a yellow ribbon*".
[*Film avec John Wayne de 1949 appelé "La charge héroïque" en France]
Jethro ressemble beaucoup au Duke.
J'attends toujours qu'il dise,
"That'll be the day."*
[*Ce sera le grand jour..."]
Il me l'a dit à Paris une fois quand je lui ai dit que je...
Quand nous travaillions ensemble.
Ne devrait-il pas être réveillé maintenant ?
Vous connaissez Gibbs.
Il a son propre emploi du temps.
Vous savez ce que MRO signifie ?
Bien sûr, mouvement rapide de l'œil.
C'est ce qu'il se passe quand vous dormez et que vous rêvez.
C'est ce qu'il semble faire en ce moment même.
Oh, eh bien, ça doit être bon signe, non ?
Si ce n'est pas un cauchemar.
Sergent, elles sont mortes toutes les deux.
Je suis vraiment désolé, Jethro.
Non !
Vous allez me poser combien de fois la même question ?
On ne fume pas.
Garce !
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Tu veux voir la garce te mettre ce
cigare sur les testicules ?
Attends. Tu lui as dis quoi ?
Que je l'ai compris.
Laissez au moins mon équipage débarquer.
Ils sont en mer depuis deux mois.
Pardonnez-moi. Vous ne semblez pas être le genre de capitaine
qui s'inquiète du bien-être de son équipage.
C'en est trop ! Je veux parler au consulat de Turquie.
- Je peux arranger ça.
- Oui !
Si... Si le NCIS est d'accord.
Nous ne le sommes pas.
Tu as appris quelque chose, Ziva ?
Le capitaine Mahir en sait plus qu'il ne le dit.
Je sais rien.
Ça fait très sergent Schultz*.
[* série TV : Papa Schultz]
Tony, comment va le patron ?
Je sais rien !
Ce n’est pas drôle, Tony.
McGee, c'est le patron. Il va s'en sortir.
Avec moi.
Bientôt il va se mettre à boire du café.
Tony n'aime pas le café.
Pourquoi suspectes-tu le capitaine ?
Il fume des "Havane" hors de prix et porte un diamant de dix carats.
Ça pourrait être du zircon.
Fais confiance à une israélienne quand il s'agit de diamants.
Notre capitaine turc aime l'argent.
Le genre qu'Abu Sayyaf paye pour transporter des armes, des explosifs et des terroristes.
On tire au sort pour voir qui ramène le capitaine et qui va voir Gibbs.
Je le ramène.
Tu ne parles pas turc.
Vos observations, M. Palmer ?
Eh bien, prendre les empreintes digitales est impossible.
Je m'attendais à autre chose
qu'une évidence.
On va devoir utiliser l'ADN pour...
Je suppose que ça aussi c'est évident.
Uh, huh.
Hum, il était debout sur la bombe.
C'est mieux.
Pourquoi debout ?
Ça semble est la seule façon d'expliquer pourquoi toute la partie inférieure de son corps s'est vaporisée.
Pourquoi pas assis ?
Euh... ce sur quoi il était assis aurait protégé son derrière.
À moins que ses fesses n'aient été sur la bombe.
Qui irait s'asseoir sur un explosif ?
Quelqu'un qui ne savait pas qu'il était assis sur un explosif.
- Bien sûr.
- Moi-même je l'ai fait une fois.
Non. Deux fois.
La première fois j'étais jeune.
La seconde fois, stupide.
Pourquoi vous êtes-vous assis sur un explosif, docteur ?
Je viens de vous le dire, j'étais jeune et stupide.
Vous n'avez pas écouté ?
J'étais... je faisais...
Un bocal à échantillons.
Allez.
Si je ne me trompe pas,
Abby...
Va confirmer que ce sont bien des fragments
du baril de pétrole de 55 gallons.
Je dois demander à Jethro...
Je les emmène à Abby maintenant, docteur ?
Dès que j'aurai prélevé un échantillon de tissu pour une confirmation ADN.
- Est-ce vraiment nécessaire, monsieur ?
- Non !
Non, ça n'est pas nécessaire.
Nous pourrions faire correspondre ses dents.
Vous préférez cela ?
Sage décision, M. Palmer.
Café.
Café ?
Moyen infaillible pour réveiller Gibbs.
Bonne idée.
Mais il est sous intubation. On devra utiliser l'intraveineuse.
Ah.
Hum, dites à Mlle Sciuto que je n'ai pas abandonné Gibbs.
Le chef neurologue serait venu aujourd'hui de toute manière.
Je suis sûre qu'elle comprendra.
Je l'espère.
J'aime les femmes avec du tempérament.
Alors le collier de chien et les tatouages n'ont rien à voir avec ça ?
DiNozzo.
A-t-il l'air de souffrir ?
Eh bien, je ne sais pas.
Je n'ai jamais vu Gibbs laisser transparaître la moindre souffrance, directeur.
Docteur, est-ce qu'il souffre ?
Docteur ?
Cet homme était-il un marine ?
Oui.
Blessé pendant l'opération "Tempête du Désert" ?
Il a une médaille "Purple Heart".
[*La Purple Heart est une médaille militaire décernée pour avoir été blessé ou tué au combat]
C'est bien ça.
Je l'ai soigné au Koweït.
Gibbs ne m'a jamais dit qu'il avait été blessé pendant "Tempête du Désert".
Moi non plus. J'ai vu sa "Purple Heart".
Il était dans le coma quand on l'a évacué vers Francfort.
Vous voulez parler de "déjà-vu".
Mais est-ce qu'il souffre ?
Sûrement pas une souffrance intense.
Il peut ressentir de la douleur, mais la seule manière de le savoir est qu'il nous le dise.
Pourquoi ne pas lui donner des antidouleurs au cas où ?
Je veux qu'il se réveille.
Un narcotique ne ferait qu'aggraver son coma.
Je n'ai jamais vu Jethro comme cela.
Moi, si.
C'est pour cela que je me souviens de lui.
C'est l'expression qu'il avait en 91.
C'est plus de l'angoisse que de la douleur.
Je veux aller au galop, Papa !
Non, Kelly.
Ah, laisse-la faire, Shannon.
Jethro.
J'ai de meilleures chances de sortir avec Jessica Alba*
[*ex de Michael Weatherly et sa partenaire dans Dark Angel]
que ces types d'infiltrer la compagnie SeaLift.
Chaque marin doit passer des séries de contrôles
de sécurité rigoureux pour se voir délivrer une carte d'accès.
110 équipages civils, DiNozzo.
Abu Sayyaf a juste besoin d'infiltrer un homme sur un seul navire...
Si Galib savait qui c'était ou
le nom du navire, pourquoi aurait-il tenté de s'échapper ?
Pourquoi ne s'est-il pas laissé arrêter comme convenu ?
Pour nous donner l'info et ensuite continuer sous couverture jusqu'à Gitmo* ?
[* Gitmo : Base de Guantanamo]
Soit il ne le savait pas, mais n'était pas loin de le découvrir,
soit il était sur quelque chose d'énorme qu'une arrestation par le NCIS aurait fait capoter.
Qu'est-ce qui serait plus gros que de faire exploser un de nos navires ?
Faire exploser un port.
Déjà entendu parler de "Port Chicago"* ?
[* Dépôt de munitions dans un port de Californie qui a explosé en 1941]
Non mais j'ai vu le téléfilm.
Michael Jai White c'est le type qui...
- Je vous ai compris.
- Bien.
Aucune info sur l'équipage, en particulier ce Pinpin Pula ?
On a besoin de sa photo pour l'avis de recherche.
Nous avons pris des photos de surveillance de l'équipage lorsqu'ils étaient à quai à Istanbul.
Bien.
Si Galib avait des infos sur les plans d'Abu, a-t-il eu le temps de prévenir Gibbs ?
Peut-être.
Ils étaient ensemble quand la bombe a explosé.
Galib était un bon agent.
Espérons que Gibbs sorte de son coma à temps.
Aucun doute.
J'ai demandé un autre scanner au cas où
il aurait fait une autre hémorragie depuis le dernier.
Mais je pense que c'est improbable.
Alors pourquoi vous le faites ?
Pour couvrir mes arrières.
Vous ne me semblez pas être de ce genre-là, docteur.
Vous savez, je n'aime pas ces "docteur", "capitaine", "directeur".
Je m'appelle Todd.
Jenny.
Jenny, la vérité est que je suis perplexe.
Gibbs a mis un moment pour sortir de son coma en 91.
Vous avez suivi son dossier après qu'il ait quitté le Koweït ?
Euh, pas jusqu'à aujourd'hui.
Il a été évacué par avion depuis Francfort jusqu'à Bethesda.
Ils m'ont faxé son dossier d'hospitalisation.
Il a été dans le coma pendant 19 jours.
- Mon Dieu !
- Ce n'est pas encore trop inhabituel, mais
les tests ne correspondaient pas à ceux d'une personne dans un coma si profond.
En fait, son scanner n'avait révélé aucun dommage cérébral,
son électroencéphalogramme était normal.
C'est la même chose maintenant.
Comment expliquez-vous ça ?
Parfois, certains patients ne semblent pas vouloir se réveiller.
Il y a-t-il une raison pour que Gibbs soit l'un d'eux ?
L'agent du NIS* qui conduisait a reçu une balle en pleine tête.
[*NIS : ancien nom du NCIS]
Femme et fille...
sont mortes dans l'accident.
Maman en a un !
Pas aussi gros que les nôtres !
Il est plus gros, papa !
Pedro Hernandez.
Le dealer que votre femme a vu tuer un marine.
Abby ?
Je suis là.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je m'inquiète.
Moi, aussi.
Oh, vous pouvez poser ça juste là, par terre. Merci.
Quel est le problème...
jamais entendu une fille péter avant ?
Les gars, euh, c'était l'hippopotame.
Tu es sûr, McGee ?
Ouais, car tu fais plus...
...féminine.
Comme une baleine ?
Qu'est-ce que tu ne me dis pas ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu as cet air des "Trois Petits Cochons".
Quoi ?
Les trois petits cochons ?
Ils avaient peur d'ouvrir la porte à cause
du grand méchant loup qui était dehors.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Waouh.
Elle va aller à coup sûr sur mon mur.
Je devrais être une photographe professionnelle.
Le directeur n'a pas appelé.
À propos ?
"À propos ?"
- Gibbs.
- Oh.
Elle ne t'a pas appelée, n'est-ce pas ?
- Non.
- Parce que, tu sais, la façon dont tu agis,
tu aurais pu juste, je ne sais pas, oublier de nous le dire.
Ziva, tu remarques quelque chose de différent ici ?
Pas de musique.
C'est ça.
Il n'y a pas de musique.
Tu sais, habituellement, tu mets de la musique ici.
Et si c'était les intestins de Gibbs répandus dans toute la pièce ?
Oh, pour l'amour de Dieu, ce n’est pas le cas Abby.
Je disais et si ça l'était ?!
La couleur serait plus...
marron café que rouge.
Son squelette a été déchiqueté
quand l'explosion l'a projeté à la verticale
comme s'il était lancé par un canon.
Le baril d'essence.
Précisément.
Maintenant ne me demande pas ce que faisait notre invité
dans un baril d'essence assis sur une bombe.
Parce que je n'en ai pas la moindre idée.
Hum. Pas d'autres explications ?
Bien, aucune qui expliquerait ces restes.
J'ai besoin d'une identification positive sur ce corps, Duck.
Bien, le tissu ADN est entre les mains habiles d'Abby.
Comment va Jethro ?
Toujours dans le coma.
Le directeur est avec lui.
Ouais, je ferais mieux d'aller à Portsmouth.
Pas avant que tu finisses l'autopsie.
Et pendant que tu y es...
Pourquoi ne demanderais-tu pas à notre invité ce qu'il faisait
dans un baril d'essence sur une bombe ?
Tu parles comme Gibbs.
Qu'est-ce que tu faisais dans ce baril d'essence ?
Hein ?
Oh, mince ! Tony, je suis désolé, je suis vraiment désolé.
Je suis désolé, Tony.
Tu détestes la vue du sang, le bleu ?
Dommage.
Oh, mince !
- Mouchoir.
- Je n'en ai pas.
Ce que tu venais me dire à intérêt à être sacrément important.
Abby a giflé Ziva et Ziva l'a giflée en retour.
Mince ! J'ai manqué ça ?
Très bien.
Regroupe l'équipe, y compris Abby.
Pourq... Abby ?
Bien.
Quel hôpital ? Portsmouth ?
Tu n'as pas demandé ?
Oh, Ziva, je n'insinue pas que tu t'en moques.
La façon dont tu agis, tu aurais pu juste,
je ne sais pas, oublier de nous le dire.
Et si c'était les intestins de Gibbs répandus dans toute la pièce ?
Je n'ai pas de réponse.
Son électroencéphalogramme est normal,
son nouveau tomodensitogramme est normal.
Vous connaissez bien Gibbs ?
Il était mon mentor au NCIS.
Il m'a appris pratiquement tout ce que je sais.
Maintenant vous êtes son chef.
Jethro est un fabuleux agent de terrain.
Il est un excellent chef d'équipe.
Et il s'en sort mieux que moi avec les politiciens difficiles.
- Pourquoi n'est-il pas le... ?
- Il les descend.
Donc vous ne le connaissiez pas quand il fut blessé
pendant l'opération Tempête du Désert.
Non.
On dirait qu'il refait ce traumatisme.
Un coma dont il ne veut pas se réveiller.
Dans la matinée, j'essayerai de trouver
le neurologiste qui s'occupait de son cas en 91.
Bien, pourquoi attendre la matinée ?
Pardonnez-moi
Je suis... juste fatiguée.
Je peux vous faire mettre un lit pliant dans cette pièce.
Non.
Je suis restée éloignée de mon bureau trop longtemps.
Je trouverai quelqu'un qui connaissait Jethro à cette époque.
Ça pourrait aider.
Voici tous mes numéros.
Et mon portable.
Bien, je vous appelle avec une mise à jour à 09h00.
Plus tôt s'il montre quelques signes de réveil.
C'était un plaisir de vous rencontrer, Jenny.
Pas en de telles circonstances, bien sûr, mais...
... un plaisir, néanmoins.
Couvre tes yeux.
Je vous ai vus toi et maman vous embrasser.
Bien, c'est un baiser effrayant.
Comme embrasser une grenouille ?
Cache-les.
Hum...
J'aimerais bien, mais je ne peux pas vous dire où ce bâtard se cache, artilleur
Je ne vous l'ai pas demandé, agent spécial Franks.
Je vais prendre l'air
Envoie la monnaie, McGee.
Hé !
On parie sur moi, je récupère.
Abby, devant et au centre.
Toi, aussi, Ziva.
On y va !
Je sais ce qui s'est passé.
Écoute, elle m'a giflée, je n'ai fait que...
Hé !
Si quelqu'un doit gifler une personne de cette équipe, je m'en occupe.
D'accord ?
Parfait.
Serrez-vous la main.
Allez-y.
Voilà.
Ce n’était pas si dur, n'est-ce pas ?
Et un petit câlin ?
Un gros câlin, allez.
C'est bien.
Allez.
Maintenant, roulez-vous une pelle.
On se sent mieux maintenant.
Ok, t'as quoi McGee ?
Des photos de surveillance de l'équipage du Bakir Kamir venant de Singapour.
Imprime-les-moi, McGee.
Le capitaine Mahir identifiera Pinpin Pula pour l'avis de recherche.
Pourquoi crois-tu qu'il ne te mentira pas ?
Abby.
Les restes du produit trouvés sur le morceau de métal
sont du Semtex venant de République tchèque.
Khadafi, avant qu'on ne l'explose, distribuait du Semtex
aux terroristes, comme la petite souris.
Ce qui élimine ma théorie du problème de lave-linge.
Des résultats pour l'ADN ?
- Ils doivent être arrivés.
- Alors qu'est-ce que tu fais là ?
Quelqu'un voulait une réunion.
Tu ne crois pas que c'est Galib dans la salle d'autopsie ?
Il veut s'en assurer.
J'ai demandé à Tel Aviv si le capitaine Mahir était surmené.
"Surveillé".
L'ADN correspond.
Le corps dans la salle d'autopsie est celui de l'agent Abog Galib du NCIS.
D'accord. Des résultats avec l'avis de recherche ?
Trop, vu qu’on n’a pas de photo.
Les forces de l'ordre nous contactent pour chaque marin philippin dans le coin.
Tu les as vérifiés ?
Tony, il y a 250 000 marins philippins,
c'est plus que n'importe quelle nationalité dans le monde.
Vu la manière dont les rapports nous parviennent, on peut croire...
Je me fiche de savoir à quel point c'est dur, McGee.
Je veux que tu les vérifies.
Arrête de faire comme Gibbs.
Là ! T'es en train de le faire !
Ziva, tu m'aides sur ce coup là ?
C'est vrai, Tony.
Tu deviens même un peu grisonnant près des tempes.
Tu n'es pas Gibbs, Tony.
Vous avez raison.
Faire comme Gibbs ne fait pas de moi le patron.
C'est d'être l'agent le plus expérimenté qui le fait.
Alors si boire du café, vous regarder ou vous frapper la tête
m'aide à diriger cette équipe...
... vivez avec.
Bonjour agent Gibbs.
Il ne pleut plus.
On va avoir une magnifique journée.
Désolé, je ne voulais pas vous effrayer. Je suis le Dr Mallard.
Je vous ai entendue parler, j'ai cru qu'il était réveillé.
Je parle toujours à mes patients.
Moi aussi.
Vous êtes neurologue, Docteur ?
Médecin légiste.
Mes patients ne se réveillent jamais...
mais je leur parle tout de même.
Alors Jethro, j'aurais dû venir plus tôt,
mais DiNozzo a insisté pour que
je finisse l'autopsie sur l'agent Galib.
C'est fascinant.
Le pauvre homme a été littéralement explosé par ce baril.
Ça me rappelle une fois où ma mère et moi avions rendu visite
à son frère Carkin dans la petite ville de Craigellachie.
Oui, Carkin travaillait à cette tonnellerie
où ils font tous ces tonneaux pour des distilleries.
Vous êtes turque ?
Peut-être...
votre père ou votre grand-père...
était turc ?
Avant de venir en Amérique.
Tu imagines Ziva en danseuse du ventre ?
C'est ça faute.
Pourquoi, parce qu'il lui a demandé si elle était turque ?
"Bons baisers de Russie".
Bond est envoyé en
Turquie pour voler le "Lektor" de
cette magnifique...
Est-ce qu'il y en a de moches dans les "James Bond" ?
Agent double russe déserteuse,
Tatiana Romanova, jouée pas Daniela Bianchi.
Grecque.
Vous êtes grecque.
Grecque. C'est pour ça que vous me détestez.
Je ne suis pas grecque.
Grecque chypriote.
Ça expliquerait votre connaissance du turc et le fait que vous me détestiez.
Je doute que Chypres ait un agent de liaison aux États-Unis.
Mais...
Vous vous réchauffez.
Liaison ?
Du français "lier", signifiant "lier".
Dans mon cas, lier le NCIS au Mossad.
Que Dieu m'aide.
C'est trop tard capitaine.
J'ai votre dossier.
Un autre mot français.
Dean Keaton !
Voilà.
Dean Keaton est le nom du personnage que
Gabriel Byrne joue dans "The Usual Suspects".
Je savais que ça allait me revenir.
Je ne suis pas un terroriste.
Je n'ai pas illégalement passé d'armes venant de Palestine, je le jure !
Ou notre kamikaze du Hamas dans le port d'Ashdod ?
Le Mossad m'a également mis ça sur le dos ?
Et bien plus.
Écoutez, je ne suis pas un terroriste.
Je ne suis pas un Wahabi* !
[*] "Wahabi". Un Wahabi est un membre d'une section sunnite strictement
orthodoxe de musulmans d'Arabie Saoudite. Ils ont pour tâche d'épurer
la croyance islamique et ils rejettent toute innovation ayant lieu après
le 3ème siècle de l'Islam.
Oussama Ben Laden serait un musulman de Wahabi.
Je ne combats aucun djihad !
Mais vous en profitez, espèce de porc !
Et pour ça, vous devriez mourir !
Heureusement pour vous, capitaine Mahir,
la "politique pratique" a suspendu toutes représailles, sauf contre les terroristes.
Et vous dites ne pas être terroriste.
Je le jure devant Dieu !
Prouvez-le-moi.
Qui est Pinpin Pula ?
Lisa Guiraut jouait une de ces danseuses du ventre.
Très sexy. Elle est sûrement grand-mère aujourd'hui.
Oh, attends une seconde.
Ziva lui ressemble, donc...
Chut.
Regarde bien, bizut.
Ziva va avoir une photo pour l'avis de recherche.
Gagner le trophée d'échec du Scotsman (***trophée écossais ?)
fut la plus belle chose qui me soit arrivée avant mes 6 ans.
Je ne suis pas allé à celui d'Édimbourg.
Non, j'étais bien trop distrait par cette...
C'était malpoli de ne pas avoir fait de bruit, Dr Mallard,
mais j'étais fasciné par votre histoire.
L'infirmière Baliad m'a dit votre nom et votre profession.
- Je suis le docteur...
- Dr Gelfand.
Le chef neurologue.
Le directeur me l'a dit.
Alors, comment va votre patient ?
Toujours dans le coma, j'ai bien peur.
Vous saviez qu'il avait été dans le coma pendant
19 jours durant l'opération Tempête du Désert.
Non.
Il ne vous l'a pas dit ?
Eh bien, Jethro ne parle pas tellement du passé.
Je nous considère comme des amis proches,
je connais peu de choses de sa vie avant que nous nous connaissions.
Vous êtes à l'hôpital ! Du calme !
Ne lutte pas, Jethro.
Du calme. Vous allez bien.
Venez, tenez-le.
Vous pouvez cligner des yeux ?
Ok, levez votre pouce, allez.
Très bien. Vous voulez qu'on retire le tube ?
D'accord.
Ok, tenez bon.
- Très bien.
- Respirez, vous allez bien.
Voilà.
Je suis le Dr Gelfand.
- Voici l'infirmière Baliad.
- Maria.
Et vous connaissez le Dr Mallard.
Il m'appelle Ducky.
Bienvenue Jethro.
On a tous été inquiets.
Tu ne devrais pas nous faire peur comme ça.
Vous avez une question ?
Où suis-je ?
Vous êtes à l'hôpital naval de Portsmouth.
Vous étiez dans une explosion.
Du calme, calmez-vous.
Je me souviens.
Bien, c'est très bien.
La plupart des gens ne se souviennent pas du trauma.
Je ne le connais pas.
Merci à Relax et Raceman.
Traduction : Cyclop, g.snake, Hugues, samylo, BadGOne.
Relecture : Mickey, Isa et T|T|
Resynchro HR HD 5.1: Loulox
www.forom.com et www.team-ncis.com