Saison 1 Épisode 2
CASSIE
Chris.
C'est pas vrai, hein ?
Quoi ?
Qu'ils ont tous la même taille
au garde-à-vous.
Pauvre Chris.
C'est mieux.
Cool.
Rappel :
je me souviens plus
MAMAN RENTRE !
Anwar ?
Quel jour on est ?
Le 13. Pourquoi ?
Les parents de Michelle
rentrent aujourd'hui.
Mince.
Tu crois que je devrais lui dire ?
J'essaie de prier mon dieu, Cass.
Il t'écoute ?
J'espère que non.
Sinon il est au courant des cachets
que je me suis enfilé.
Ne chante pas trop fort.
Pas mal.
Chelle...
- Va te faire foutre, Tone.
- C'est moi, Cass.
Complètement timbrée.
Elle mange jamais.
Oui, mais... Michelle...
Ta mère rentre aujourd'hui, non ?
Demain.
On est le 13, non ?
PUCEAU
Bonjour, Cassandra.
Bonjour, Anna !
Malcolm.
Alors, cette lune de miel ?
Merveilleuse, pas vrai, chéri ?
Rien que nous et 47 nomades namibiens
dans le désert... Le paradis.
On adore les nomades !
Tu as aidé Michelle à ranger ?
Oh, carrément.
Elle t'a parlé
de mon rendez-vous important ?
Des clients viennent voir
mes nouveaus motifs de rideaux.
Bon, on entre ?
Je veux bouffer des Choco Pops.
Contente de te revoir.
Tu as bien meilleure mine
que la dernière fois.
Vous aussi.
Ravie de vous revoir, Martin.
C'est Malcolm...
C'est Malcolm.
Putain ! Elle fait une grève
de la faim, ou quoi ?
Michelle, nous sommes rentrés !
Sains et saufs !
Maman, tu m'as rien dit !
Jal, grouille !
Aide-moi !
J'ai oublié mon t-shirt.
MANGE !
Je vais te dévorer,
mon lapin sauteur.
Comment ça va, ma petite ?
Tu as petit-déjeuné ?
Michelle a fait des sandwichs
bacon, oeufs et saucisse.
Des trucs de dingue.
C'est bien, ça !
Je vais... prendre une douche.
Mon petit poussin !
Tu veux que je donne à manger
à Reuben ?
Tu veux bien ?
J'ai tellement de trucs à faire...
Mon petit poussin.
Margie...
Merci, mon petit chou.
C'est mon dernier jour à la clinique.
Ils me laissent partir
si j'ai pris 500 g.
Tu as réussi ?
Carrément. C'est sûr.
Hourra !
Je trouve pas le...
- ... le truc.
- J'arrive !
Petit poussin.
Et voilà.
Tout beau, tout propre.
Petit poussin,
regarde ce qu'on a pour toi.
Oh, le gros gourmand.
Encore un peu...
Un peu plus...
MANGE !
De : Inconnu
Ma poule !
Quelle allure !
Merci. Je me sens vraiment bien, Papa.
Évidemment.
Qu'est-ce que t'en penses ?
C'est incroyable.
Reuben a fait caca ?
Oui. Je l'ai changé, il dort.
Merci, c'est super.
Le taxi est là.
Le taxi ?
La clinique l'a envoyé.
Bien sûr.
Ils la laissent partir, chéri !
Fantastique !
On savait que t'y arriverais.
C'est formidable !
N'oublie pas de dire merci.
Oui, carrément.
Violet. Je verrais bien... du violet.
OK, ma belle.
Sors-moi...
le grand jeu.
Tu as assez de place ?
Vous ne me dénoncerez pas, Alan ?
Tu me connais.
Je vois rien.
J'entends rien, je dis rien.
Ils me laissent partir
si j'ai pris 500 g.
Tu sais ce que tu fais ?
Carrément. Je vais super bien.
Tu vas me manquer, petit bout.
Vous aussi, Alan.
Tu vas manger, cette fois ?
Carrément.
Me fais pas le coup du sourire.
Pas ce sourire-là, OK ?
OK, Alan.
Je vous adore.
Je t'adore aussi, petit bout.
Je change de musique ?
C'est mon nouveau coup de coeur.
Clinique RESTAURATION
Pour une nouvelle vie
Je peux voir tes poches ?
880 grammes chacune.
Excellent.
Ça fait plus d'un kilo et demi, non ?
1,760 kg.
Et voilà.
Faut que je passe vite.
J'ai envie de pisser !
Nous sommes occupés.
Putain !
Sors de ces putains de toilettes !
Le poids est... correct.
"Comportement... satisfaisant."
"Présence, relations, obéissance...
Oui, oui, oui."
"Moral... Oui..." Tu as le moral ?
Oui, fantastique.
Excellent !
Ça m'est égal, Abigail.
Tu m'as désobéi
en organisant ta fête,
et le tapis est foutu.
Arrête de pleurer !
Je ne suis pas une pétasse esclavagiste.
Je suis ta mère !
Tu as pris tes médicaments ?
Alors, prends-les maintenant.
Tout de suite !
Avant que tu nous quittes
pour commencer une nouvelle vie,
il est important que tu comprennes...
Que si tu as encore des problèmes,
tu pourras nous considérer
comme un endroit sûr, un refuge.
Nous aimons à penser que Restauration
est une grande famille à qui tu peux
rendre visite autant que nécessaire.
Voici ma carte avec
le numéro en cas d'urgence.
Les appels après 18 h sont surtaxés.
Nous sommes tous de ton côté.
À condition que
tu aies les moyens financiers.
Cela te convient ?
Génial. Je vous suis
vraiment reconnaissante.
Bien.
Merci, Carrie. Tu peux rejoindre
ton groupe de félicitations.
Dr Stock.
Merci beaucoup.
Bravo, Cassie.
Tu nous manqueras.
Merci à tous.
Qui est le suivant ?
Madison.
Peut-on te féliciter ?
Non, je suis pas heureux.
Toi...
Tu me fixes.
Personne ne te fixe, Madison.
N'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui te chiffonne ?
J'arrête pas de me dire
que je suis trop sensible, vous voyez.
Et ça commence à marcher.
Je n'ai plus ces voix qui font...
Plus de voix qui chuchotent.
Et là...
Dis-nous tout, Madison.
Nous sommes là pour toi.
On avait un marché
tout ce qu'il y a de plus clair.
Ce gamin me demande de
lui faire crédit, et moi je lui dis...
"tranquille".
Bravo, Madison.
Tout ce que je demande,
c'est un remboursement.
dans des délais bien définis.
Je lui donne donc ce qu'il veut.
- Qu'est-ce qu'il voulait ?
- Des biens et services.
Quel enfoiré.
Ce petit merdeux m'a menti,
il a voulu me rouler.
Il s'imagine...
qu'il peut s'en tirer
en me piquant mon fric.
Peut-être qu'il n'essayait pas
de te rouler, Madison.
C'est un malentendu.
Vraiment ?
Il faut que tu travailles
là-dessus, Madison.
J'y travaille.
Des frites, s'il vous plaît.
Un peu plus.
Juste un peu plus.
Merci !
Salut, Marnie.
Qu'est-ce qu'on est, aujourd'hui ?
Une sardine.
Joli. Qu'est-ce qu'on en dit ?
On en dit
qu'on est un poisson gras,
savoureux et
riche en lipides Oméga.
Fait chier, ce Jamie Oliver.
Dur, dur.
- Envoyez.
- Tu es sûr ?
Pourquoi pas, ça m'intéresse pas
de vivre vieux. Merci, Marnie.
À plus.
Connard de blondinet.
- Viens là, mon petit Sidie.
- Embrasse-moi, idiot !
Ouais, blanc-bec !
Tu piges ?
T'es graissé à mort, mec !
Le blanc-bec a de la bouse de vache
sur le front et le grelot !
Tu dérailles, Kenneth ?
Désolé.
Je me suis laissé emporter.
Pas qu'un peu, mec !
Arrêtez ça, OK ?
C'est pas drôle.
Je peux m'assoir ?
Bien sûr.
C'est gentil.
Tu es rentré chez toi, Sid ?
Je suis venu direct
depuis chez Michelle.
T'es partie avant que sa mère
appelle la police ?
Ça a mal tourné.
Tony a dû faire du jutjitsu
à Monsieur Michelle, parce que...
Parce que c'est un branleur fini.
Tu aimes Tony.
Pardon ?
J'ai dit, tu aimes Tony.
Tu parles tout le temps de lui.
Ah bon ?
C'est cool que tu aies
quelqu'un que tu admires.
On s'est bien amusés.
Quand on s'est jeté
toute la nourriture...
On en a balancé partout.
Tu dois avoir faim.
À cause de la cuite et...
Voilà.
Vas-y.
- Tu comptes la manger ?
- Carrément.
Je vais mieux maintenant.
Carrément mieux.
Comment tu fais ?
Quoi ?
Allez, Cass.
Tu manges jamais rien.
Tes parents doivent bien
s'en rendre compte.
Je sais pas.
Je t'aime bien, Sid.
Donc je vais te montrer.
Il faut beaucoup parler.
Je suis douée pour ça.
Et en même temps, tu coupes.
Ensuite, les questions.
Où est ta carte d'étudiant ?
- Pardon ?
- Ta carte, tu l'as ?
Non, je l'ai perdue l'autre jour.
Changer de sujet.
C'est génial.
J'adore ces saucisses.
Tu devrais goûter.
Délicieux.
Je t'embrouille, je te distrais.
Je place la barre plus haut.
Miam. J'adore ça.
C'est vraiment délicieux.
Ça te rassure,
et je l'agite devant toi,
jusqu'à ce que tu arrêtes
de me regarder.
Où tu l'as perdue ?
Ta carte. Tu peux plus
aller à la bibliothèque, du coup.
Zut, je dois y aller.
J'ai trop mangé.
Je file.
Et voilà le travail.
- Impressionnant.
- Merci.
Mais tu mens à tout le monde, alors.
Je vais beaucoup mieux,
on m'a libérée de la clinique.
On dirait pas.
Quoi ?
Je dis juste qu'on dirait pas
que ça va mieux.
Mais tu vois...
Ça regarde personne.
Et tout le monde s'en fout,
de toute façon, alors...
Moi, je m'en fous pas.
Regarde, des sardines. Cool.
Et c'est une dame-poisson
qui me les a données.
Elles m'inspiraient pas trop.
Tu déconnes ? Les lipides Oméga
et l'huile de poisson, c'est cool.
Je discutais avec Cass, Tony.
Comment va le monde des toqués ?
Elle va mieux, la clinique l'a libérée.
Peu importe. Putain !
Quoi ?
Tu te laves jamais ?
On dirait du rouge à lèvres.
Eh oui, mec, l'essence de la femme.
D'une, au moins.
Qui est la petite chanceuse ?
On dirait qu'on m'a embrassé.
Et tu t'es même pas lavé.
Tu pues !
On m'a embrassé.
Et c'était une grosse boulette,
parce que tu schlingues.
- J'ai pas eu le temps.
- Pas le temps ?
Je suis rentré, j'ai pris une douche,
fait mon Tai Chi, ma branlette,
j'ai subtilement dénigré mon père,
je me suis changé et me voilà.
Avec mon devoir d'anglais.
Devoir d'anglais.
Des fois, je me demande pourquoi
tu t'embêtes à te lever le matin.
T'es vraiment un gachis
de temps et d'esp...
Mince alors, Tony,
on dirait que tu t'es pissé dessus.
C'est pas censé arriver.
Regarde Tony !
Le blanc-bec se pisse dessus !
Dégueu, le mec !
T'es vraiment trop crade !
Ça va bien
avec son style de moule !
Je suis méchante.
Ramène-toi.
- Je dois y aller.
- Bien sûr.
Finis mes frites, si tu veux.
À ma thérapie,
il y a un mec qui a ta carte.
C'est un dingue, et il te déteste
parce que tu l'as roulé.
Comment il s'appelle ?
Il se fait appeler Mad.
- Twatter.
- Voilà. Qu'est-ce que t'as fait ?
J'ai acheté de la dope à crédit
et on l'a perdue dans le port et...
Putain.
MANGE
C'est le vestiaire des femmes.
Notre sèche-linge est cassé.
Te voilà.
On est dans la merde.
Ce cinglé de dealer nous a trouvés.
Salut, Angie.
On doit faire quelque chose.
Tu pourrais lui parler et...
Salut les branleurs.
C'était marrant, dis donc.
Mais va falloir t'excuser, parce que
Kenneth est en train de chialer...
Oh, Sainte Marie mère de Dieu !
C'est Angie ! Regardez pas !
Putain, mais dégagez d'ici !
Pardon, Angie.
Tu fais toujours effet.
Sortez de là
et arrêtez de la mater, OK ?
Tu m'aimes. Tu m'aimes.
Si tu m'aimes, lève les yeux.
Oh, merde.
Merde.
Bonjour. Excusez-moi, Angie.
Tu ne devrais pas aller
dans les douches du personnel.
Je sais, je sais.
C'était une crise.
C'est juste que c'est un peu gênant.
En fait, je ne suis pas complexée...
Non, moi, je traverse une crise.
Parfois, un corps adulte
peut sembler irresistible...
Angie, j'en n'ai rien à faire
de vos nichons !
Je suis vraiment, vraiment,
vraiment dans la merde.
D'accord.
Besoin d'un conseil ?
J'ai besoin de conseil et de 300 £.
Sinon, quelqu'un va prendre
possession de mes couilles.
Quand on a une dette,
le mieux, c'est d'y faire face
avant que la situation t'échappe.
Tout ce que tu as à faire,
c'est aller voir cette personne
et lui demander calmement
un délai pour le rembourser.
Un délai ?
Je perdrais une boule là,
et la deuxième la semaine prochaine.
Fais-moi confiance, Sid.
Je suis une adulte responsable.
J'ai de l'expérience, OK ?
Qu'est-ce que tu as acheté,
un téléphone ?
En fait, Angie, c'était 100 grammes
d'herbe hydroponique de qualité.
Merde.
Comme vous dites.
Va voir la police.
Ils m'arrêteront.
- Rends-la-lui.
- Je l'ai perdue dans le port.
- Fais profil bas.
- Il a ma carte d'étudiant.
Je vois.
En gros, je suis foutu, c'est ça ?
Merci, Angie.
Je me sens beaucoup mieux.
Attends un peu, je suis sûre
que je peux trouver une idée...
Non, désolée.
Tu es venu t'excuser ?
Pour dire pardon.
Désolé d'avoir vu vos nichons.
Désolé d'avoir vu vos fesses.
- Désolé d'avoir vu...
- Excuses acceptées.
J'ai du travail.
Donc si tu as fini...
Tu ne devrais pas
me regarder comme ça.
Désolé.
C'est déplacé. Je suis ta prof et...
Vous avez toujours eu
ce grain de beauté ?
C'est joli.
Oh, c'est pas vrai.
Bon, écoutez-moi.
MANGE !
De : Inconnu
Je vais ramasser vos devoirs.
Pourquoi t'es aussi détendu ?
Il a ta carte d'étudiant, et alors ?
- Il va me couper les couilles !
- Relax.
- Je suis relax, moi.
- Pourquoi t'es relax ?
J'ai confiance
en mes capacités d'improvisation.
Je serai en stage
pour le reste de la semaine,
donc je serai absent.
En plus, c'est toi
qui as acheté la drogue, pas moi.
Trop sympa, Tone.
Un prof remplaçant viendra
la semaine prochaine.
En fait, il va arriver dans une minute
pour vous dire bonjour.
Tout le monde...
Il y a 3000 lycéens, ici.
Il te trouvera pas.
Si vous me donnez vos devoirs,
je vous promets de les noter
avant la fin de...
Je peux vous aider ?
Professeur remplaçant.
Oh, bonjour !
Merci de vous être rendu disponible.
Les enfants,
je vous présente Madison.
Twatter.
Docteur en philo.
Enchanté, Tom.
- Un problème ?
- Non, non.
Parce que ça fait longtemps
que je n'ai pas...
enseigné.
Je voulais juste vous dire que...
c'est un métier magnifique.
Vous commencez donc
la semaine prochaine ?
Non. Je commence déjà.
Je sais pas, la liste, tout ça.
La liste ?
Qui est qui, quoi est quoi, etc.
J'ai vraiment hâte de...
faire votre connaissance.
Je suis transporté d'excitation.
Totalement transporté.
Regarde-moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Son dealer, c'est son prof remplaçant.
- Et ?
- Il va lui couper les couilles.
Je vais te gifler, OK ?
Un peu plus fort, peut-être ?
Il a un problème, mais on est
ses amis, donc on va le régler.
T'entends, Sid ?
On va trouver une solution.
On est là pour toi. On a la solution
sur le bout de la langue.
Bon, j'ai sociologie...
- On devait pas regarder ton français ?
- Oui, allons-y.
Attendez.
On va y réfléchir à fond, pas vrai ?
On peut pas le laisser comme ça.
On le tiendra au courant.
Oui, voilà. À plus, mec.
On te tient au courant, Sid.
Maman ?
C'est Sid, ton fils.
Écoute, j'ai un problème.
Tu peux me rappeler ?
Sid, ça va ?
C'est un peu la merde.
Oui, je suis désolée.
C'est vraiment gentil, ce que tu fais,
mais ça changera rien.
Les messages que tu m'envoies.
De quoi tu parles, Cass ?
J'ai quelques problèmes
de mon côté, tu vois ?
Je sais, mais...
Merci quand même d'essayer.
Cassie, je t'ai envoyé aucun message.
Je viens de te voir.
Y a aucun message.
Quoi ?
Y a aucun message
sur ton téléphone, Cass.
Je croyais que tu m'aimais bien.
Quoi ?
Rien.
Oui, c'est Cassie.
Je crois qu'il faut
que je vous revoie.
Salut, petite. Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai quelques problèmes.
Je t'écoute.
Il y a un garçon que j'aime bien.
Je croyais qu'il m'avait
envoyé un message...
Des SMS, entre autres...
Mais en fait, non.
Quel était le message ?
"Mange."
Je vois.
C'était pas vous, par hasard ?
Je te dis pas ce que tu dois faire,
je fais le taxi, c'est tout.
Alors...
Qui me dit de manger ?
Qui veut que tu manges ?
Tu as le droit.
J'ai pas de couverts.
Pas besoin.
Vous avez passé une bonne journée ?
Oui.
Vous avez des nouveaux
coups de coeur ?
Je t'adore, Cass.
Moi aussi, Alan.
Alors, mange.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~