Épisode 7
MICHELLE
Oui, mon con, c'est à moi.
Chelle, salut.
Enfoiré ! Je veux plus jamais
revoir ta bite minuscule de connard.
Ça va pas, Nich ?
Calme-toi, Chelle.
J'attendais que tu me le dises.
C'est trop tard maintenant,
pauvre con !
Qu'est-ce que t'as fait, cette fois ?
- Sid ?
- Je sais pas.
Oh, bordel !
Elle est explosive,
ça c'est sûr.
Tone, tu crois pas
que tu devrais la rattraper ?
Elle reviendra.
Michelle !
Chelle, qu'est-ce qui s'est passé ?
Peu importe !
"Peu importe" ?
Il a encore baisé une autre ?
"Encore" ?
J'ai essayé de te le dire.
C'était qui ?
- Tu veux jamais rien entendre.
- C'était qui, bordel ?
Jenny, Maggs, Kelly,
Justine la Blanche, Justine la Noire,
Dents de Cheval au voyage scolaire,
la bourge de la chorale...
Abigail ?
Abigail Stock ?
Il a promis qu'ils avaient pas couché.
Pourquoi t'as rien dit ?
T'es censée être mon amie.
Chelle, j'ai essayé,
mais je voulais pas...
C'est Tony, tu vois ?
Et toi, tu te l'es fait ?
Quoi ? Sois pas bête, Michelle.
Je parie que tu voulais te le faire.
Merci, Jal.
C'est à ça que servent les amies, hein ?
Si tu veux, Chelle.
Chelle ?
Va-t'en.
N'en parle pas aux autres.
Ils me prendront pour...
Pour quoi, Max ?
Une petite pute qui pique
les copains des autres ?
Je suis désolé. Je sais pas
ce qui s'est passé. Il a...
C'était rien.
On peut pas faire
comme si rien ne s'était passé ?
Va-t'en.
Ne m'appelle plus, OK ?
Oui, c'était bien.
Mais on ne peut pas.
Tu veux faire quoi ?
Tu ne le reverras jamais,
encore moins pour le lécher !
Écoute-moi bien, d'accord ?
C'est fini.
C'est fini et...
Oh, bon sang !
Ça vous dit ?
Non ! Bon sang, Michelle.
À qui vous parliez ?
Personne.
Je vais vomir.
- Je me sens mieux.
- Bien.
Tu vas me raconter
ce qui s'est passé ?
Tony, peut-être ?
Je suis sûre que ça peut s'arranger.
Je l'aime tellement !
Et je l'ai fait fuir.
Regardez... Il est adorable.
Parle-lui.
C'est toujours mieux de parler.
Oui. Communiquer,
c'est la solution à tout.
Lâche-moi, connard !
Non, toi, écoute-moi, petit branleur.
Laisse-moi tranquille !
Pour la dernière fois,
laisse-moi tranquille !
Je te ramène chez toi ?
Merci.
Fait chier...
Je sais qui c'était.
Qui ?
Au téléphone.
C'était Chris, pas vrai ?
Bien sûr que non.
Pourquoi Chris m'appellerait ?
Je sais que t'es là.
Ta voiture est dans le parking.
T'as envie de moi, Angie !
Oh, putain !
Tu aurais pu prendre le bus.
Pas assez de monnaie. J'y peux rien
si la résidence est à des kilomètres.
- Enfin, je voulais te voir et...
- Tais-toi, Chris !
Michelle s'en fout. Elle a
d'autres soucis, pas vrai, Chelle ?
Ferme-la, Chris. OK ?
Merci, Angie.
Je te remercie pour les vêtements.
Moi aussi.
Ta gueule !
C'est à toi ?
C'est pas grave, tu sais.
Si, c'est grave.
- Je sais que tu as envie de moi.
- Tu te trompes.
C'est parfaitement normal.
Rien de tout ça n'est normal.
Je suis ta prof de psycho, OK ?
C'était une erreur
et ça ne se reproduira pas !
Eh, Nich !
"Voilà l'Orient,
et Juliette est le soleil !
"Lève-toi, belle aurore,
et tue la lune jalouse,
"qui déjà languit
et pâlit de douleur."
Pourquoi tu la laisses pas tranquille ?
Sidney ?
- Elle pense que t'es un con.
- Pas du tout.
Pourquoi tu fous la merde
comme ça, Tone ?
Regarde autour de toi, Sidney.
Il arrive jamais rien, dans ce bled.
Il faut improviser.
- Aux dépends des autres ?
- Bon, j'ai un peu peloté Maxxie.
Et alors ?
Il s'ennuyait, moi aussi,
Michelle aussi,
et plus maintenant.
Et ce sera l'extase
quand elle me reprendra.
- T'es sûr ?
- Fais pas ton branque, Sid.
C'est évident.
"Voilà ma dame !
Oh ! Voilà mon amour !
"Oh ! Si elle pouvait le savoir !
Que dit-elle ? Rien...
"Mais non. Son regard parle,
et je veux lui répondre."
Sid ?
Tu vois, Sidney ?
Maintenant, tu comprends !
Quoi ?
Chérie, elle recommence.
Michelle, ne regarde pas Malcolm
comme ça quand il mange.
- Il est obligé de faire ce bruit ?
- Je mange, c'est tout !
Il mange, c'est tout.
J'ai ma livraison aujourd'hui.
Tu me prêtes le pognon ?
Oh, oui.
- Pourquoi tu lui donnes ?
- Ma puce, on est mariés.
Nous voulons tous que le nouveau
commerce de Malcom marche, non ?
Merci, ma belle.
Pourquoi es-tu
d'une humeur pareille ?
Ça t'intéresse pas.
Si, mais sans perdre mes horaires
de vue. Alors vite, fais court.
- J'ai largué Tony.
- Oh, je vois. Pourquoi ?
Il a sucé un mec de ma classe
sous mes yeux.
Je vois. Alors excuse-toi, etc.
Je ne sais pas.
Et essaie d'être gentille avec Malcolm.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je vais traîner dans la maison
en sous-vêtements.
Très bien.
Bon, sois gentille avec Malcolm.
Je l'aime. C'est mon mari.
Essaie d'être heureuse pour moi.
Putain !
Une prof de psycho peut faire ça ?
Oui. Mais on doit
garder ça secret, d'accord ?
Elle t'a pas loupé.
C'était pas Michelle.
Ça, oui.
Salut, Nich.
C'est dingue, toutes ces tensions.
Si quelqu'un d'autre veut se lancer,
je vous en prie.
C'est bien de s'exprimer.
Sidney, tu vas me dire
ce qui se passe ?
On se croirait dans The OC.
Rien, laisse tomber.
Bon, écoutez...
Ça va, Angie ?
Pourquoi vous portez une écharpe ?
Il y a des courants d'air.
Ça vous va pas, Ange.
Bon, qui doit faire une présentation ?
Moi.
On t'écoute.
"Le rôle du sexe
dans les relations de pouvoir."
Je t'ai demandé d'écrire ça ?
"Le pouvoir est la force
la plus importante de l'univers.
"L'argent et la beauté ne servent
qu'à nous donner du pouvoir.
"La deuxième force est le sexe.
Donc sexe + pouvoir = amusement."
Peu importe ce que tu as fait
pour que Michelle t'en veuille,
j'espère que tu as honte de toi.
Tout est de ma faute.
J'ai dragué Tony
pendant le voyage en Russie.
J'étais fâché contre Anwar
parce qu'il n'aime pas les homos.
J'étais en colère, et Tony a dit
qu'il me taillerait une pipe,
et ça ne voulait rien dire,
mais j'ai un peu perdu la tête.
Il m'a taillé une pipe,
et on a été expulsés de Russie.
Et je suis vraiment, vraiment désolé
d'être une pute.
D'accord...
Quelqu'un d'autre veut
partager ses secrets ?
- Je suis amoureux de...
- Assis !
Salut, Abi.
Michelle.
C'est cool de te voir.
N'est-ce pas ?
Je peux te poser une question ?
Je me demandais combien de fois
tu avais baisé mon copain.
Oh, Abi, t'as pas fait ça !
C'est vraiment grossier de ta part !
C'est ignoble !
Il baise tout le monde.
Même des garçons,
vous avez un point commun.
- Pétasse !
- Du calme, Abi.
J'ai rien fait !
Jamais je ferais ça.
J'éviterais, à ta place.
Qui sait ce qu'elle a chopé.
Alors là, c'est trop !
Lâche-moi ! Je veux la démolir,
cette putain de vache de pute !
Tu ferais mieux d'y aller.
Au fait, je suis Josh, son frère.
Pas mal.
Bon, au revoir, les filles.
Salut, Abi.
Laisse-moi !
Je veux lui arracher les nibards !
Viens là, sale putain frisée !
Je vais te défoncer la gueule !
Reviens !
Photo supprimée
Combien de temps
tu vas rester en colère ?
J'avais jamais réalisé à quel point
c'est tuant de te connaître.
- Mais c'est marrant.
- Tu crois ?
Bon, qu'est-ce que tu veux ?
Tu sais quoi ?
Dis-moi que tu m'aimes.
Tu sais que je t'aime, Nich.
Non ! Dis-moi
que tu mourrais pour moi.
Que rien d'autre ne compte,
que ton monde s'arrête
de tourner à cause de moi.
Dis-le-moi sincèrement,
petit merdeux. Vas-y.
Allez, franchement...
Mauvaise réponse, Tony.
Dégage. Je suis occupée.
Bonjour, c'est Cass. Pas la peine de
laisser un message, je les écoute pas.
Tu m'aimes, hein ?
Tu m'aimes vraiment.
À quel point ?
Beaucoup.
- Ça fera l'affaire.
- Attends. Qu'est-ce qu'on fait ?
C'est maintenant, Sid.
C'est maintenant, OK ?
- Vas-y.
- Non, toi.
- Toi.
- Pourquoi pas toi ?
Michelle...
Michelle... Mes lunettes.
On va avoir
des rapports sexuels protégés ?
Chaque chose en son temps.
Attention au décollage.
Sid ?
Je crois que je peux honnêtement dire
que ça n'était jamais arrivé.
Merde.
Tiens, prends mes seins.
Prends-les !
- Je sais pas, Chelle.
- Je vais l'enlever.
Il y a une attache bizarre.
J'ai rêvé de ça deux fois par nuit
depuis huit ans...
et trois fois à mes anniversaires.
J'étais bien ?
Oui, oui.
Mais là, c'est bizarre, tu vois ?
Mes seins sont bizarres ?
Non ! Tu as une très jolie paire.
Mais le truc,
c'est que tu es Michelle.
Mon amie Michelle.
Tu aimes quelqu'un d'autre ?
Je crois que oui.
Mais entre toi et moi, ça va ?
Parce que c'est pas bien
si tu fais ça par dépit.
Sid, t'aurais pas un rasoir
à me prêter ?
C'est rien, Papa.
Michelle est un peu triste.
Enfin !
Liz ? Oui.
Écoute. C'est concluant !
Il n'est pas homo !
J'aurais dû appeler,
mais elle répond pas. Allons-y.
C'est pas parce qu'elle est là
à cause de toi
qu'elle voudra pas te voir.
Tu crois ?
Allez, on s'en va.
Viens, bordel.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Ils essaient d'être heureux, Sid.
C'est pas facile.
Non.
Tu la vois ?
Mêlons-nous à eux.
Reste discret.
Quelle bonne surprise.
Salut, Cass.
Comment tu vas ?
Super. Mais on n'a pas droit
aux visites pendant l'heure de bonheur.
On sera pas longs.
Sid a un truc à te dire.
Super.
Je vous laisse discuter.
Tu veux caresser ma chatte ?
Elle est pas adorable ?
Il y en avait quatre, mais
Gerard n'a pas le droit de les garder.
Je suis désolé que tu aies voulu
te suicider à cause de moi.
C'est rien, Sid.
Je me suis rendu compte
que j'ai été un imbécile.
Et j'espérais que peut-être
tu m'accorderais une deuxième chance.
Cool. Tu es vraiment super.
Génial.
Si j'étais pas avec Simon,
ce serait géant.
C'est moi.
- On a plein de points communs.
- Dépression, dégoût de soi.
Il sait qu'on peut pas coucher,
je fais plus ça.
- Mais j'espère que tu changeras d'avis.
- Non. Donc tu vois, c'est excitant.
Il a envie de moi,
et il pourra jamais m'avoir.
- Je garde espoir.
- C'est parfait, non ?
Je pourrais finir par aimer ça.
Je trouve qu'il fait un peu froid
au Kenya en cette saison.
OK, Marjorie, prête ?
Oui. Avez-vous touché un mot
au Prince de Galles ?
Il faut qu'il arrête
de venir dans ma chambre.
C'est un vrai goujat,
et j'ai l'âge d'être sa mère.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je rends visite à quelqu'un.
Et toi ?
Je bosse pour ma mère.
Elle dirige cet endroit.
Les visites sont interdites.
Laissez-la donc en paix.
Elle a des jambes extraordinaires
et mérite un peu de respect.
Vous avez raison, Marjorie.
Prends ton temps.
Merci.
Écoute...
Ça te dit, un café ?
Demain, peut-être ?
Oui. Avec plaisir.
Au Mud Dock, alors.
Demain à midi ?
D'accord.
Au revoir.
Pourriez-vous toucher un mot
au maître de manœuvre ?
Je préfère mon antilope bien cuite.
- Je vais voir.
- Merci.
C'est quoi, ce bordel ?
Ils m'ont envoyé
trop de chiens Bongo Dongo.
Tu sais que Maman doit voir
des clients ici, mardi ?
Et alors ?
Et j'ai reçu que deux girafes Gerry.
Pourquoi t'es aussi con, Malcolm ?
Je sais que tu te sers d'elle
et de son fric pour tes conneries.
Je suppose que tu as une bite énorme,
sinon je vois pas pourquoi
elle perdrait son temps avec toi.
Je suis rentrée...
C'est quoi, ce bordel ?
C'est quoi, tout ça ?
C'est le chien Bongo Dongo,
et la girafe Gerry.
Bonjour, chérie.
J'ai des clients
qui arrivent dans huit minutes
pour acheter ma vision unique
des meubles et tissus modernes.
Je me suis dit qu'on pourrait
leur montrer
et ils pourraient en acheter.
Tu crois que mes clients
décoreraient leur foyer avec ça ?
Bien sûr, chérie.
Regarde sa jolie tête.
Ils sont pas super ?
- Sors-moi ces conneries de...
- 17,99 chacun.
... de ma maison, putain !
Salope.
Touche pas à mes trucs.
Branleur. Laisse tes merdes
hors de chez moi !
J'ai nulle part où les mettre.
Et dégage ta conne de fille.
- Ils avaient bien raison à ton sujet.
- C'est-à-dire ?
- Tu n'es qu'un branleur minable.
- Vieille garce.
Va te faire foutre !
Va te faire foutre toi-même,
dans ton gros cul plein de saindoux !
Au revoir, Malcolm.
Malcolm dit que tu as été impolie.
Va t'excuser.
- Non !
- Va t'excuser au près de mon mari !
Allez, vas-y.
Excuse-moi.
J'aurais jamais dû dire
que t'avais une grosse bite.
Je me rends compte
que je me suis trompée.
C'est pas ce que tu crois.
Je sais. Parce que c'est vrai, hein ?
Quoi ?
Que tu as une bite
incroyablement grosse.
Alors sors-la, Bongo Dongo,
parce que je suis prête à faire la paix.
Elle me rend dingue. C'est mon
troisième beau-père en sept ans.
Vingt-sept ans, putain.
C'est écœurant, non ?
Je sais pas.
C'est bien qu'elle ait quelqu'un.
Tu crois ?
Oui. Ma mère a pas baisé
depuis dix ans.
- Maintenant elle yoyotte du ciboulot.
- Elle quoi ?
Elle est complètement cinglée.
Un cas désespéré.
- Et elle est...
- Pédopsychiatre.
- C'est sympa.
- Quoi ?
D'avoir quelqu'un à qui parler.
Mon dernier copain
me parlait jamais vraiment.
Comment ça se fait ?
C'est dur à expliquer.
Quand Tony parle, c'est dur de savoir
si c'est une blague ou une insulte ou...
Je sais pas.
Il t'a usée, on dirait.
Tu es vraiment doué
pour me faire parler, hein ?
Fils de psychiatre.
J'y ai droit tous les jours.
Ta mère t'analyse ?
Pas seulement.
Je suis instable à tendances névrotiques
obsessionnelles.
Je les prends. Ça la rend heureuse,
et moi aussi, en fait.
Tu es drôlement franc.
C'est normal, non ?
Josh... Tu veux qu'on sorte d'ici ?
Pour aller où ?
Boire un verre, je sais pas.
Allons-y.
Oublie le verre, allons chez moi.
Salut, Tony.
T'es trop canon, comme ça.
Carrément bandant, même !
Salut, Abi.
Paraît que tu as largué
cette pouffe, c'est trop cool.
Quelle garce.
On n'était pas au même niveau
intellectuellement.
- Pas comme toi et moi.
- C'est vrai, je suis futée.
C'est pourquoi je me suis dit
que tu serais parfaite
pour m'aider dans mon projet photo.
C'est une étude de la forme humaine.
Une étude en profondeur.
Ça m'a l'air drôlement
intéressant, Tony.
Tu comptais commencer quand ?
Parce que là, je suis dispo.
Super. Chez moi ?
Cool.
Tu es adorable.
Ah oui ?
Tu es intelligente,
drôle, et...
très, très jolie.
Tu crois que j'ai un sein
plus gros que l'autre ?
Quoi ?
Est-ce que...
Oublie.
Tu es obligé de les prendre ?
J'en ai peur.
J'ai tellement l'habitude.
Ma mère me les servait
au petit-déjeuner.
- Sinon, je peux piquer des crises.
- J'ai du mal à y croire.
Tu devrais essayer de t'en passer.
Non.
Tu m'apprécierais beaucoup moins.
Ça m'étonnerait.
Qui c'est ?
Je croyais que tout le monde
était parti.
Merci.
Je vais chercher le reste.
Malcolm ?
Je croyais que t'étais à l'école.
De tous les mariages de ma mère,
je crois que ça a été le plus court.
J'ai pas de compte à te rendre.
En effet.
Dis-lui que je suis désolé.
J'étais complètement largué, tu vois ?
Oui, je sais.
Un petit souvenir.
Quelle maladroite.
Au revoir, Malcolm.
- Pardon.
- C'est rien.
- Pas mal, le téléphone.
- Merci, Jonno.
À plus, Tone.
Quel gentleman.
Je t'appelle.
T'auras qu'à siffler.
Quoi ?
Tu sais siffler, pas vrai ?
Tu serres les lèvres et...
Je sifflerai.
Voilà dix livres.
Ramenez-la à la maison.
JOSH VOUS ENVOIE
DES PHOTOS
"Ne reste pas, va-t'en."
"Vis, et dis plus tard
"que la pitié d'un furieux
t'a forcé de fuir."
Quoi ? Qui ?
Josh. Il m'a envoyé
des photos d'Abigail.
Elle lui montre ses nibards !
Pourquoi il a fait ça ?
Mais... qui est Josh ?
Chelle !
Il m'avait prévenue.
Il est cinglé.
Je me sens idiote !
Ma puce...
T'en fais pas.
Ça va.
J'ai encore tout faire foirer !
Je suis trop tapageuse,
trop impatiente, trop maligne.
Je l'oublie toujours,
parce que je suis heureuse, tu vois.
parce que je peux pas m'empêcher
d'être une vieille vache
avec une grande gueule
et un gros cul.
Ton cul est pas si gros que ça.
Tu sais, j'étais jamais fatiguée
quand il était là.
Je me sentais vraiment bien,
et maintenant il est parti, ce con !
Et je sais qu'il m'aime.
C'est juste une poule mouillée.
Je suis désolée.
Tu sais, j'adorais vraiment
coucher avec lui !
Je suis vraiment désolée.
Allez, montre-moi.
Je savais pas qu'on pouvait mettre
ses jambes dans cette position !
Il m'a prévenue. Il m'a dit
que sa famille était dérangée.
Et que lui aussi.
Dans le genre dérangé, en effet...
Photographier la chatte de sa sœur !
Efface-les.
Il a essayé de t'appeler ?
Au moins mille fois.
Réponds pas.
T'inquiète.
Un verre ?
Malcolm.
Comment ça va ?
Pas terrible.
Et pourquoi donc, branleur ?
Disons que...
sa grande gueule
et son gros cul me manquent.
Dis donc, Malcolm,
tu parles de ma mère.
Je foire à chaque fois.
Je deviens nerveux.
J'aimerais bien pouvoir...
Je suis un branleur.
Je lui manque ?
Non.
D'accord, tu lui manques.
Mais tu l'as laissée tomber,
faut pas que ça se reproduise.
Alors décide-toi.
Reste ici ou prends ton manteau.
T'avise pas de changer d'avis !
Allons-y.
Je reste là.
Fais-toi beau !
C'est bon ?
T'es une fille bien.
Salut, Nich.
J'ai appris pour le pervers.
Il sait pas se servir
de son téléphone.
Faut faire gaffe
avec "Envoyer à tous".
Oui, sûrement.
Alors ?
On peut arrêter maintenant ?
- Et ?
- Revenir à la normale.
Il arrive des trucs,
faut t'y faire.
Oui, mais...
Oui, mais.
Tu t'es endurcie.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venu
parce que je crois bien...
Je crois que pourrais bien t'aimer.
Sacrément longue, ta phrase.
Oui, mais...
Oui.
Je l'ai dit !
Je suis désolé.
Supplie-moi.
Pardon ?
Tu m'as entendue.
S'il te plaît, reprends-moi.
C'est fini, j'arrête.
Les tromperies, les mensonges...
La condescendance, le mépris,
les railleries, les manipulations ?
Oui, tout ça.
Promis.
Alors ?
Alors, à plus.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~