Précédemment dans "Stargate SG-1":
- Tu ne nous reconnais pas, Daniel?
- Désolé.
Tu fais partie de mon équipe, le SG-1.
Nous sommes amis.
- Prêts pour l'embuscade...
- Ne discutez pas les ordres de votre dieu.
Activation de l'hyperdrive.
Cible verrouillée. Fox 4-2.
- Tu vas souffrir terriblement.
- Je ne vous dirai rien.
Oh, si...
- Réception de l'IDC. C'est le SG-1.
- Ouvrez l'iris.
Colonel. Commandant.
Mission accomplie. La nouvelle arme
d'Anubis a été neutralisée.
Bien joué.
- Et Jonas et le Dr Jackson?
- Toujours à bord du vaisseau.
- Anubis est parti dans l'hyperespace.
- Savons-nous où il est allé?
Non, mon général.
La sonde cérébrale ne semble
pas t'avoir laissé de séquelles.
Votre attention me touche.
Vous semblez calme. Quand on pense
que de simples humains
ont sérieusement entravé vos plans
de domination galactique.
Ton insolence m'amuse.
J'ai appris beaucoup de choses
grâce à toi, Jonas Quinn.
Je sais maintenant que le Dr Jackson
était également à bord de ce vaisseau.
- Savez-vous où il est?
- Il continue à échapper à nos détecteurs,
mais son temps lui est compté.
- Je ne vous aurai servi à rien.
- C'est ce que nous verrons.
Regarde par la fenêtre.
Nous sommes sortis de l'hyperespace.
J'aimerais en savoir plus
sur cette variante du naqahdah
découverte sur votre planète.
Il me semble que vous l'appelez
"naquadria".
Où sommes-nous?
Chez toi, Jonas Quinn.
RETOUR AUX SOURCES - P2
Je viens de recevoir un rapport du Tok'ra.
Ils n'ont pas localisé le vaisseau d'Anubis.
- Et Teal'c?
- Il est probablement avec la flotte de Yu.
Sait-on pourquoi ils ne sont pas venus?
- Je ne peux que deviner.
- Yu nous aurait abandonnés?
Je préfère ne pas en parler, mon général.
- Il ne peut pas s'être allié à Anubis.
- Ne jamais faire confiance à un Goa'uld.
Je comprends votre colère,
mais j'ai donné mon feu vert
car je pensais que c'était notre meilleure
chance d'assener un coup fatal à Anubis.
- Oui, mon général.
- Activation imprévue du monde extérieur.
Réception d'un signal radio, mon général.
Ici l'Ambassadeur Dreylock
du Haut Conseil kelownan.
Général Hammond,
aux commandes du Stargate.
Nous sommes attaqués,
nous avons besoin d'aide.
Nous ne pouvons pas interférer
dans les affaires internes de votre planète.
Vous ne comprenez pas. Nous sommes
attaqués par un Goa'uld, Anubis.
Pourquoi m'a-t-on emprisonné?
Le Seigneur Yu n'a pas de parole.
Nous avions un accord.
Vous n'avez pas été trahi.
Pas délibérément.
Je ne comprends pas.
Mon maître est souffrant.
Il passe son temps dans le sarcophage.
Il s'y trouve actuellement.
Il devrait trouver un nouvel hôte.
Je ne l'en crois même pas capable.
Le Seigneur Yu est le plus ancien
Seigneur du Système.
Il a régné pendant de nombreux siècles,
mais je crains que même les
dieux ne vivent pas éternellement.
Le Seigneur Yu n'est pas un dieu.
À une époque, je vous aurais tué
pour avoir dit cela.
Et maintenant?
Il était convaincu qu'Anubis
était dans le Système Chodawa.
Et même si je savais que c'était faux,
je ne pouvais pas le contredire.
Mais vous avez vu que le Seigneur Yu
peut faire des erreurs.
Il devient de plus en plus
paranoïaque et troublé.
Il se parle à lui-même,
mais ses paroles n'ont aucun sens.
Il oublie les détails de nos plans d'attaque,
et se fâche quand je les lui rappelle.
Si ce que vous dites est vrai,
vous et votre Jaffa êtes en danger.
- Vous devez agir.
- Je ne peux pas le trahir.
Toute ma vie, j'ai été à son service.
Si cela continue, l'empire
du Seigneur Yu s'écroulera,
des millions de Jaffas mourront
et l'on se souviendra du Seigneur Yu
comme d'un imbécile.
Quel sens aura alors votre vie?
- Ont-ils accepté de nous aider?
- Pas encore.
Colonel O'Neill. Commandant Carter.
- Ambassadeur. Commandant.
- Merci d'être venus.
- Que se passe-t-il?
- Un vaisseau survole la ville.
Les extraterrestres ont pris
le Capitole et d'autres lieux-clés.
Où sommes-nous?
Ce bunker se trouve sous une base
de l'armée à la périphérie de la ville.
Le communicateur devrait marcher.
Il émet des tunnels tok'ras.
- Je ne comprends pas.
- Deux de nos hommes sont à bord.
L'un d'eux est Jonas Quinn.
Daniel?
Daniel, tu m'entends? Ici O'Neill.
- Jack?
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je me cache. Et toi?
- Carter et moi sommes sur la planète.
Sois plus précis. Je n'ai pas encore
regardé par la fenêtre.
- Tu survoles la planète de Jonas.
- Pourquoi?
J'aimerais le savoir.
Cours-tu un danger immédiat?
Ça dépend de ta définition d"'immédiat".
- Daniel.
- Ça va.
J'ai localisé la cellule de Jonas, mais je
dois résoudre un ou deux problèmes.
Comme quoi?
Neutraliser le sas magnétique
qui protège sa cellule.
Tu as dit un ou deux?
Oui. Je suis un peu perdu.
Et il me reste trois heures environ
avant que l'isotope du Tok'ra
disparaisse et que je sois détecté.
- La routine, quoi.
- Je ne sais pas. C'est ça la routine?
- Oui, c'est notre pain quotidien.
- Me voilà rassuré.
C'est une erreur.
Le Seigneur Yu ne peut plus
commander l'opposition à Anubis.
Son Jaffa suivra vos ordres en son
nom, mais pas les autres.
Les Seigneurs du Système
doivent s'allier.
- Aucun n'est digne de confiance.
- Pourtant, il faut en choisir un.
On reçoit un signal.
- Que se passe-t-il?
- Seigneur Baal...
Où est ton maître? Pourquoi autorises-tu
ce shol'va à apparaître devant moi?
- J'ai une proposition à vous faire.
- Je n'écouterai pas un traître.
Vous manquerez alors l'occasion
de vous débarrasser d'Anubis à jamais.
Lorsque le vaisseau est apparu,
nous avons été pris au dépourvu.
Ce fut la panique générale.
Avant de comprendre ce qui se passait,
la plupart des membres du Haut Conseil
avaient été pris en otage.
Devant notre refus d'obtempérer,
Anubis a fait exécuter le Premier ministre.
Il a aussi fait feu
sur notre zone industrielle,
détruisant plusieurs usines
et tuant de nombreux citoyens innocents.
Nous lui avons alors donné
ce qu'il voulait.
- C'est-à-dire?
- Le naquadria.
Tout notre stock.
Commandant, nous recevons
un message de la surface.
Je vous prie de m'excuser.
Anubis a dû utiliser la sonde cérébrale
sur Jonas et découvrir le naquadria.
Alors il sait
qu'elle ne marche qu'une fois sur deux.
Si, contrairement à nous, il parvenait
à stabiliser le flux énergétique...
Mon maître ne semble plus apte à diriger
les forces des Seigneurs du Système.
Comment oses-tu juger ton dieu?
Le shol'va a contaminé ton esprit.
Le Seigneur Baal n'est pas intéressé.
- Contactons un autre Seigneur.
- Pourquoi pas Bastet?
Si je prends les commandes, comment
être sûr de la loyauté des troupes de Yu?
Ses troupes me suivront en son nom.
Et tu m'obéiras?
La destruction d'Anubis
sert les intérêts de mon maître.
Je soutiendrai donc toute action
allant dans ce sens.
Si vous acceptez, je dois contacter les
Terriens pour régler les derniers détails.
Fais donc.
Emmenez-moi au Stargate le plus proche.
Commandant, vous dites avoir donné à
Anubis tout votre stock de naquadria.
C'est exact.
Il a ce qu'il veut. Pourquoi reste-t-il ici?
Je n'en ai aucune idée.
Ses hommes ont réuni des archéologues
de l'Académie des Sciences.
- Il doit chercher le Stargate.
- Cet endroit est-il sûr?
Il est classé top secret.
La porte a été placée ici dès les premiers
raids aériens des Tiranians et Andaris.
Vous avez donc fait la guerre?
Oui, mais nous avons négocié
un cessez-le feu.
Je vous croyais
à court d'armes et d'hommes.
Nous avons utilisé
la bombe au naquadria.
Sur des gens?
Nous l'avons tout de suite regretté.
L'étendue des dégâts était inimaginable.
Autant de Kelownans seraient morts
si nous n'avions rien fait.
Nous risquions d'être anéantis
et vous refusiez de nous aider.
Les Tiranians et les Andaris
ont fini par accepter de négocier.
Des délégués allaient signer
un accord de paix.
- Connaissent-ils le Stargate?
- Non.
Ils ont peut-être remarqué l'énorme
vaisseau qui flotte dans le ciel.
- Vous pourriez peut-être leur dire le reste.
- Nous espérions ne pas en arriver là.
Anubis a obtenu ce qu'il voulait.
Qu'il parte maintenant.
Si Anubis parvient à maîtriser
l'instabilité du naquadria,
celui lui procurera un avantage
indéniable sur ses ennemis.
- Et il en voudra plus.
- Il ne reste plus rien. La mine est à sec.
Vous pensez qu'il va vous croire?
Il occupera cette planète et vous réduira
en esclavage. Cela s'est déjà vu.
Que pouvons-nous faire?
Si vous voulez vous battre,
nous vous aiderons.
Mais nous avons besoin de la coopération
des principales puissances de ce monde.
Monseigneur, je viens de terminer
l'analyse préliminaire du naquadria.
Le flux énergétique semble supérieur
à celui du naquadria classique.
Stabiliser la réaction sera difficile.
Ce vaisseau doit retrouver sa puissance.
Je ne tolérerai aucun échec.
Monseigneur, Jonas nous a dit l'essentiel.
Pourquoi le garder en vie?
Sa physiologie mérite de mener des
expériences plus poussées.
Il pourrait se révéler encore très utile.
Jonas.
Tu es là?
- Daniel?
- Oui. Tu vas bien?
Ça va. Où es-tu?
Je suis dans la salle des machines
à environ 6 mètres de ta cellule.
- Peux-tu me sortir d'ici?
- Je fais de mon mieux.
Colonel, commandant,
voici les chefs des délégations
des Tiranians et des Andaris.
Les Ambassadeurs Sevaarin et Noor.
Le colonel O'Neill et le commandant
Carter représentent la Terre.
On ne dirait pas des extraterrestres.
On nous le dit souvent.
Et voici bien sûr le Stargate.
- Comment fonctionne-t-il?
- Voyons voir.
Ça vous donne une idée.
- Incroyable.
- N'est-ce pas?
C'est un des soldats ennemis.
Détendez-vous. C'est un des nôtres.
- Content de vous revoir.
- Le général nous a transmis ton message.
- Tu as perdu la tête?
- Nous n'avons pas le choix.
Je ne sais pas comment te l'annoncer,
Anubis dirige le vaisseau vers ton monde.
Nous survolons la capitale Kelownan.
Je sais. Il veut le naquadria.
C'est de ma faute s'il l'a trouvé.
- Tu n'es pas responsable.
- Le fait est que j'ai rejoint le Stargate
avec l'espoir de protéger
ma planète des Goa'ulds.
- Mais je les y ai conduits tout droit.
- On va s'en sortir.
- Ah oui?
- J'espère.
Nous avons fait confiance à un Goa'uld.
Regarde le résultat.
Je n'ai pas confiance en Baal,
mais pour le moment,
nous avons le même objectif.
Très bien. Tu as mon feu vert.
Je te laisse parler.
Nous avons passé un accord
avec Baal, un autre Seigneur.
Si nous lui donnons notre position,
il détruira Anubis avec sa flotte.
Vous voulez ouvrir la porte
à d'autres Goa'ulds?
Pour le moment, Anubis est vulnérable.
Il n'a plus qu'un vaisseau et il est inquiet.
Mais il se croit en sécurité
car les autres Seigneurs
ne connaissent pas ce monde.
Si Anubis est détruit, comment être sûrs
que ce Baal nous laissera tranquilles?
Ça fait partie de l'accord.
Selon vous, on ne peut ni négocier avec
Anubis ni avoir confiance en ces Goa'ulds,
mais il nous faut faire confiance
à l'un d'eux?
- Ce monde est menacé.
- La menace est imminente pour Kelowna.
Aucun vaisseau extraterrestre
ne survole Tirania.
Vous comprenez la nature du problème?
Vous ne connaissez pas l'histoire
du chien et des singes qui dansent?
Il est question d'entente et de... danse.
Carter.
Monsieur l'Ambassadeur,
Anubis ne respectera aucune frontière
quand il lui faudra plus de naquadria.
S'il le faut, il n'hésitera pas
à réduire la planète à néant.
Je n'approuverai aucun plan sans avoir
l'accord unanime de toutes les parties.
Monseigneur.
Avez-vous réussi à maîtriser
l'instabilité du naquadria?
Je pense que oui.
Alors rechargez toutes les armes du
vaisseau et faites un essai sur le champ.
- Nous devons choisir une cible.
- Nous sommes au-dessus d'une ville.
Je ne peux pas garantir
la puissance de cette arme.
Le sillage d'une seule
frappe pourrait couvrir toute la ville.
Si c'était le cas,
je ne saurais que trop vous féliciter.
Daniel, c'est Sam. Tu m'entends?
- Je t'écoute.
- Tu as trouvé Jonas?
Oui. Le sas magnétique
me pose toujours problème.
Tu dois trouver le moyen de le neutraliser.
- Et comment?
- On a deux heures pour le découvrir.
- Et après?
- La flotte de Baal arrivera.
Il me reste 15 minutes avant que les
détecteurs du vaisseau me repèrent.
Je te rappelle. J'ai de la visite.
Le générateur de naquadria est activé.
Nous sommes prêts.
Chargez l'arme.
- Le générateur est en surtension.
- Annulez le test.
Surtension bloquée.
Je ne comprends pas.
J'avais neutralisé l'instabilité.
Tuez-le!
- Que s'est-il passé?
- Je ne sais pas.
En tout cas, il n'y a plus assez
de puissance dans le sas magnétique.
- Ça va?
- Je l'ai senti passer.
- Et ton bras?
- Un peu engourdi.
Je pense pouvoir y arriver.
J'espère bien. Je n'ai pas envie
de te ramasser à la petite cuillère.
Pas mal.
- Comment sort-on d'ici?
- Par le vaisseau-cargo.
- C'est par où?
- Par ici.
- Tu es sûr?
- Non.
Super.
- Au rapport.
- Nous sommes en position,
mais les Kelownans veulent plus de
troupes pour faire face au Jaffa.
Je dois avoir l'autorisation du Pentagone.
Oui, mais je pensais prendre les SG 15
et 11 comme conseillers techniques.
- Et si Baal ne se montre pas?
- Ça pourrait se corser.
Nous avons impliqué ces gens,
nous devons au moins les soutenir.
- D'accord. Préparez vos équipes.
- Oui, mon général.
Ses boucliers sont supérieurs,
mais leur efficacité semble diminuée de
moitié dans l'atmosphère d'une planète.
Baal doit attaquer quand Anubis est faible.
Ce n'est pas encourageant.
Les hommes d'Anubis pillent
le musée des Antiquités.
- Pourquoi font-ils cela?
- Ils cherchent peut-être encore la porte.
Non. Anubis sait parfaitement
qu'elle ne serait pas dans un lieu public.
- Qu'y avait-il dans le musée?
- Rien.
L'exposition a été cachée
au début de la guerre.
- Qu'y avait-il d'exposé?
- Des objets provenant de sites goa'ulds.
- De la poterie, des statues.
- Et les tablettes?
Elles ont été classées top secret
et remises aux chercheurs participant
à notre projet naquadria.
Donnez-moi la liste des objets exposés.
Je veux savoir ce qu'Anubis cherche.
Le vaisseau doit être au bout du couloir.
Et ton bras?
Je peux bouger mes doigts.
Nous ne sommes pas les seuls
à vouloir aller dans le vaisseau-cargo.
Huit hommes!
C'est tout ce que vous avez amené?
Huit hommes valeureux.
Il y a plus de 1000 soldats
extraterrestres dans la ville.
Nos forces n'ont jamais combattu
des armes si puissantes.
- Nous n'avons aucune chance.
- Le problème majeur est le vaisseau.
Ce problème résolu,
nous nous occuperons du Jaffa.
Mon colonel, je crois savoir
pourquoi Anubis n'est pas encore parti.
Il cherche un cristal.
Les archéologues kelownans l'ont trouvé.
Ignorant ce que c'était,
ils l'ont classé comme objet décoratif
et exposé au musée.
Je ne comprends pas. Expliquez-vous.
Le Goa'uld stocke les
données sur des cristaux.
Quel type de données?
Le premier Goa'uld à occuper cette
planète expérimentait le naquadria,
mais on n'a aucun détail, note
ou résultat de test.
- Ce serait sur le cristal?
- Ça semblerait logique.
Ignorant son importance, vos hommes ne
l'ont pas rangé avec les autres objets.
Jonas ne le savait pas non plus.
Si Anubis met la main sur le cristal,
il l'utilisera pour stabiliser le naquadria.
Oui, j'ai compris.
- Où est-il?
- Tout a été mis à l'abri dans un entrepôt.
- Je peux vous y emmener.
- Attendez!
Si c'est aussi important que vous le dites,
j'envoie un contingent surveiller les lieux.
Mieux vaut ne pas attirer l'attention
inutilement sur cet endroit.
J'y vais, colonel. Je sais quoi chercher.
Très bien. Emmenez Teal'c.
Les patrouilles se rapprochent.
Et il ne nous reste plus qu'une minute
avant que l'isotope cesse d'opérer.
J'aimais la planète où vous m'avez trouvé.
Les gens étaient simples, la vie tranquille.
- Pourquoi n'y es-tu pas resté?
- J'avais oublié tout ça.
Divertissant, non?
Plutôt.
- Si nous sortons d'ici...
- Je ne prendrai pas ta place.
Non, je voulais parler du SG-1.
Tu as accepté le poste car tu te
sentais responsable de mon sort
et tu voulais compenser
en achevant ma tâche...
- J'aime ce boulot.
- Bien sûr! Le danger, les horaires de fou.
Le côté positif,
c'est qu'on voyage beaucoup.
- Tu es très positif.
- Oui.
Je ne pense pas que le colonel O'Neill
appréciait de m'avoir à ses côtés.
Il m'a dit que tu étais un type bien.
- Il a dit ça?
- Oui. Ça t'étonne qu'il ne l'ait pas montré?
En tout cas, maintenant
que tu es revenu...
Sortons d'abord d'ici.
- Les anneaux?
- Pour en faire quoi? Pour aller où?
Il y a une plate-forme d'anneaux
avec la porte.
- Elle n'a pas servi depuis 2000 ans.
- Voyons si elle fonctionne toujours.
On dirait que nous sommes les premiers.
Détection de deux personnes non
autorisées approchant votre secteur.
- C'est sans espoir.
- Il doit être ici.
Commandant Carter.
Nous l'avons.
- Sait-on où on va?
- Pas la moindre idée.
- Vous arrivez à point nommé.
- Merci.
- Jonas Quinn.
- Madame l'Ambassadeur.
- Où on est?
- Dans l'entrepôt,
où ils gardent les objets goa'ulds
et une plate-forme d'anneaux.
- Et un cristal.
- Partons. Les Jaffas sont à nos trousses.
La voie est libre. Le commandant Robbin
est de l'autre côté de la place.
D'accord, sergent.
Restez en position. Terminé.
- Mon colonel.
- Salut!
- Où les avez-vous trouvés?
- Ils sont tombés dans l'entrepôt.
- Très bien. Le cristal?
- Il est ici.
Je le prends.
- Il serait préférable que nous le gardions.
- Je me permets d'insister.
Qu'est-ce que ça signifie?
J'ai pris d'autres dispositions.
Déposez vos armes, mon colonel
ou je serai contraint d'éliminer ces gens.
Le cristal.
Vous êtes stupide, vous le savez?
En contrepartie, Anubis a accepté
de ne pas toucher au territoire kelownan.
Vous confirmez ce que je viens de dire.
Il sait que nos réserves de naquadria
sont réduites,
mais il devrait trouver une
autre mine sur le territoire tiranian.
Vous mentez.
L'un de vos chercheurs
est un espion kelownan.
Vous tentez de générer
une bombe depuis trois ans.
Mais nous n'avons pas extrait de
naquadria. Nous l'avons volé aux Andaris.
Quoi?
Vous ne voyez pas ce qui se passe?
- Il vous monte les uns contre les autres.
- Assez!
Arrêtez! Toute la planète est ciblée,
pas seulement Kelowna ou Tirania.
- Vous devez vous serrer les coudes.
- J'ai dit "assez"!
Vous devez vous faire confiance,
ou vous allez tous devenir des esclaves.
Dans le meilleur des cas.
Le cristal.
Merci.
En ce qui vous concerne,
vous servirez d'exemple et serez exécutés
en public pour avoir osé défier votre dieu.
Faut-il que ce soit en public?
Je pourrais vous tuer maintenant.
En public, ça ira.
Votre vaisseau est à ma merci.
Vous êtes vaincus.
Rendez-vous, maintenant.
Daniel!
Jonas!
Je te revaudrai ça.
Nous sommes quittes.
À ton dernier retour à Kelowna,
on t'a accueilli comme un traître.
- Ce ne sera pas le cas, cette fois.
- Vous êtes sûre?
Andaris et Tiranians participeront
à un conseil décisionnaire mixte
à condition que tu représentes
les Kelownans.
Tes années d'expérience seront cruciales
pour le futur de notre planète.
Nous avons besoin de toi.
Tes affaires sont prêtes? Brosse à dents,
pantoufles, gel coiffant?
Oui.
Mon général.
- Ça a été un honneur, mon grand.
- Pour moi également.
Tu disais que les conflits
entre les nations de ma planète
me paraîtraient insignifiants quand
j'aurais découvert ce qui se passe là-haut.
- Oui, je m'en souviens.
- Vraiment?
- Oui.
- C'est génial.
Tout me revient, à présent.
- Je suis heureux d'avoir pu le découvrir.
- Moi aussi.
Tu as le cœur d'un guerrier, Jonas Quinn.
Continue de te battre.
Donne-nous de tes nouvelles.
Tu le mérites.
Merci.
Daniel.
Tu t'occupes de mon poisson?
- Ça va aller?
- Oui.
Le dîner est servi à 19 heures.
Ne tarde pas.
Teal'c devient grincheux
quand il fait de l'hypoglycémie.
- Jack.
- Oui?
Ce n'est pas que ça me dérange de
rejoindre le SG-1, d'explorer la galaxie,
de découvrir de nouvelles cultures,
d'être en péril, de sauver le monde...
Mais on nous paie pour ça?
Bienvenue au bercail.
Sous-titrage Visiontext: Nathalie Ascher
FR – Rippé par BoRiF (BoRiF at borif dot com)