MICHAEL SHANKS:
AU DELÀ DE LA PORTE
DANS LA PEAU DE DANIEL JACKSON
Je me lève, généralement en retard.
J'arrive en voiture avec les cheveux en feu
et j'éteins les flammes
quand j'arrive à la grille.
Je déambule vers ma loge
à demi conscient,
puis j'arrive, toujours semi-comateux,
chez les maquilleurs
et j'en ressors beau comme un dieu,
enfin, plutôt comme un camion.
Ils sont bons, mais il y a des limites
à ce qu'ils peuvent faire, sans plâtre.
C'est le ravalement du matin.
La séance maquillage
prend environ 15 à 20 minutes.
De là, on va sur le plateau
pour la mise en place.
La mise en place est une phase chaotique
où des gens a moitié réveillés
essaient de dire à d'autres gens
à moitié réveillés où se mettre
et ils n'y arrivent
qu'en mettant des marques par terre,
généralement des marques de couleur.
Les miennes sont bleues.
C'est là que je suis censé être.
Si c'est important, on peut bouger,
mais on bouge le moins possible
car on a beaucoup à faire dans la journée.
Après la mise en place, on revient ici
et, si on ne l'a pas encore fait,
en vrais professionnels,
on panique et on apprend notre texte.
- Si cela conduit à des hostilités...
- C'est garanti.
Dr Jackson, vous n'avez pas été
convié à cette réunion.
Oui, je sais. Excusez-moi.
Mais je vous en prie, écoutez-moi.
Il y a une solution pacifique.
Laquelle?
On est dans le coin
depuis longtemps.
Les Unas n'ont attaqué
que cette région-là.
Ensuite, on prépare ce qui finit
généralement en plan-séquence.
Puis on fait les plans rapprochés,
particulièrement à la base.
Et après, on les tourne:
Plans-séquences, plans rapprochés, etc.
On filme comme ça
environ huit pages de dialogue par jour.
On tourne un épisode
en 6 ou 7 jours actuellement.
On ne pourrait pas essayer de négocier?
Ce sont des animaux.
Ce sont des sages
qui ont le sens de l'honneur.
En les sous-estimant,
vous aurez des morts.
Sept pages et demi par jour. Ça fait
beaucoup de pages. Beaucoup de mots.
Il faut que je bosse.
Vous pouvez couper ça?
M. Rooker, que pouvez-vous
me dire de Michael Shanks?
Et voilà.
Souvent, vous comprenez la scène
juste après l'avoir tournée.
"C'est ça que ça voulait dire!"
Ça m'arrive souvent.
Je reviens ici
et je me tape la tête contre les murs.
Puis on passe à la scène suivante.
Ça dure jusqu'à environ 19 h 30,
parfois 20 h.
Ensuite on rentre et on essaie
d'apprendre le texte du lendemain
et d'avoir une vie privée,
de faire coucou aux amis et à la famille
qu'on ne voit plus depuis sept ans.
Et c'est tout. Une journée de passée.
LES AUTRES MEMBRES DU SG-1
Il y a longtemps,
dans une galaxie pas si éloignée...
En fait, c'était il y a sept ans,
c'est vrai que ça fait longtemps,
on est tous allés à un casting
pour une série tirée d'un long métrage
appelé Stargate.
Trois personnes se sont rapprochées:
Un certain Christopher Judge,
une certaine Amanda Tapping
et un benêt qui ne comprenait rien à rien,
appelé Michael Shanks.
On se consolait en rigolant ensemble.
Ô surprise, quelques semaines plus tard,
j'ai appris que j'avais eu le rôle.
En arrivant à Vancouver pour le tournage,
j'ai découvert que Christopher Judge
et Amanda Tapping avaient été choisis.
- On a tourné "Les Nox" ici.
- Et le pilote aussi.
C'est ici qu'on a tourné.
On montait et descendait la colline
en courant. J'avais une armure de 85 kg.
C'était notre premier jour de tournage.
Les heures à la française.
Amanda est une mère-poule,
comme une grande sœur.
Elle aime bien s'amuser,
mais elle respecte toujours
les règles du jeu, si on peut dire.
Elle a un sérieux presque britannique.
Elle joue la grande sœur
car Chris et moi, on est des garnements.
Christopher est le pire du lot,
et moi je suis au milieu.
Alors Amanda fait la grande sœur.
Christopher est un plaisantin.
Il est à l'origine des problèmes
qu'on finit par avoir tous les deux,
et Amanda est là pour secouer la tête,
nous taper dans le dos
et dire: "Bien joué, les gars."
J'ai une ampoule à cause du fusil.
Chris et moi, le plus souvent...
C'est rare de travailler avec des gens
si souvent, tant d'heures par jour,
et après tant d'années
de toujours s'entendre avec eux.
On apprend beaucoup de choses sur eux.
Mais Chris et moi, on regarde le hockey
ensemble, on se voit souvent.
On est devenus très proches.
C'est fou de penser que l'alchimie
et la dynamique qui sont nées
durant une audition il y a des années
sont restées les mêmes
et nous ont soudés comme une famille.
C'est une expérience formidable
à partager avec des gens.
Richard m'a fait penser à moi-même,
quand je l'ai rencontré,
il est très réservé.
Mais à force de le côtoyer,
on comprend
que c'est le pire gamin de tous.
Sous les dehors d'un homme de 50 ans,
qui a fait des guerres
et qui en a tiré des leçons,
c'est un véritable gamin.
Sans les contraintes sociales,
qui l'obligent à faire certaines choses,
je crois qu'on le verrait gambader partout.
On ferait tout pour une vanne.
Et ce sens de l'humour
existe sur le plateau et en dehors.
On est sur la même longueur d'onde
sur plein de choses,
particulièrement côté humour
et c'est là qu'on se rapproche le plus.
Non seulement on plaisante
en dehors du plateau
mais en travaillant, on rigole aussi.
Quand on bosse ensemble,
on est rarement sérieux.
Tu joues avec le zoom?
C'est typique des amateurs,
de zoomer beaucoup.
C'est ça que j'ai trouvé sympa,
trouver des gens...
un groupe de gens avec qui
ont communique de façon subconsciente.
C'est une force incroyable
et ça crée des amitiés solides.
Bon. Je vais vous dire quoi faire.
Décrochez le téléphone,
appelez Monsieur-Le-Chef...
- Hagan.
- Excusez-moi, je ne peux pas faire ça.
C'est un ami. Dites-lui que
Monsieur-Du-Stargate veut le voir.
Il comprendra.
Le Stargate.
Allez-y.
Boutons, téléphone.
M. Hagan, s'il vous plaît.
Très bien.
Coupez.
- Trop condescendant?
- Un peu.
SON AUTRE PASSION
J'ai joué au hockey pendant 22 ans,
jusqu'à la fac.
Je suis Canadien
et c'est ce que font les Canadiens.
On a monté notre équipe de hockey.
J'ai organisé les troupes
et c'est fou le nombre de gens
qui ont déjà joué
et qui sont ravis de jouer à nouveau.
C'est super car c'est l'occasion
de voir tout le monde,
en dehors du plateau de Stargate,
dans un environnement ordinaire.
On est tous à égalité
et c'est un bon entraînement.
On s'entraîne sans s'en rendre compte
et on s'amuse bien.
Ça me manque beaucoup.
On joue contre d'autres équipes, celle
de Smallville, de La quatrième dimension,
ou celle du show de Chris Isaak.
Ça permet de revoir des gens
qu'on n'a pas vus depuis longtemps.
C'est sympa de se faire
de nouveaux amis, de nouveaux ennemis
et après, de boire
une bière tous ensemble.
Dans notre équipe, on est très motivés,
et même si notre technique
n'est pas toujours à la hauteur
on forme toujours un bon groupe,
on frotte quelques visages
avec nos gants et on jure un peu trop.
Je finis en général sur la touche,
ça compte comme temps de repos.
Quand on fait ça avec sa crosse
ou avec son gant comme ça,
on est mis en touche et on a honte.
Deux minutes pour avoir eu
une mauvaise attitude,
pour avoir trop craché,
pas de chewing-gum
et pas assez de clichés.
Mais je vais rejouer, j'espère.
Quand je recommence à jouer,
je comprends pourquoi ça me manque.
On est bons.
Notre équipe est un peu...
On apprend à connaître
les caractéristiques de chacun.
C'est un sport vraiment sociable.
On dit qu'on joue pour s'amuser,
mais je ne crois pas que ce soit vrai,
parce que tout le monde veut gagner.
Ce qu'il y a de bien avec le hockey,
c'est que tout reste sur la glace.
Les rivalités amicales
qui naissent durant l'heure de jeu
sont généralement oubliées
et on va boire une bière ou douze
avec le type dont on a écrasé
le visage sur la palissade.
S'IL N'AVAIT PAS ÉTÉ
DANS STARGATE SG-1
Si je n'avais pas été dans Stargate,
je serais sans doute quand même acteur.
J'ai une formation d'acteur de théâtre,
avec Tchekhov, Shakespeare et Molière.
En sortant de la fac, j'ai fait
des trucs pour la télé et le cinéma,
mais mon rêve était de continuer
à jouer Shakespeare et faire du théâtre.
C'est le genre de chose
qu'il faut continuer à faire
pour ne pas oublier ce qu'on a appris.
La télé, c'est très...
Ça vous prend tout votre temps
et il ne reste plus de place pour le reste.
Je voulais absolument
continuer à faire du théâtre.
En 1999, un metteur en scène d'ici,
Morris Panych,
m'a demandé de jouer dans Hamlet.
J'ai dit: "Oui. Quel rôle?"
Il a dit: "Hamlet."
Après réflexion, je me suis dit
que je pourrais relever le défi.
Et j'ai été gâté question défi.
C'est un rôle dont tous les acteurs rêvent
et une fois qu'ils l'ont,
ils veulent se sauver.
J'avais systématiquement le trac
à chaque lever de rideau.
J'espère que, plus tard,
j'aurai l'occasion de le refaire,
mais en attendant,
je veux retourner à mes racines
et pouvoir revivre la joie
que j'éprouvais à mes débuts
et revenir à mes premières amours
et revivre le plaisir de l'art théâtral.
LES FANS
Les fans de science-fiction aiment
sûrement d'autres types de séries aussi
et ce sont sans doute les fans
les plus fidèles et les plus intelligents.
Avant tout, ils vous aident
à rester honnête,
parce qu'ils suivent la série
de plus près que ceux qui la font.
C'est important d'avoir des fans
qui sont respectueux et intelligents.
Ça améliore le travail
des scénaristes et des acteurs.
On fait tous plus attention aux détails,
ce qui finalement améliore
la qualité de la série.
Quand j'ai quitté la série
à la fin de la saison 5...
C'est une décision qu'on prend,
c'est un boulot qu'on quitte.
Et j'en ai quitté plein.
Quand on fait un tel choix,
beaucoup d'autres gens participent
au processus de décision.
Beaucoup de gens ont réagi
car ils étaient déçus
que mon personnage ne soit plus
un personnage récurrent dans la série.
Ils ont fait connaître leur opinion.
C'est super de savoir
ce que les gens ressentent.
Et on comprend,
au-delà de ce qu'on pense avoir fait,
qu'on a touché une corde sensible
et que les gens respectent le personnage.
C'est flatteur, dans un sens,
et on réalise que c'est une responsabilité
d'incarner un personnage
dans une série télévisée.
Vos fans, en fin de compte,
décident de votre sort,
et apparemment, il y a beaucoup de fans
qui apprécient le travail que j'ai fait
dans la série, et c'est génial.
Si loin dans les coulisses,
on ne peut même pas le voir.
Merci d'avoir regardé
"Michael Shanks: Au-delà de la porte".
On vous retrouvera bientôt.
En tout cas, vous me retrouverez.
Je regarderai de temps en temps l'écran,
mais je ne vous verrai sans doute pas.
Je vais y aller, car je n'ai plus rien à dire.
Vous me suivez.
FR