Activation extérieure non autorisée!
C'est l'IDC du SG-1.
J'ai un appel radio.
Haut-parleur.
Isolez vos quartiers.
Ça va pas être joli.
Bien reçu, colonel.
Nous attendons votre signal.
Enlevez les crans de sécurité.
Dégagez la cible et les environs.
Teal'c, on y va.
La base, on arrive!
Ouvrez l'iris.
Teal'c est juste derrière nous.
Dégagez.
Équipe médicale, allez-y.
Teal'c?
Allez.
- Je n'ai pas de pouls.
- Commencez la réa.
Je veux 1 mg d'épinéphrine.
Préparez l'intubation.
LES ESCLAVES D'EREBUS
Tu nous as fait une belle frayeur.
Ce n'était pas mon intention.
La lance a traversé
la poche symbiotique.
- Sans la trétonine...
- Je serais mort.
Ironie du sort.
Tu n'es pas encore sorti du bois.
- Du bois?
- Tu es loin d'être guéri.
La poche symbiotique était vide et
ta colonne vertébrale a été endommagée.
Avant, j'aurais laissé
ton symbiote la régénérer.
Avec la rééducation,
tu devrais te rétablir complètement.
Et le Jaffa qui m'a blessé?
Il est mort. Son symbiote
a été mortellement touché.
Je sais que c'est difficile...
mais tu as de la chance d'être en vie.
Le colonel O'Neill a caché
ma radio dans les bois
et a commencé à émettre
pour faire diversion.
Les Jaffas se sont crus trahis
et ont quitté le temple.
On s'est battus avant de s'évader.
Avez-vous pu déterminer
dans quel camp ils étaient?
Ils portaient les tatouages des
Seigneurs du Système, de Baal surtout.
- Baal?
- Son empire s'est vite étendu.
Rien d'étonnant, puisqu'il contrôle
l'Alliance des Seigneurs du Système,
dont nous sommes responsables.
Nous ne faisions pas
le poids contre Anubis.
En quelque sorte, c'est notre faute.
- Colonel.
- Comment va-t-il?
La route sera longue,
mais il devrait y arriver.
J'ai augmenté la trétonine
pour tuer d'éventuelles infections.
- On peut le voir?
- Oui.
Mon fils? Pourquoi tu me demandes ça?
J'ai pensé que tu en aurais marre
des "Comment tu te sens?".
En effet.
Non. En fait, je pensais à lui.
Rya'c est avec Bra'tac. Ils tentent
de recruter des rebelles jaffas.
Je suis sans nouvelles,
et je n'en n'attends pas de si tôt.
C'est quoi?
O'Neill.
Je le soupçonne de m'avoir offert
de la gelée en signe de compassion.
Il est attentionné.
C'est inutile.
Je n'en veux qu'à moi-même.
- En quoi est-ce ta faute?
- Je suis tombé.
- J'ai été...
- Tu nous couvrais.
Teal'c?
J'aimerais être seul, Daniel Jackson.
D'accord.
Non! Maître!
Ils traversent la moitié de la galaxie
dans un vaisseau de haute technologie,
mais n'ont aucune intention
de contrôler la planète.
Tu sais quelle est leur faiblesse?
L'eau.
Pourquoi se tuer à envahir
une planète faite de 2/3 d'eau?
Sans parler de la pluie.
Pourquoi tu regardes ces films
si tu les détestes?
Ça ne t'intéresse jamais de savoir
s'ils approchent de la vérité?
Coucou!
- Quoi?
- Tu te sens bien?
J'ai oublié une chose importante.
Comment ça?
Je me souviens
de presque tout avant ma mort,
mais je n'ai aucun souvenir
après mon élévation.
Quelque chose me titille depuis peu.
Quelque chose de précis.
Je n'arrive pas à savoir quoi.
C'est très bien, Teal'c.
C'est fini pour aujourd'hui.
- On dirait que tu vas mieux.
- Tu en fais peut-être un peu trop.
Si tu forces,
tu risques d'aggraver ton état.
Laisse-moi vivre.
Non! Maître!
Daniel?
Toute anomalie
pendant un couloir spatiotemporel
est notée, puis vérifiée et détaillée
dans ce fichier. C'est assez maigre.
- Épluche les dossiers de mission.
- C'est déjà fait.
- Si je savais ce que tu cherches...
- On ne ferait pas ça.
Tu es sûr que la réponse est là?
Ça doit avoir un rapport
avec un couloir spatiotemporel.
J'espérais que ces informations
réveilleraient ma mémoire.
Ça doit être dur.
Le plus dur est de ne pas savoir
si je suis ici et sous cette forme par choix.
Si je ne serais pas plus utile
si j'étais encore...
Élevé?
Oui.
Tu devrais trouver ton bonheur.
Bonne chance.
Merci.
C'est le dernier examen physiologique.
Tu as soulevé plus de poids
que n'importe qui sur cette base.
Malgré la technologie extra-terrestre.
Je t'autorise à reprendre du service.
Je ne suis pas prêt.
- Toujours rien?
- J'ai élargi mes recherches
aux couloirs sortants
et aux activations non autorisées.
J'ignore toujours ce que je cherche.
Si tu arrêtais d'y penser,
ça te reviendrait peut-être.
Fais une pause.
Teal'c a besoin
qu'on lui remonte le moral.
Je me suis entraîné devant la glace.
- Tu n'es pas convaincu?
- Pas vraiment.
Ne fronce pas les sourcils.
Quelque chose te tracasse.
Ça date de bien avant ta blessure.
- On croit savoir ce que c'est.
- Alors il n'y a plus de mystère.
C'est vrai, mais tu dois en parler.
Tu n'es pas obligé,
mais ça te ferait du bien.
Oublie ces conneries.
Je suis ton supérieur.
Tu dois être tenu informé
de mon état de santé.
Fraiser dit que tu peux
reprendre du service. C'est vrai?
Je n'ai pas été honnête avec toi.
C'est inacceptable. Les enfants jaffas
le savent instinctivement.
Ils naissent avec cette connaissance.
C'est intolérable.
Quoi?
- Tu veux dire la mort?
- La faiblesse.
On utilise le même mot.
Car être faible, c'est être mort.
Tu parles de la trétonine.
Je croyais qu'elle permettrait
de libérer les Jaffas du joug des Goa'ulds
et de vivre grâce aux symbiotes.
Puis j'en ai pris et tout a changé.
J'ai senti que mes facultés
étaient en danger.
Je n'ai rien dit, car j'espérais que
les effets ne seraient que temporaires.
Ce n'est pas le cas.
Très bien.
- Pardonne-moi. J'aurais dû...
- Il n'y a rien à pardonner.
Tu es toujours deux fois plus fort
que moi, et tu as tes deux jambes.
La réponse à ta question est non.
Je ne suis pas prêt
à reprendre du service.
D'accord. Je peux l'accepter.
Pour l'instant.
- Très efficace.
- Que voulais-tu que je lui dise?
Il a besoin
que tu lui redonnes confiance en lui.
S'il a vraiment perdu son pouvoir,
mes paroles ne le lui rendront pas.
- Tout est dans sa tête.
- Il ne se sent pas prêt.
Sans un symbiote,
le kelno'reem est inutile.
J'ai mis un terme à cette pratique.
Je sais que tu n'en as plus besoin,
mais écoute-moi.
Les humains méditent même
s'ils dorment d'un sommeil profond.
- Cet événement que j'ai oublié...
- Daniel Jackson.
Pour un bon kelno'reem,
un élément est indispensable.
- Quoi?
- Le silence.
D'accord.
Maître! Non, maître!
Laissez-le.
Non! Maître!
Maître, non!
- Rya'c?
- Oui.
Je l'ai vu avec Bra'tac.
Je crois qu'ils sont en danger.
Tu as entendu parler
de l'embuscade de Kresh'ta?
Les tribus rebelles jaffas.
J'ai lu le rapport.
106 guerriers tués.
Seuls Bra'tac et toi avez survécu.
Vous vous en êtes sortis
en vous partageant un symbiote.
Le rapport ne dit pas tout.
Quand j'étais mourant,
je me suis mis à rêver.
Tu as utilisé ton pouvoir
et tu m'es apparu en rêve.
- Vraiment?
- Oui.
Quand j'ai été guéri, tu m'es réapparu.
C'est là que j'ai su.
Tu étais resté à mon chevet
pendant trois jours.
Pour cela,
tu as ma reconnaissance éternelle.
Et je crois de toutes mes forces
à ce que tu dis sur Rya'c.
- Vous y croyez aussi?
- À ce que je viens d'entendre?
Si c'est arrivé avant ton élévation,
les réserves de trétonine de Bra'tac
doivent être épuisées.
Nous devons agir de toute urgence.
Tu pensais trouver des infos
dans les fichiers du Stargate.
Tu sais peut-être
de quelle planète il s'agit.
J'ai épluché ces fichiers.
Je n'ai rien trouvé.
Teal'c, sa description
te rappelle quelque chose?
Non.
Mon général,
il faut prévenir Rak'nor immédiatement.
- Allez-y.
- Bien, mon général.
Vous êtes de plus en plus faible.
Tu t'inquiètes trop pour moi.
Occupe-toi de ton travail.
Si vous ne travaillez pas,
vous mourrez.
Ils ne travaillent pas assez.
Les renforts n'arrivent pas
et vos réserves de trétonine s'épuisent.
Nous serons bientôt moins productifs.
Ils nous tueront.
Aie confiance. Je rationnerai
ma trétonine en attendant les renforts.
Ça te dit quelque chose?
Deux lunes, une raffinerie de naqahdah
près d'une cale sèche,
avec un ravitailleur en construction?
Je connais cette planète. C'est Erebus.
D'après la mythologie grecque,
c'est la planète des âmes damnées.
C'est d'à-propos. La planète sert
à la construction de vaisseaux ha'taks
et à la purification du naqahdah.
Des détenus jaffas y sont exploités.
Ils supportent la chaleur
et les gaz toxiques des fournaises
alimentées par des volcans souterrains.
- Mais ils finissent par succomber.
- Je connais ces raffineries.
Les Jaffas qui refusent de servir
les Goa'ulds y laissent leur vie.
L'endroit idéal pour recruter des rebelles.
Baal a pris le contrôle de la planète.
Si Bra'tac et Rya'c s'y trouvaient,
ils ont dû être pris au piège.
- Alors ils sont perdus.
- Pourquoi?
- Le Stargate d'Erebus est inviolable.
- Comment?
Un champ énergétique bloque l'accès
et rend toute intervention impossible.
Il doit bien y avoir un moyen.
Un signal permet
de réduire le champ énergétique.
Mais on ignore l'origine de ce signal.
Maintenant!
J'y étais. J'ai tout vu.
Je n'ai rien pu faire. J'ai regardé
sans être capable d'intervenir.
- Il doit être quelque part.
- Encore une minute.
Je n'ai jamais pensé à vérifier
les fichiers du site Alpha.
Un signal énergétique codé
a été enregistré
il y a trois mois.
Personne n'a pu en déterminer
l'origine ou le but.
C'est le code de désactivation
envoyé par Bra'tac avant sa capture.
- Tu es sûr?
- Absolument.
Je peux le synthétiser. Si c'est le code,
je nous ferai passer la porte.
Et je pourrai déterminer
leur système de défense.
Je crains d'être un poids pour la mission.
Moi non.
Si je meurs, je souhaite
que tu veilles sur Rya'c.
Faisons en sorte que ça n'arrive pas.
Chevron 6 codé.
- C'est son fils.
- Chevron 7 codé.
Allons-y.
Envoyez le signal.
Rien en vue.
Voilà une bonne chose de faite.
SG-3, attachez les gardes
et établissez votre périmètre.
Maître Bra'tac.
Difficile de rationner
ce que vous n'avez pas.
- Si seulement tu n'avais rien vu.
- Mais j'ai vu.
Dites-moi la vérité.
Je ne suis plus un enfant.
Il n'y a plus de trétonine.
Vous mourrez et toutes vos paroles
rassurantes n'auront servi à rien.
Non, Rya'c. Elles étaient pour toi!
Tu survivras peut-être.
Combien de temps pouvez-vous tenir?
Aussi longtemps qu'il le faudra.
Penhall.
On échange. Donne-moi ça.
Aucun signe de Bra'tac.
Une minute. Je vois Rya'c.
Si on élimine ce garde,
on pourra sécuriser notre périmètre.
L'infiltration est la meilleure option.
Bien, il fera nuit dans une heure.
Tout le monde se met à l'aise.
On y va.
Ils sont entrés.
Allez.
- Qu'y a-t-il?
- Il lui passe un savon.
"Accomplis la volonté de Baal.
Ta gueule."
- "Ta gueule"?
- Je paraphrase.
"Tu es pourri, maudit par le diable.
Tu es sale."
C'est pas vrai!
- Merde.
- Ils ont été repérés.
Attendez.
- Rya'c.
- Père.
Pardon. Maître Bra'tac avait dit
que tu viendrais. Je ne l'ai pas cru.
- Comment va-t-il?
- Il ne vivra plus très longtemps.
Mon vieil ami.
Il y en a assez pour deux.
Vous ne pouvez pas rester ici.
Il lui faudra du temps
pour retrouver ses forces.
- On le portera.
- Nous sommes venus vous chercher.
Et eux? Et tous les autres?
Ils sont trop nombreux.
- Ils se battront.
- Et ils mourront.
S'ils restent, ils mourront.
Teal'c, on vous a repérés.
Sortez de là!
Ne tirez pas.
- Mon colonel!
- Gardez vos positions.
- On va regarder sans rien faire?
- Exactement.
Jusqu'à ce qu'on trouve
un autre plan d'attaque.
Rya'c. Tu es encore en vie.
Oui, père.
C'est tout ce qui compte.
Et Bra'tac?
La trétonine lui a fait du bien.
Et toi, père? Tu peux marcher?
Pas pour l'instant.
Il le faut.
Ils tuent ceux qui ne travaillent pas.
Tu ne dois pas perdre la foi, Rya'c.
Rak'nor et moi ne sommes pas seuls.
Les renforts sont en route.
Une patrouille est partie
dans cette direction, vers le Stargate.
Ils se sont doutés que Teal'c
et Rak'nor n'étaient pas venus seuls.
- Tout est ma faute.
- Pourquoi?
J'aurais dû agir
quand j'en avais l'occasion.
Quand j'en avais le pouvoir.
Je croyais avoir déjà démontré
que ça n'aurait servi à rien.
C'est l'heure du plan B.
- On a un plan B?
- C'est le moment d'en trouver un.
On sait déjà
que les gardes sont trop nombreux.
Il faut faire diversion.
- Des grenades?
- Pensez plus grand.
Des mines Claymore?
Beaucoup plus grand.
Major, ciblez la troupe 1.
Il retrouve ses forces.
Bien.
Rya'c, Rak'nor et toi
devez prévenir les prisonniers.
S'ils veulent aider les renforts,
ils doivent être prêts à se battre.
- Quand doivent-ils se tenir prêts?
- Ils le sauront le moment venu.
En effet.
Tu peux te battre?
- Je ne suis plus le Jaffa que j'étais.
- Non.
Non. Tu es Teal'c,
le plus grand des guerriers.
Je suis faible.
Père, je t'en prie.
Quoi qu'il arrive, tu dois survivre.
Ou je ne suis venu pour rien.
Vas-y maintenant.
Quand ce panneau aura sauté,
le système anti-gravité se désactivera.
Ça a été très difficile.
Pour nous deux.
Vous vous sentez mieux.
Tu ne te débarrasseras pas
de moi si facilement.
Quand l'heure viendra,
je serai prêt, mon vieil ami.
Moi aussi.
Je n'en suis pas si sûr.
La trétonine semble
avoir endommagé ta mémoire.
Pourquoi dites-vous cela?
Tu as oublié que la force d'un guerrier
vient de son cœur et de son esprit.
Tu as longtemps eu
un avantage physique sur moi.
Pourtant je n'ai jamais perdu
un seul combat contre toi.
Parce que pendant des années,
vieillard, je vous ai laissé gagner.
C'est mieux.
Beaucoup mieux.
On a un léger problème.
Tu n'es pas à ton poste.
Emmenez-le.
Si vous ne travaillez pas, vous mourrez.
Celui-ci ne sait plus où est son poste.
Mais il est jeune.
Il peut encore travailler.
Tu oses m'adresser la parole?
Seulement pour prendre sa place.
Qu'il en soit ainsi.
Non!
Tu tiens à peine debout.
Tu n'aurais pas tenu un jour de plus.
Je ne perds pas au change.
- Vous en mettez du temps!
- Encore 30 secondes, mon colonel.
Dites-vous qu'on n'a pas 30 secondes.
Tu étais le Premier d'Apophis.
Aujourd'hui, tu n'es plus
qu'un faible et minable shol'va.
Ne détourne pas les yeux.
Sois fort pour lui.
Quoi de mieux pour Teal'c que de mourir
en regardant le visage de son fils?
Feu.
À l'attaque!
Allez, les gars. On fonce!
Attendez!
Père!
Bienvenue, SG-1.
Le camp a été libéré. Tous les prisonniers
ont été envoyés au site Alpha.
Ils sont impatients
de rejoindre les rebelles.
Alors j'ai accompli ma mission.
Hammond du Texas,
j'ai une dette de plus envers vous.
Cette fois, vous la devez au Dr Jackson.
En effet.
Le kelno'reem est inutile.
Même si ça me fait du bien.
Le colonel O'Neill m'a officiellement
informé que j'ai retrouvé mon pouvoir.
C'est moi qui devrais te remercier.
Je ne me suis jamais senti à ma place.
Nulle part.
Je croyais que l'élévation
changerait les choses.
Mais j'ai compris
que les sacrifices étaient trop grands,
et ma vie ici trop importante
pour que je l'abandonne.
J'essaie seulement de dire
que pour la 1ère fois, j'ai l'impression
d'appartenir à quelque chose.
À quelque chose d'important.
Moi aussi.
Sous-titrage Visiontext:
Julie Dutertre
FR – Rippé par BoRiF (BoRiF at borif dot com)