CHRISTOPHER JUDGE:
L'ENVERS DU DÉCOR
C'est vraiment une chance
d'être sur un projet pendant 7 ans,
quel que soit le projet.
Avoir une aussi bonne relation
avec des gens
aussi exceptionnels qu'eux,
c'est aussi une chance.
Jouer dans la série Stargate
qui s'est toujours appliquée
à créer un produit de qualité,
et pouvoir prendre du bon temps
tout en travaillant jour après jour,
c'est vraiment fantastique.
Nous sommes dans la septième année,
et nous nous amusons
encore plus qu'auparavant.
C'est vraiment une expérience unique.
Ne te réfrène pas.
Tu ne fais qu'exciter ma colère.
Les relations que nous avons
au sein de l'équipe
sont celles d'une grande famille
un peu déjantée.
On a tous appris à connaître
les défauts et les manies de chacun,
et on s'est aperçu
qu'au lieu d'essayer de se consoler,
il valait mieux
ne pas se prendre au sérieux.
Dites à Rick qu'il n'est pas vraiment mort.
Il peut bouger.
Il a fait l'Actor Studio.
C'est comme ça qu'on avance,
avec Rick et son impertinence.
Rick et moi, on ne s'est pas parlé
pendant deux ans.
On aime bien dominer la situation.
Quand Rick a eu son enfant,
je me souviens
qu'on a commencé à en parler
et je lui ai fait part de l'expérience
que j'avais eue avec mes enfants.
On a fini par fondre en larmes
comme des bébés.
C'est ça qui a marqué
le début de notre amitié.
Ça a créé un lien hors du boulot
et on est devenus amis.
Avec Michael Shanks,
on a accroché dès le début.
C'est le plus "fricssionné" -
il est passionné, mais pour le fric.
Donc il est "fricssionné".
Non, c'est un type qui est très positif,
il voit les choses du bon côté,
tant que ça ne le concerne pas,
car il a besoin d'être en colère.
On a fait des concours de cris
dès le début.
Au cours des années,
on a appris à bien se connaître
et c'est l'un de mes meilleurs amis.
Amanda Tapping vit sa vie
à travers son personnage.
- Il croit savoir jouer.
- Pas de théâtre. Ça rapporte pas.
Vous pouvez couper ça.
Amanda est la sœur de tout le monde.
C'est une joie d'être à ses côtés.
Elle se préoccupe de savoir si on va bien,
si nos familles vont bien.
Elle fait tout pour que chaque jour
se déroule le mieux possible,
et c'est formidable.
Don Davis est fou.
Il est fou, mais c'est aussi
une personne d'une gentillesse extrême.
C'est pareil pour toute l'équipe.
On forme une grande famille heureuse.
On connaît nos enfants, nos parents
et nos partenaires respectifs.
On forme une grande équipe soudée.
On passe plus de temps à tourner
qu'avec notre famille.
C'est aussi pour ça que ces sept années
ont été remarquables,
grâce au climat sympathique
qui règne sur le plateau chaque jour.
Rejoignez-moi dans l'envers du décor.
Je souffre d'une maladie grave: Le golf.
Beaucoup de gens de l'équipe jouent,
et aussi beaucoup de producteurs.
S'il y a eu un grand tournoi
pendant le week-end,
on ne tourne pas tant qu'on n'a pas passé
toutes les actions en revue,
et parlé des performances de chacun
pendant le week-end.
C'est sympa, car on a une approche
très bon enfant,
tout le monde
a le sens de la compétition...
Mais surtout, on voit que tout le monde
passe vraiment un bon moment.
On y va le samedi ou le dimanche -
on y va le matin, pour pouvoir passer
le reste de la journée en famille -
mais on prend le temps d'aller jouer
et on se marre bien.
Ce qui m'amuse, c'est de prendre
de l'argent à des types comme Brad.
Je suis meilleur que lui.
Et je suis meilleur que Coop.
Et je suis meilleur que Monty.
Va dans le trou, baby.
Je vais peut-être perdre mon boulot,
mais c'est la vérité.
Je suis trop fort.
Je laisse mes empreintes partout.
Il faut leur laisser un peu de fierté.
Je suis sur le devant de la scène,
je passe à la télé,
donc au début, j'ai dû les laisser gagner.
Je joue contre les producteurs.
Je vais leur soutirer un peu d'argent.
Je suis le plus mauvais joueur.
Je ne voulais pas paraître supérieur,
donc j'ai adopté un profil bas
car c'est dans ma nature.
J'ai dû faire en sorte de lancer la balle
trop à droite ou trop à gauche.
J'ai dû le faire exprès,
mais ils ne savaient pas
que je faisais ça pour eux.
Je me suis rabaissé,
car c'est comme ça que je suis.
Je suis encore sorti du terrain.
J'écris depuis longtemps.
Dès le début,
j'ai eu envie d'écrire un épisode,
mais les gens
ne vous prennent pas au sérieux
quand vous arrivez en retard
pendant trois ans.
J'ai d'abord dû leur prouver
que j'étais vraiment motivé,
ce qui impliquait changer d'attitude
et montrer que le tournage
me tenait à cœur.
C'est Brad Wright qui m'a permis d'écrire
l'histoire de l'épisode "Le guerrier".
J'ai présenté l'histoire, je l'ai écrite,
puis le projet a été donné
à Peter DeLuise.
L'un de nos meilleurs réalisateurs.
À l'origine, Pete et moi devions collaborer
mais Pete s'est rendu compte
qu'il devrait partager l'argent,
alors il m'a contacté une fois le script fini.
Je lui en veux encore un peu à ce sujet.
Il m'a eu, il s'est fait du fric, c'est bon.
J'ai quand même eu mon nom
au générique. "Écrit par", mais...
L'année d'après, j'avais travaillé
sur une histoire avec Brad,
et on avait quelques problèmes
à peaufiner des éléments de l'histoire
pour en faire un script.
Et j'ai pensé à une tout autre histoire
en allant le voir dans son bureau.
Je savais qu'il me mâcherait le script,
donc après lui avoir présenté le projet,
j'ai demandé à écrire le script seul.
J'ai fait ça car je voulais prouver
que j'étais capable d'écrire.
Et Brad a dit: "OK."
J'ai envoyé le script par e-mail
à Brad et à Martin Wood,
qui allait le réaliser.
C'était l'épisode "La porte des rêves".
Prépare-toi à te relever les manches.
Je me suis dit: "Et si Teal'c
était un type normal? Ça donnerait quoi?"
C'était la base de l'histoire.
J'étais fier de faire partie de ce projet.
Dégagez tous/
T, sors de là. C'est un ordre.
- Sauve ta peau.
- Je vais vous sortir de là.
- Appelez une équipe médicale.
- Tout de suite.
Puis j'ai pu en écrire un autre
dans la saison 7,
et j'ai travaillé avec Robert Cooper,
ce qui était très appréciable.
C'était pour "Les Amazones".
"Les Amazones" était l'histoire
sur laquelle j'avais travaillé avec Brad.
On a réussi à avoir
Jolene Blalock pour le rôle principal,
et c'était très réussi.
Ne fais pas cette erreur.
Moloc finira par y mettre un terme.
- Vous ne me laissez pas le choix.
- Combien doivent mourir?
Si vous ne sauvez pas nos sœurs,
vous serez sacrifiés.
Je pourrais peut-être en écrire
un ou deux de plus si la série continue.
Ce serait très bien
pour ma carrière d'écrivain.
Bien sûr, Arthur.
Ce qui a fait le succès de Stargate
au cours des années, c'est...
- Bienvenue dans Stargate.
...le soutien des fans.
C'est vraiment très touchant,
on vous aime tous, et merci beaucoup.
Mais, les filles, arrêtez de m'envoyer
des sous-vêtements. Compris?
On tient à vous remercier pour
ces sept années d'amour et de soutien.
On va continuer la série.
Merci d'avoir regardé ce documentaire.
On finit la saison 7,
et la saison 8 approche à grands pas.
On se reverra...
On vous verra pas vraiment,
mais vous, vous nous verrez.
Salut, Bobby.
Janice, quoi de neuf? Comment ça va?
Salut, Lizzie. Ça roule?
On se retrouve dans la saison 8.
FR