Umrežimo FTL računalo
sa navigacijom, dcom i kontrolom paljbe.
Jednom kad su povezani, trebat će
im samo 10 minuta da dovrše izračun.
Stvarno se nadaš da ćeš
nadmudriti cylonce u njihovoj igri?
Cylonci hakiraju našu mrežu.
Pokušavaju pristupiti
našem glavnom računalu.
Što je to koji kuac bilo?
To je virus, gdine.
Mislim da je..
ugnijezdio svoje kopije
u neki drugi sustav.
Izbacio je glavno napajanje
i pomoćne jedinice.
Volim te, šefe.
Što hoćeš od mene, Helo? Ona je cylonac.
Neću te pustiti da je ubiješ!
OK? Ona nosi moje dijete.
Imam neizlječivi rak dojke.
Dr. Cottle će potvrditi dijagnozu.
Ostalo mi je još par mjeseci života.
Viper 289,....
Kako se osjećaš danas?
Divno.
I mislio sam da ću te naći ovdje.
Karl Agathon.
Želiš sjesti?
Možda drugi put.
Znači on je ljubavnik cylonke.
Znaš što? Živo mi se
hebe koga ili što on hebe.
Spasio je moju guzicu tamo dole.
Kako se itko može zaljubiti u toster?
Kao što su i svi ostali...
snimali Sharon, prije nego je
smjestila 2 metka u Adamina prsa.
Kurvini sinovi se
zahebavaju sa tvojom glavom.
Aha. Pitaj samo šefa.
Znao sam.
Nepopravljivo smeće.
Treba mi piće.
Pocrnio,odmoan, spreman. Vidi se.
Odmoran, ako ništa drugo. Ništa
nisam radio osim jeo i spavao.
"Neovlaštena uporaba ručnog
oružja"? Koja glupa optužba.
Znam.
Trebali su ti dati medalju
za ubijanje toga tostera.
Šefe.
Čuo sam da si završila
u zatvoru zbog mene.
Zaboravite.
- Želim da znaš...
- Zaboravi.
Trebam sve (nešto
nešto) koje mogu dobiti.
Sharon je letjela 47 misija u ovome.
I nikad nije naučila sletjet kako spada.
Morao sam vraćati lim nazad
nakon svakog slijetanja.
Prilazi su je činili nervoznom.
Bilo je strah da je gledaš.
Obično i jesam.
Hebiga.
Bježiš sa tri gore? Jesi lud?
Ne kad igram protiv tebe.
Skala crvenih prinčeva, zar ne?
Koliko već igram sa ovim
kartama, znam im svaki pregib.
Život je kurva.
I što ćeš, plakat zbog toga?
Ne, samo želim završiti, ok?
Loša hrana, smjene koje ne prestaju...
pretvaranje da je partija
karata vrhunac dana.
To ne može trajati vječno,
zar ne? Zemlja je tamo negdje.
Je.
Možda se samo motamo uokolo, ganjajući
slike sa polovnog planetarija.
I svi vi možete u pakao.
Idem naći Heloa.
Dobra ideja.
Možda ga je ona cylonska
kurva naučila kojem triku.
Pazi amo, šefe.
Nisam nikad namjeravao da Sharon i ja...
Znaš, to je nekako evoluiralo.
Samo dvoje zaljubljenih klinaca, znaš?
Znam što je osjećala prema tebi.
Voli te.
Je li ti ispričala i ostatak plana?
Ona i ja bi ostali
zajedno nakon vojnog roka.
Znaš, onda bi se i vjenčali. Možda...
bi imali i djece.
Pretpostavljam da sam sao
jedan veliki idiot, ne?
Vjerojatno je hebeni toster
ovo planirao od početka.
- Ne zovi je tako.
- Nekog morona...
da joj napravi dijete.
Znaš što, znaš? Trebao
bih ti biti zahvalan.
Biti zahvalan.
Znaš zašto?
Jer je ta nakaza u njenom
trbuhu mogla biti moja.
Hej, jesi dobro?
Oprosti.
Kurvin ...
Dosta, šefe!
Ja ću reći kad je dosta!
Dosta!
Dođi amo, prokleti ljubitelju tostera!
nI NE ZNAM ZAŠTO SAM LJUT NA TEBE.
Moja Sharon je mrtva.
Ona stvar u zatvoru...
to nije Sharon.
Razumio, plavi vođo.
Kakvi ste sa gorivom?
Što je koji kuac to?
To smo mi, gdine. Ali ne
mogu naći izvor transmisije.
Nešto pokreće naš komunikacijski
sustav i emitira automatski signal.
Koji cylonci mogu
uhvatiti i locirati nas.
Pretpostavimo da je tako.
Obnivi i pošalji dalje...
koordinate za hitni skok,
u slučaju da se pojave.
Dee, daj mi....
- Dobro sam.
- Ne, ne, ostani dole.
Dobro sam, gdine.
Odvest ćemo te do dra Cottlea..
- da te pregleda.
- Gdine Gaeta, saznajte što se dogodilo.
Dobro sam.
Gdine Gaeta.
Strujni udar je spalio ploču.
Sustav je bio prevrtljiv
otkad su cylonci upali u njega.
Gdine Gaeta, ovo je
više od prevrtljivosti.
Zapovjednik je u pravu.
Ako treba pregledat liniju
po liniju koda, napravi tako.
Popravi to.
Oprostite?
Čuo si me.
Gdine, pokrenut je sav
dijagnostički alat što imamo.
Provjera svake linije
mogla bi potrajati danima.
Ne zanimaju me isprike. Popravi to!
To nije isprika. To je hebena činjenica!
Gdine Gaeta.
Da, gdine.
Saberite se.
Žao mi je, gdine.
Koje je njegov hebeni problem?
Mjesecima bježimo, i
što im možemo pokazati.
Žrtve.
- Sve lošije stanje.
- Posadi treba odmor.
Napokon ih pogađa, to je sve.
Stari životi su nestali.
Jedino čemu se možemo nadati je ovo.
Alo, šefe, gdje je 289?
Treba mi za vježbu danas.
Brod je prizemljen, gdine.
Što? Na koliko dugo?
Zauvijek.
Spašavamo što možemo,
ali taj brod više ne leti.
Prokletstvo, treba mi taj brod.
Što da vam akžem, kapetane?
Nosači motora su pogođeni.
Brtve kokpita su popucale.
Da je taj brod konj...
- Shvaćam, šefe.
- Upucao bih ga.
Šefe, surađuj sa mnom. Treba
mi tvoja pomoć, i treba mi brod.
Što želite da napravim,
da radimo dok ne crknemo?
Ne, samo dajte sve od sebe.
Nitko ne očekuje čuda.
Možda je to problem.
Hebi ga. Zašto ne?
Što se događa, šefe?
U redu, evo što je.
Izgradit ćemo novi lovac.
A što je sa drugim brodovima?
Već kasnim tri dana sa popravcima.
Ovo je izvannastavni projekt.
Ni jedna minuta radnog
vremena se ne troši na ovo.
Shvaćate?
Misliš da to možemo?
Ja ne bih znao ni gdje početi.
- Što još ima novog?
- Oh, hebi se.
U redu, on priča o proizvodnji okvira..
avionike,
To je hebeno nemoguće.
Znate onda što?
Zaboravite. Ne trebate mi.
Šefe, čekaj. Nismo tako mislili..
Rekoh, zaboravite.
Nazad na posao.
To je zapovijed.
Koliko mi je vremena ostalo?
Tjedni. Najviše mjesec.
Hoću li moći raditi?
Da, ako rak ne dođe do
mozga. Ako dođe, vi...
Netko je agresivan.
Šuti i pucaj.
Bogovi, između tebe i Racetracka,
voditi razgovor je..
poput hodanja minskim poljem.
A ti si zadnja osoba koja bi
mi trebala govoriti o manirima.
Koliko čujem, pritiskaš šefa Tyrola.
Dovuci.
Samo sam ga podsjetio
da očekujem da radovi na
održavanju vipera ne pate zbog njegovog
hobija.
Lijepo!
Iznenađena sam da te nije udario.
Hajde, Starbuck.
Ne misliš da će ta gomila
smeća stvarno poletjeti?
50 kubita na to da će poletjeti.
Da?
A tko će voziti? Ja sigurno neću.
Ne gledaj mene.
Nisam gledala tebe.
Molim?
Ja ću ga voziti.
Ti?
Ja.
Zašto?
Zato što...
dok svi ostali samo stoje i cmizdre...
Mi cmizdrimo?
šef radi nešto pozitivno.
Duboko sam dirnut.
- Stvarno?
- Ozbiljno, jesam.
Usne su mu poplavile.
Sličiš na borovnicu.
Nema kisika.
Ovdje nema kisika!
Pištolj je prazan.
Lijep pogodak.
Sustav za održanje života je odlučio...
da je streljena pod prevelikim tlakom...
i počeo je ispuštati zrak.
Još 2 minute, i bili bi mrtvi.
Padovi napona, kvarovi opreme.
Gdine, mislim da sam našao uzrok.
Koji je?
Cylonska logička bomba.
Heuristički računalni virus.
Sposoban je učiti...
evoluirati, i vjerojatno
je na svakom računalu...
na brodu, samo čeka na aktivaciju.
Nema sumnje da je zaostao
onda kada su cylonci upali
u mrežu koju je pukovnik Tigh
postavio onog dana kada
ste bili upucani, gdine.
To je bilo prije par tjedana.
Zašto tek sada?
Najvjerojatnije mu je
trebalo vremena da probije...
naše lozinke i kodove.
I kad je jednom to uspio...
počeo je testrati svoje sposobnosti
kontrole naših sustava,..
električnog, održanja života.
Kako ćeš ga ubiti?
Pa, to je zeznuti dio.
Ako je to cylonski virus, onda će
biti ekstremno teško istrijebiti ga.
Pa, pretpostavljam da
sam jako sretan jer...
imam stručnjaka za to na brodu.
Reci Helou da ovo
pokaže našem zatvoreniku.
Hajde. Hajde.
Kurvin sine.
Mogu sam, vrati se na posao.
Ovo je posao za dvojicu, šefe.
Hoćeš ovo krilo postavljeno, ili nećeš?
Na 3. 1, 2, 3.
Divno. Pridrži to tamo.
Gdine?
Strujni udari se
nastavljaju događati ...
i oprema otkazuje po cijelom brodu.
Hvala vam.
Trebali bi prijeći u
stanje uzbune i staviti
timove za kontrolu štete u pripravu.
Ne još.
Jesi li vidio taj brod što ga šef gradi?
Njegov zamišljeni lovac? Ne trebam ga
vidjeti da znam da je to gubljenje vremena.
Mehaničari ne misle tako.
Trebamo se koncentrirati
na flotu koju imamo,
a ne gubiti se u
nekakvom inžinjerskom snu.
Trebali bismo to prekinuti.
Možda i hoćemo.
Ali taj projekt im daje nešto.
Neću im to oduzeti...
dok ne budem morao.
Dr. Cottle kaže da sam u redu.
Želim nešto udarati.
OK.
Ne koči se. Ne budi ukočen.
Okreni.
I spusti koljeno.
Pažnja, Galactica.
- Izboj struje na palubi 12.
- Nije li to lijepo.
Sad.
Ako ih želiš baciti, gledaj mene.
Uhvati ruke. Zgrabi zglob.
Učvrsti ruku.
I samo spusti koljeno i okreni za 45.
OK.
- Jesi dobro?
- Da.
Baš kao što smo radili na pripremama.
Uključimo živog protivnika.
I baci nož.
Billy...
Hej.
Koliko dugo si na brodu?
Upravo stigoh.
Sjećaš li se kad si bila sa
šefom, prije napada cylonaca?
Da.
Žao mi je. Pitao si.
Voliš li ga još?
Helo.
Ti si otac moga djeteta.
Ti si mi prvi u srcu.
I ništa to neće promijeniti, ikada.
U redu...
moramo ovo proći.
Dr. Baltar kaže da je to neka
vrsta cylonske logičke bombe.
Vidiš li išta?
Možeš li okrenuti?
Sharon ?
Sharon.
Sharon?
Sharon .
Sharon!
Moram razgoverati sa
zapovjednikom Adamom. Odmah.
Zašto?
To je cylonski virus.
Proučava vaše sustave,
testira ih, prilagođava se...
traži slabe točke.
Da napravi što?
Da okrene Galactičine
sustave protiv vas samih.
Sudari vas sa drugim brodom,..
detonira skladišta eksploziva,..
uguši posadu.
A što je sa tobom, sa bebom?
Ja sam za njih nepoznanica,
greška.
Helo, ova logička bomba će
eksplodirat u roku par sati.
Jednom kad to napravi,
cylonci će nas naći.
I pobiti nas sve.
Zapovjedniče Adama...
Štogod imaš za reći, napravi to brzo.
Pa, mrzim to reći, ali
kokpit je predaleko iza.
Imat će CG problema kod manevara.
Ne gradimo ga za okretnost.
Predviđen je za brzinu.
A uz to...
nisi ni mislio da će ikada poletjeti.
Pa, neće, pogotovo ne sa
kokpitom zabijenim u...
Dee?
Hej.
Što radiš ovdje?
Komunikacije, pretpostavljam.
Šef je dobar sa hidraulikom, ali..
ovaj komunikacijski sustav je očajan.
Pozor.
Morao sam to vidjeti svojim očima.
Još malo pa če kompletni
most doći u razgledanje.
I ti radiš na ovom
školskom projektu, Apollo?
Ne.
Lijepo da barem netko ovdje
ima malo pameti u glavi.
Gdje je šef, u alatnici?
Otišao je malo odspavati, gdine.
Što je ovo, šefe?
Pravim otapalo za čišćenje
motornih dijelova, gdine.
Otapalo, kuac. Njušim alkohol.
Što namjeravaš?
Treba mi alkohol za
razmjenu za dijelove.
Većinu dijelova imam ovdje,
ali mi trebaju motori.
Znam da mi treba dozvola
zapovjednika Adame
da ih skinem sa olupina.
Imao motore ili ne...
oboje znamo da taj komad
smeća neće nikad poletjeti.
Moram pokušati, pukovniče.
Zašto?
Jer taj brod, posao na njemu,
je sve što mi je ostalo.
Ako ne budem imao to, ja..
Umalo zaboravih. Obećao sam
XOu Baah Pakala da ću mu pomoći.
Gdine?
Ima neke stare DDG-62 motore...
koji mu zauzimaju prostor.
Vjerojatno su smeće...
no rekao sam mu da ću poslati ekipu...
da ih odvuče, što prije.
Rado ću vam pomoći, gdine.
Dobro.
Gdjo predsjednice,
vaš shuttle je spreman.
Dobro.
Hvala vam što ste mi
prepustili vaše prostorije.
Nema na čemu.
Željela sam vam vratiti ovo.
To je bio poklon.
" Nikad ne posuđuj knjigu", znam. Ali...
predugo je kod mene.
Pripada vašoj zbirci.
Kasnim na sastanak Quoruma.
Imamo problema?
Naša računala su zaražena
cylonskim virusom,..
koji uništava sustave na cijelom brodu.
Upravo su me obsvijestili da je to...
samo uvod za napad cylonaca.
Pretpostavljam da ste
ga pokušali onesposobiti.
Gdin Gaeta i podpredsjednik
upravo rade na tome.
Ne nadam se uspjehu.
Zapovjedniče, ne znam što vam
mogu ponuditi osim moralne potpore.
U stvari, gdjo predsjednice...
trebao bi mi savjet.
Želite napraviti što?
Potpuno izbrisati sve diskove,
ponovo pokrenuti cijeli brodski sustav,
i vratiti ga sa predratnih back-upa.
I ostaviti nas sa spuštenim
hlačama dok sve ne proradi.
Zapovjednik nikad neće pristati na to.
Već sam razgovarao sa njim, gdine.
- Što je rekao?
- Da će to razmotriti.
To je jedini način da uništimo virus.
Mislio sam da je zapovjednik
rekao da se ne miješaš u ovo.
Žao mi je, no želite li
preživjeti ili ne, pukovniče?
U redu...
onda izračunajmo koordinate za skok i napravimo
neku udaljenost od cylonskih kurviša...
Ne, gdine, ne možemo riskirati skok.
Svi sustavi su zaraženi,
uključujući i navigaciju.
Virus bi nas mogao baciti u neko sunce.
Nestaje nam vremena...
uskoro će naš signal
uhvatiti cylonska flota.
Ako ne smislimo što prije toga...
preuzet će kontrolu
nad našim sustavima...
i pobiti nas na sto načina.
Dolazim iz zatvora...
razgovarao sam sa našim
cylonskim zatvorenikom.
Nudi nam rješenje problema.
I pitate se možete li joj vjerovati.
Morao sam se savladati da..
joj ne stavim ruke oko grla.
Ne mogu vjerovati da razmišljate o tome.
Znam da su cylonci
stručnjaci za manipulaciju.
Napravit će sve da te zbune.
Ovo nije ista ona koja me je upucala.
Mogu li stvarno biti toliko različiti?
Zapovjedniče, ako me
pitate je li moguće...
da vam je rasuđivanje
pomućeno prošlim...
događajima sa ovim istim modelom, pa..
moram reći da je.
Mi smo ih stvorili.
Uvijek postoji šansa da
bismo se mogli dogovoriti.
Moramo raditi brzo. Živimo
na posuđenom vremenu.
Pusti je.
Da, gdine.
Dee...
Imaš li još uvijek
stari očev džepni nožić?
Daj joj ga.
Gdine Gaeta...
možete li me priključiti
na optički kabel?
Trebam pristup svim frekvencijama i
direktni dodir sa glavnim računalom.
Napravi to.
Gdine.
Izvoli, Sharon.
Hvala.
Dradis .
Evo ih dolaze.
Višestruke mete.
Smijer 371, kut 552.
Cylonski lovci.
Kurvini sinovi su nas našli.
Lansiraj Vipere.
Apollo, lovci čekaju.
Galactica, Apollo.
Lovci drže formaciju.
Ponavljam, lovci drže formaciju.
Što koji kuac?
U redu, ovako će to raditi.
Lovci će poslati signal
za aktivaciju virusa.
To će potrajati par sekundi.
Na moj znak, počni
sa brisanjem računala.
Promašimo li taj prozor...
virus će zauzeti svaki sustav na brodu.
Ponekad treba oštro zaigrati.
Zar ne, zapovjedniče?
Što koji kuac ona radi?
Uspostavili su kontako, gdine.
Miče se prebrzo, ne mogu pratiti.
Moramo ovo zaustaviti.
Pripremi se za brisanje
računala, na moju zapovijed.
Sustavi spremni, gdine.
Briši sve tvrde diskove, sada.
Napravi to.
Bogovi, što li to rade?
Oružje još nije aktivirano.
Nema dradisa.
Sustavi su pali.
Ovo će biti prokleto krvoproliće.
Nemamo nikakvu obranu.
Apollo, Hotdog. Dolaze!
U redu, primio, Hotdog.
Bogovi, ima ih na stotine.
Cylonci se primiču.
Smjestila nam je!
Daj mi tvoj pištolj.
Da.
Ako dolaze po tebe, bit će razočarani.
Napravi to.
Što čekaš?
Ovo.
Što koji kuac?
Upravo smo emitirali signal.
Galactica?
Oni...kao da su izgubili snagu.
Lete bez kontrole!
Što koji kuac?
Cylonci su poslali virus.
A mi smo im vratili drugi.
Apollo, ovdje Galactica.
Pobijte kurvine sinove.
Jes! Navali, mala!
Razumio.
Viperi, slobodna paljba.
Sad.
Ovo...ovo je izravnavanje računa.
Da!Kako ti se ovo sviđa?
Vidiš ovo?
Sredio sam ovog tostera.
Hajde!
Ima još toga odakle je ovo došlo!
Dečki, počistimo ih! Hajde, krenimo.
Časnici.
Da, gdine.
Odvedite ovu stvar nazad u ćeliju.
Evo, šefe.
Lijepo je biti mal, a?
Brod ima više od jednog motora.
Prioni uz to.
Tako smo blizu.
Mora biti nekog viška metala negdje....
kojeg bi mogli upotrijebiti za oklop.
Podne ploče, suvišne pregrade, bilo što.
Većima toga treba za popravak vipera.
Tko kaže da trebaš metal?
- Ugljični slitine (pazi izraza :))
- Dobro si se sjetio, Helo.
Teško će ga biti vidjeti na dradisu
no pitanje je, hoće li poletjeti?
Samo me gledaj.
Uređaji...
sve zeleno.
Pritisak goriva....
normalan.
Apollo, Starbuck.
Crna ptica može poletjeti.
Provjera.
Magnetna brava osigurana,
počinje poletna sekvenca.
Da se nisi usudio raspasti, kurvin sine.
Možeš poletjeti.
Crna ptica je krenula.
Hej.
Lakše malo. Kreni polako.
Testiraš brod.
Ne pokazivaš letačka umijeća.
Ni ne namjeravam.
Bogovi, a što je ovo?
Što hoćeš dokazati?
Ništa ne želim dokazati.
Zahebavaš me.
O, Bogovi.
OK.
Da vidimo što ova beba može.
Gdje si, Starbuck?
Čuješ li me, Starbuck?
Starbuck!
Nestala je.
Galactica, Apollo, izgubio
sam je. Izgubio sam je.
Nema je na dradisu.
Starbuck,...
Starbuck,gdje si?
Starbuck,javi se.
Starbuck,čuješ me?
Kara, jesi u redu?
Naravno da si me izgubio.
Ovo je hebeni nevidljivi
brod, sjećaš se?
O, ti...
Zapovjednik na palubi.
Nastavite.
Šefe Tyrol?
Ovo je Crna ptica?
Da, gdjo.
Gdjo predsjednice, čast mi je.
Ne, meni je časti.
Nevjerojatan je.
Samo običan brod, gdjo.
Preskroman si. Nakon
svega što smo prošli...
bilo bi lako odustati, izgubiti nadu.
Ali ne i ovdje.
Ne danas.
Ovo je više od broda, šefe.
Ovo je čin vjere.
Ovo je dokaz...
da, usprkos svemu što izgubismo..,
da ćemo nastaviti pokušavati.
I da ćemo proći sve ovo..
svi mi, zajedno,
obećavam.
Zapovjedniče.
Gdjo predsjednice.
Ovo je trebalo...
biti iznaneđenje, no....
pa...
Hvala.
Ako ćete nas počastiti,
gdjo predsjednice.
Naravno.
OK.
Zezam se.
Luda ideja, uporaba uglične slitine.
Dobar posao.
Lijep uradak.
To je bilo slatko.
Htjeli su to napraviti za vas.
Hvala vam.
Ništa ovo ne bi bilo moguće
da nisi vjerovao cyloncu.
Poslušao sam vaš savjet..
i našli smo zajednički cilj.
Koji je to bio?
Oboje smo htjeli preživjeti.