Précédemment dans
Bionic Woman...
Cette histoire de
sauver le monde?
- J'aimerai lui donner une chance.
- Autre chose?
Que fais-tu?
Je travaille tellement,
j'essaie de me racheter.
Tu as des idées noires ces derniers
jours, n'est-ce pas Sarah?
C'est les bioniques, c'est ça?
Ils m'ont changée,
transformée en cette chose.
Nous pensons que Sarah Corvus
travaille avec Anthony Anthros.
- Le père de Will?
- Il s'est échappé de prison.
Il a essayé de vendre les
bioniques aux enchères.
Je suis moi aussi une
bombe à retardement?
Je crois que je veux
seulement connaître la vérité.
Sur tout.
Je n'aime pas les
secrets, Jaime.
Tu ne vas pas vraiment me
tuer deux fois, n'est-ce pas?
Et nous savons tous que si
cet entraînement est efficace,
je devrais pouvoir
prendre ce pied de biche
et le balancer aussi vite et
fort qu'humainement possible...
C'est ça que tu appelles
étudier chez Rachel?
- Mais qui c'est?
- Personne.
- Jaime, arrête!
- Tu m'as menti!
Tu m'as regardée droit dans
les yeux et tu m'as menti.
Tu es une sale gosse,
tu le sais ça?
C'est ta façon de me remercier
de t'avoir acheté ces jeans à 1000$?
Qu'est-ce qui ne vas pas chez toi?
Tu n'as que 15 ans.
Qu'est-ce que tu pensais faire?
Je vie ma vie, Jaime.
Ca ne te regarde pas.
Oh si ça me regarde!
Hé, tu sais qu'elle a 15 ans?
Tu pourrais aller en prison!
- Tu disais que tu avais 18 ans!
- La ferme! On rentre à la maison.
- Qu'as-tu fais à mon orteil?
- C'est mon orteil.
Et pourquoi ça fait mal? Qu'est-il
arrivé aux anthrocytes de guérison?
Hé bien,
tu es un pré-prototype, Jaime.
Avec le temps, nous découvrirons
d'innombrables d'imperfections.
Ca n'est pas rassurant.
Et tu me donnes la chair de poule.
Tu n'arrêtes pas de le fixer des yeux.
Tu as un fétiche pour les pieds?
En fait, non, Jaime,
pas vraiment.
Je suis plutôt du genre
à préférer les seins.
- Tu t'es fait ça en surveillant ta sœur?
- Elle m'a menti effrontément.
Elle m'a simplement regardée et dit:
"Je vais chez Rachel."
C'est ce que font les ados.
Ils mentent.
Ils se font tatouer.
Ils baisent sans réfléchir et
dévalisent les magasins d'alcool.
Ok. Ton orteil est démis.
Il va falloir remettre
ça dans le bon sens.
Mais ça ne devrait
pas faire mal du tout.
A trois.
Un.
- Salaud!
- Voilà ce que je crois...
Tu ne peux pas reprocher à une
ado l'opportunité de pouvoir
s'envoyer en l'air dans une
voiture avec un mec plus vieux.
C'est le mensonge.
Cette indignation justifiée
n'est-elle pas un peu hypocrite si on
considère que tu es une arme de 50
millions qui mène une double vie?
C'est facile. Je ne m'inquiète
pas tellement de ce qu'elle fait.
Je sais qu'elle va faire
des erreurs stupides.
Je veux qu'elle ne me mente pas parce
qu'après je ne pourrai plus l'aider.
Hum, ça a l'air bien ça.
Dis-le lui.
Regarde ça. C'est comme neuf.
- Tu es un génie.
- Ouais.
Gardons ça entre nous, ok?
- Bien entendu.
- Merci.
Je paie pour voir et
je vous relance tous.
Tapis.
C'est beaucoup d'argent.
On dit que ce sont les hommes
qui prennent tous les risques.
Je suis ici pour vous
dire que c'est faux.
Vous n'êtes finalement qu'une
bande de petits garçons effrayés.
C'est décevant. Vraiment.
Sarah, mets tes
mains sur ta tête.
On dirait qu'on
arrête de s'amuser.
C'est mon mec.
On est ensemble et on se quitte sans
arrêt. Vous savez ce que c'est.
Je tue tous ces gens.
Il me tire une balle dans la tête.
On nous surnomme les chamailleurs.
Pas vrai, chéri?
Mais vous savez ce qu'on dit.
A la tombée de la nuit,
le plus important au monde
c'est l'amour.
Je savais que la
partie était arrangée.
Je suis désolé.
Trad: Tranquill64, Demonvip,
Jacinto, Sapotille - www.forom.com
Transcript: Raceman - Synchro: Travis
- Tu me dois 27 269,31$ pour l'orteil.
- Comment l'avez-vous découvert?
Tes bioniques sont la forme la plus
avancée des biotechnologies connues.
Elles ont été développées pour
protéger l'espèce humaine,
pas pour espionner
ta sœur délinquante.
Vous savez,
je trouve que vous considérer comme
propriétaire de mon corps est une
attitude extrêmement inappropriée.
Comment va l'orteil?
Jetez un coup d'œil à ça.
Mon nom est Mark Stevens.
Je suis un docteur américain
qui travaille au Paraguay.
Je suis retenu
contre ma volonté.
Ils disent qu'ils
vont me tuer sauf...
Un groupe qui se fait appeler
"Les enfants du sable rouge"
l'a kidnappé à Ciudad Del Este il y a 2
jours. Ils disent qu'il est de la CIA.
Il l'est?
Il est américain.
C'est suffisant pour eux.
Il a des informations
vraiment sensibles.
Et il vont le
décapiter dans 48h.
sauf si la CIA reconnaît qu'il est
des leurs ce qu'ils ne feront pas.
- Ca nous concerne en quoi ?
- A part le fait que c'est
un américain qui pourrait
se faire couper la tête?
Pourquoi les militaires
n'envoient-ils pas quelqu'un?
Le Paraguay n'a jamais voté
de loi anti-terroriste.
Ils ne vont pas laisser les USA
monter une opération sur leur sol.
- Mais on peut?
- Vous deux pouvez.
Tout ce qui ressemble à une opération
spéciale est hors de question.
Mais un couple d'américain
visitant la ville?
Je voudrais aider ce mec,
mais je ne pense pas
pouvoir voler jusqu'au Paraguay
tout de suite. Becca...
Une équipe surveillera
Becca 24h/24 7j/7.
Ok, je suis du voyage. Juste...
Que vais-je dire à Becca?
Tu trouveras quelque chose.
Han... les oeufs!
Tu cuisinais?
Pourquoi fais-tu un petit déjeuner?
- Pour toi.
- Pourquoi tu me fais un petit dej'?
A propos de l'autre nuit,
je veux que ce soit clair. J'étais...
Bien.
Ecoute, je suis désolée,
je t'ai menti.
Ouais, enfin j'aurai pas dû.
C'était stupide.
En plus ce mec était un
salaud de toute façon.
D'habitude, les mecs
dans les chats Internet,
tu vois, ils sont plutôt cools.
Oh, mon Dieu!
Je rigole.
Seigneur, tu me prends
pour une demeurée?
- Non, je ne prends pas pour une demeurée.
- Si tu le penses.
Alors qu'est-ce qui
se passe pour toi?
Hum, hé bien,
Carly m'a invitée à Napa
pour fêter son admission
en faculté de droit.
- Oh, ça devrait être amusant.
- Ouais.
- On atterrit sur une piste.
- Une piste?
- C'est différent d'un aéroport?
- Hé bien, oui, c'est poussiéreux.
J'ai un contact sur place,
un policier local.
Il va nous aider à trouver
Stevens une fois là-bas.
Comment peut-on faire atterrir
un 747 sur une piste en terre?
Non, ce n'est pas un 747.
C'est un petit jet.
- Vraiment?
- Ca pose un problème?
Non, Ca va.
Vous avez des
anti-dépresseurs ?
Sédatifs ?
Quelque chose dans ce genre ?
Salut, Jaime. Comment ça va ?
Ca a l'air d'aller.
Comment va Becca?
Stevens est en retard.
On doit y aller maintenant.
Jonas va prendre
soin d'elle. Ok?
Nous avons presque fini.
Je viens juste de commencer.
Stop...
Laisse-le partir, Sarah.
Emmenez-le à l'infirmerie.
- Tu ne te rends pas service.
- Réflexes.
Tes réflexes sont recalibrées
par les neurones sensoriels
avec ton intervention.
C'était une attaque.
Tu as remarqué.
Une fille aime être remarquée.
Venons-en au fait.
Tu as des les mains qui tremblent, des
sueurs nocturnes, de l'anxiété,
une paranoïa.
Même les paranos
ont des ennemis.
Le problème est que ce
que t'a injecté Anthros
n'a été d'aucun secours. La vérité c'est
que cela a certainement empiré
les choses.
Tu vas m'aider ? Mon héros.
Ce n'est pas ce que tu veux ?
De toi ? Je ne veux rien.
Tue-moi ou laisse-moi partir.
Tu sais, j'ai déjà essayé ça par
le passé. Cela n'a pas marché.
- Cette fois, j'ai pensé aider.
- Tu ne sais pas comment.
Will travaillait sur une mise à jour.
Je veux Anthony Anthros.
Tu me dis où il est,
tu retrouves la santé.
- Tu n'es qu'une merde, Jonas.
- Et toi tu vas de plus en plus mal.
Qui m'a rendu comme ça ?
Tu es un menteur, Jonas!
Un menteur se
prenant pour Dieu !
Mon contact a une idée
d'où est détenu Stevens.
Ah.
Il va nous rencontrer. Il va nous
trouver quelque moyen de transport
lorsque nous...
- Ca va ?
- J'ai peur de l'avion.
Je n'ai pu trouver de drogue,
et je pense que consommer de la drogue
avant une mission est une mauvaise idée.
Je pense juste qu'un amas de métal
dans le ciel. Ca parait irrationnel.
Ok. Parlons d'autre chose.
Ok.
Je suis bouleversé car je dois
mentir à ma sœur sur mon job.
Tu la protèges. Tu ne mens pas.
Si elle savait pourquoi
tu mets ta vie en danger,
je ne pense pas
qu'elle s'y ferait.
Je pense que tout le monde
devrait connaître la vérité.
Non, le monde ne fonctionne
pas comme ça, Jaime.
Mais alors comment
pouvez-vous faire confiance ?
Dire la vérité et tout
divulguer ce n'est pas pareil.
Tu me fais confiance, non ?
Relativement parlant.
Mais que connais-tu
de moi, hein?
Qu'est-ce que j'ai divulgué ?
C'est supposé m'aider
à me sentir mieux ?
Tu dois juste savoir que nous sommes
une équipe et que je te protège.
- N'est-ce pas suffisant ?
- Merci.
Doucement, tigresse!
Doucement, doucement !
C'est ta main bionique.
- Désolée.
- Ok.
Nous devons nous dépêcher.
Personne ne doit savoir
que nous nous sommes vus.
Souvenez-vous: le Paraguay
est un endroit compliqué.
Nous n'avons aucune loi
contre le terrorisme.
Et ce groupe a des intérêts
commerciaux légitimes.
Enlèvement et demande de rançon,
c'est légitime ?
Toutes les portes
sont sous alarme.
Le seul accès est par le
système de ventilation.
Mais il est bloqué
par un ventilateur.
Il vous coupera la
tête avant eux.
Merci. On va garder
ça à l'esprit.
S'ils vous attrapent,
je ne vous connais pas.
La police ne vous aidera pas.
Mon opinion, s'il compte...
c'est du suicide.
mais vous les américains savez
tout ce qu'il y a
à savoir sur ces situations
à l'étranger, non ?
C'est un optimiste.
Ok, nous entrons,
nous le récupérons, nous sortons.
Bien sur, facile.
Il ne devait pas
y avoir d'alarme.
Fais nous simplement entrer.
- Tu sais comment la désactiver?
- La vie de Steven est en jeu.
Fais-le. Fais-moi confiance.
Tu es une machine.
N'y pense pas.
Même si ce n'est pas vrai,
c'est une partie de mon corps.
Je tiens à ce que ça le reste.
Donnez-moi une seconde.
Tu vois ?
La matière plus que l'esprit.
Maintenant quoi ?
T'es fou ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Je suggère que tu fasses de
même ou tu seras abattu.
Tu m'as dit que je pouvais
te faire confiance.
La beauté est censée être la
marque que Dieu a fixé à la vertu.
Et tu es Dieu dans
cet homélie ?
Elle est moins vertueuse
que ce qu'elle le voudrait.
Je sais que tu ne
veux pas y croire,
mais elle n'avait pas
meilleur supporter que moi.
Alors pourquoi en faire ton ennemie ?
Elle a besoin d'aide.
Will a créé une mise à jour
avant qu'il ne soit tué.
Changer le faisceau de nerfs et
injecter de nouveaux anthrocytes.
- Alors qu'attends-tu pour le faire ?
- Elle sait où est Anthros.
Il lui a donné un traitement.
Peut-être qui si tu la soignais,
elle parlerait.
Poule, oeuf. Qui est venu en 1er?
Soit son ami, Jae.
Tu veux l'aider?
Aide-la à s'aider elle-même.
- Au moins nous sommes ensemble.
- Tu as perdu la tête.
Nous sommes sur le
point d'être exécutés.
Non, ils veulent soit faire de
nous un exemple pour Stevens
soit faire de Stevens
un exemple pour nous.
Quoi qu'il en soit,
ça nous amènera à lui.
Oublie ta peur et utilise
tes capacités bioniques.
Si je t'avais dit ce que
j'allais faire, tu aurais refusé...
Des amis à vous ?
Je crois, docteur Stevens, que vous ne
croyez pas ce qu'il adviendra de vous.
si vous ne décodez pas le
contenu de votre clé USB.
Ce qui n'est rien comparé à
ce qu'il lui arrivera à elle.
S'il vous plait,
je travaille aussi vite que je peux.
Peut-être avez-vous besoin
d'un peu d'inspiration?
Attendez, c'est un codage
asymétrique à plusieurs niveaux !
Cela va prendre du temps.
Allah akbar.
Maintenant serait un
bon moment, Jaime.
Jaime, maintenant !
- Jonas dit qu'il peut t'aider.
- Et il a plein de raison de mentir.
Il est aussi un
homme d'intérêt.
Tu es précieuse pour lui.
Il joue avec toi.
Il prend son pied en
nous voyant jouer.
Ou tu te joues de moi.
Je veux que tu saches que
tu peux me faire confiance.
Je veux que tu reviennes.
On veut tous que
quelque chose revienne.
Même si Jonas dit qu'il peut m'aider,
je ne lui fais pas confiance.
Me fais-tu confiance ?
Apporte-moi une preuve
que Jonas dit la vérité,
qu'ils ont fait des progrès,
qu'ils peuvent utiliser pour me soigner.
Et je pourrais me souvenir
où il peut trouver Anthros.
Prends cette corde.
Nous allons l'attacher
et le prendre.
Prends la corde et attache-le.
On doit y aller.
Que vas-tu lui faire?
Pas pire que ce qu'il
allait te faire.
Tu veux des réponses, non?
Alors quand t'as fini,
emmène-le au ventilateur.
Et toi et Stevens?
Oui, et pour moi?
Il reste.
De quoi tu parles?
- Tu as décodé la clé USB.
- Je gagnais du temps.
- Tu l'as lue!
- Qu'y avait-il sur cette clé?
Dis-le-moi.
Toi.
Schémas, matériaux, tout ce qu'il
faut savoir sur la bionique.
Si vous savez ce qu'il y a sur la clé,
alors vous savez qui me l'a donnée.
Pour la décoder,
pas pour la lire.
Ca n'a pas de sens.
On est venus ici
pour le sauver.
- Et on l'aurait fait.
- Je ne vais rien dire.
Ouais, jusqu'à ce que tu sois capturé,
torturé ou qu'ils aient ton frère.
Ils ont mis une machette près d'une
jolie fille et tu t'es mis à parler.
- J'essayais de vous sauver.
- Emmène-le au ventilateur.
Alors tu vas le tuer, c'est ça?
Jaime, pars. Pars!
Merde!
A l'autre bout du bâtiment,
le ventilateur, je t'y rejoindrai.
Tu le laisses partir,
il parle, tu es en danger.
Une cible à attraper et disséquer.
Tu ne tiendras pas un mois.
Alors qu'il en soit ainsi.
Ca va?
Tu as été touchée.
Passe.
Merci.
- Ce que tu as fait pour moi...
- C'était stupide.
Ca va nous tuer tous les deux.
Je n'ai aucun plan.
Tu le sais, non?
Il doit y avoir de quoi
te soigner là-dedans.
- On ne peut pas s'arrêter.
- Non, tu ne peux pas continuer.
Tu peux l'ouvrir?
Tu peux voir les
chiffres à taper ?
Avec ton oeil,
tu peux me dire quels chiffres ?
2569.
C'est en général uns code à 4 chiffres
ce qui nous donne 24 combinaisons.
Essayons-les à l'envers.
Il y a plus de chance que çà marche.
Bingo.
Qui t'a donné la clé USB ?
J'ai un contact.
Une voix au téléphone.
Quand il a besoin d'aide,
il me dit où trouver certaines choses.
Et au sujet des terroristes ?
Tu sais qui les a engagés ?
J'ai supposé que
c'était justement eux.
Quelqu'un les a prévenus de ce
que j'étais en train de faire.
OK, ton corps est
en état de choc.
Tu es vraiment médecin ?
Ce n'est pas juste une couverture ?
Etudes de médecine à Yale.
Deux ans d'internat à Walter Reed.
Spécialité "Espionnage" ?
Je me débrouillais plutôt bien avec
les jeux de mots et les casse-tête.
Combien de mots peux-tu former avec les
lettres de "yoo-hoo", ce genre
de choses.
Un jour, je me suis fait remarquer à
Walter Reed et un type de la CIA
m'a recruté.
Tu sens quelque chose ?
Ca se présente mal ?
La réaction naturelle du corps humain
à un corps étranger est de le rejeter
et de le combattre
comme une infection.
Mais toi...
... tu n'es pas humaine ?
Tu as des anthrocytes.
Les fichiers disent qu'ils ont été
conçus pour empêcher ton corps de
rejeter les éléments bioniques.
Donc ils essaient d'absorber le corps
étranger et non pas de le rejeter.
Ca n'a pas l'air si mal.
Les anthrocytes
déplacent la balle.
Ca pourrait endommager
d'autres organes.
Je dois l'enlever.
Tout de suite.
- Elle pourrait être morte.
- Mais, elle ne l'est pas.
Elle est
toujours opérationnelle.
C'était ton idée de
l'y envoyer, Jonas.
Et tu as failli la
faire descendre !
Tu connais les risques mieux
que quiconque, mon vieux.
Non, laisser/livrer volontairement une
femme bionique de 50 millions de $, ce
n'est pas dans mes habitudes.
Ecoute, on est entrés à l'intérieur
pour chercher Stevens et la clé.
Tu n'as pas récupéré la clé,
et tu n'as pas non plus Jaime.
Que dirais-tu si je raccrochais
et si j'allais la chercher ?
T'as intérêt. Et Antonio...
Considère-la encore comme une vulgaire
marchandise et je ne serai pas aussi sympa.
Ne me dis pas comment faire mon boulot.
Je vais te ramener ta copine.
Carly?
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Ravie de te voir aussi.
Sérieusement, que fais-tu ici ?
Tout va bien ?
Oui, j'ai juste
emprunté ceci à Jaime.
- Elle est là ?
- Non, elle est à Napa...
avec toi.
Pardon ?
Exactement.
- Que cherches-tu ?
- Ce que tu as promis à Sarah.
Une preuve des mises à jour de Will.
Tu m'as demandé de gagner sa confiance.
- C'est ce que je fais.
- Tu ne m'as pas fait confiance.
Il n'y a rien ici.
Aucun fichier.
- Que se passe-t-il, Jonas?
- Je ne sais pas.
Alors, tu m'as menti ?
Je t'ai dit que Will travaillait sur
des modifications, pas que je les avais.
Apparemment, les fichiers sont
stockés dans une clé au Paraguay.
Comment ?
Je ne pense pas que nous connaissions
Will aussi bien que nous le pensions.
Et, merde !
Désolé.
Ce n'est pas ce que tu voudrais
entendre de ton chirurgien.
Tu tiens le coup ?
Je suis restée là à réfléchir à tous
les mensonges qu'on m'a racontés.
Tous les mensonges qu'on m'a racontés
et tous ceux que je me suis racontés.
Comment tu arrives
à gérer tout çà ?
C'est impossible.
Tu fais ce que tu peux.
Parfois tu en paies le prix.
Il y a 3 ans,
un mensonge que j'ai déchiffré a
conduit à un bombardement en Irak.
87 civils ont été tués.
- 113 autres blessés.
- Je suis désolée.
C'est pourquoi je suis venu m'exiler...
pour expier...
en soignant les gens
qui n'ont rien.
Et la CIA dans tout ça ?
Ils me demandent un
service de temps en temps.
Mais maintenant, je n'arrive
plus à déchiffrer que les choses
que je peux supporter.
Si tu avais raconté aux terroristes
ce que tu savais à mon sujet,
ils t'auraient laissé partir.
Oui... et je leur aurais donné
cette technologie pour quoi faire ?
Et ensuite,
à qui l'auraient-ils vendue ?
Les fichiers expliquent-ils
pourquoi ça me fait cet effet-là ?
- Ca s'arrête après quelques minutes ?
- Oui.
Quoi ?
C'est ton interface bionique...
qui s'arrête...
et qui se ré-initialise.
Ca continue à se produire.
C'est inhérent au système.
Et ?
Les anthrocytes fonctionnent
comme une drogue anti-rejet.
Mais avec le temps,
ils fatiguent.
Alors, on les remplacera ?
Sur la clé,
on parle d'une durée de vie de 5 ans.
Jusqu'à ce que ?
Les systèmes bioniques
cessent de fonctionner.
Ca veut dire quoi ?
Tu vas mourir.
Tu peux apporter de l'eau à un cheval,
mais tu ne peux le forcer à boire.
Alors, c'est là que tout commence.
Avec des chevaux ?
Monsieur Canasson ne veut pas boire, tu
lui attrapes la crinière et tu
l'y obliges.
Tiens-le comme ça assez longtemps,
et il finira par avaler.
C'est l'interprétation de
l'histoire qui compte.
Tu as l'air de t'y
connaître en chevaux.
Ta sœur et toi, vous en aviez un
quand vous étiez petites. Pas vrai ?
Et Anne l'appelait Coco ?
Qu'est-il donc arrivé à Coco ?
Les gens qui habitent dans des maisons
en verre ne devraient pas lancer
de pierres.
ou faire l'amour sans
tirer les rideaux.
Moi, j'aime lancer des pierres.
Ca réveille les gens.
Tu es coincée de
part et d'autre.
Là tu essaies d'être drôle.
J'essaie juste de faire mon job ce qui
signifie que, même si ça me plaît pas,
j'essaie de te comprendre.
J'ai tout fichu
en l'air, chérie.
Tu vois, maintenant,
on y arrive.
Et alors,
tout ça te fait chaud au cœur ?
Tu devrais savoir que
ce n'est pas mon genre.
Tu es cernée de toute part.
Ecoute, on sait toutes les
deux comment ça finit ?
Trois.
Trois ?
Tu peux former 3
mots avec yoo-hoo.
Oh, yoo, et ooh.
En fait, neuf.
Tu sais ce que j'ai dit...
Je suis désolé.
Non, çà fait du bien d'entendre
la vérité pour une fois.
- Il arrive.
- Qui ?
Vite.
Au fond.
Ici.
Tiens-moi ça. Attends ici.
- Attends, qu'est-ce que tu...
- Vas-y.
Il n'y a pas de remède,
n'est-ce pas ?
Jonas est prévisible,
c'est aussi simple que ça.
Dis-moi que tu m'aimes.
Je t'aime.
Laisse-le partir !
A terre, à terre !
Sarah, arrête.
Sérieusement, c'est la méthode
psychologique pour me faire plier ?
- Laisse partir Jae.
- Et ensuite ? Vous m'aiderez ?
- Où est-il ?
- Parti.
- Jaime, où est-il ?
- Tu étais sur le point de le tuer.
- Je faisais seulement mon travail.
- Tu m'as complètement tenue à l'écart.
C'est parfois nécessaire.
Je ne peux pas croire que tuer un
innocent puisse faciliter les choses.
Les données de la clé
USB pourraient te sauver.
C'est pour toi que
nous sommes venus ici.
Tu crois que parce que je vaux 50
millions de dollars, ma vie vaut plus
que la sienne ?
Oh, nous parlerons de ça plus tard.
Laisse-le moi, maintenant.
Non.
Non !
Stevens est ce qu'on appelle
un dommage collatéral.
Le tuer te sauvera.
Peut-être qu'un jour tu comprendras ça.
Si tu veux Stevens...
tu vas devoir me
passer sur le corps.
Et cette fois tu devras le
faire sans pied-de-biche.
Je trouve ce comportement
inapproprié au travail.
Et maintenant,
qui est inapproprié ?
Tu ne veux pas te battre.
Tu sais de quoi je suis capable.
Ouais, d'accord !
Ce n'est pas parce que tu es une
machine que tu es invincible.
Ça fait mal ?
Ouais.
Tu dois sortir d'ici...
Elle a pris ce stylo au gars du labo.
Celui avec les mains multi-fracturées.
- Elle pensait que tu l'aiderais pas.
- Peu importe. Elle est partie.
Tout comme la clé USB de Will.
On dirait bien qu'il y a eu un
malentendu entre Jaime et Antonio.
Ça peut être dangereux.
Le docteur d'Antonio
peut nous le confirmer.
Alors, si... Si le travail de Will
est perdu, que va t-il arriver ?
Sarah va mourir ?
Je n'aimerais pas
être à sa place.
Je n'ai jamais fait de surf des neiges.
Cela me parait insensé maintenant.
Je n'arrive pas croire que
j'ai pu vivre sans en faire.
Avec mes amis nous
allons tous surfer.
Habituellement en février.
Tu devrais venir.
Oh, tu sais, je ne peux pas
prévoir autant à l'avance.
Tu aimes vivre au jour le jour,
hein ?
Foncer.
Tu le vois,
tu le veux, prends-le.
Ne te retourne jamais
vers le carnage.
Exactement.
La vie est trop courte.
Tu n'as pas idée.
Que dirais-tu si nous
sortions d'ici ?
D'accord.
Cinq ans ?
Écoute Jaime, 5 ans dans le monde
technologique, c'est une génération.
Vous ne pensiez pas que
j'avais le droit de savoir ?
Si, mais je ne voulais pas te le dire.
Je voulais te protéger de...
Non, arrêtez. C'est ma vie.
Vous ne me traiterez pas ainsi.
J'ai le droit de savoir que vous ne
me mentirez pas. C'est dégoûtant.
Tu as raison.
Tu as raison, je suis désolé.
- Et ma soeur.
- On trouvera un moyen pour réparer ça.
Jaime, regarde-moi.
Je vais réparer ça.
Je vais le réparer.
- Hé.
- Comment s'est passé ton voyage?
- Bien.
Et tu t'es bien
amusé avec Carly ?
Ouais, on a traîné.
C'était cool.
Est-ce que tu... as une liaison avec un
homme marié ou quelque chose du genre?
- Quoi?
- Carly est passée te rendre tes chaussures.
Mon Dieu, tu sais,
tu es exactement comme papa.
Tu fais ces
grandes déclarations,
mais je ne peux pas croire un
seul mot de ce que tu dis.
Et tu penses que c'est
moi la menteuse ?
Qu'est-ce qui se passe, Jaime ?
Dis-moi seulement ça, OK ?
J'ai besoin de savoir. J'y ai le droit.
Je ne peux pas.
Je t'aime plus que tout.
Tu te rappelle quand
maman disait ça ?
Oui. Elle le disait uniquement pour
qu'on l'entende toutes les deux.
En ce moment,
je t'aime plus que tout.
Et je voudrais
tout te raconter.
Mais je ne peux pas, je...
La confiance... c'est censé
fonctionner dans les deux sens.
Oui, je sais, et c'est nul.
Mais tu dois me croire, Becca.
Mon nouveau travail...
C'est compliqué.
C'est juste que...
J'ai besoin de savoir que
tu ne me quitteras jamais.
Je ne te quitterai jamais.
Trad: Tranquill64, Demonvip,
Jacinto, Sapotille - www.forom.com
Transcript: Raceman - Synchro: Travis