A Bare, Dr Troy, nous nous occupons
de l'ensemble du corps de nos clients.
Marrant, non?
Il m'arrive de dire la même chose.
Je pourrais aussi travailler
sur une zone particulière de votre corps,
si c'est ce qui vous ferait plaisir.
Tu es là, chéri.
Cet endroit est merveilleux, non?
Oui. J'étudiais mes possibilités.
Je m'en suis occupée. J'ai réservé
un double massage sur pierre chaude.
Ca doit être au nom de ''Troy''.
Double, tu veux dire pour nous deux?
On est ensemble depuis trois mois, chéri.
Je pensais que tu voudrais être avec moi.
J'ai une autre surprise pour toi.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Une épilation à tes initiales.
K.T. ? C'est Christian avec un ''C'',
mon coeur, pas un ''K''.
C'est vrai?
Depuis toujours?
Voilà donc ta moitié.
J'ignorais que Christian avait si bon goût.
Merrill Bobolit, chirurgien. Enchanté.
Kimber Henry. Bonjour.
Espèce de minet.
Tu es venu te faire épiler le dos?
Qui te l'a dit?
Je vais essayer
de faire arranger mon ''K'', d'accord?
D'accord.
Eh bien !
Je parie qu'elle a un goût
de chausson aux pommes.
Je déteste
voir des gens beaux et amoureux.
Arrête. Si c'était pas le coup du siècle,
je l'aurais larguée depuis longtemps.
Elle est trop bête pour s'en rendre compte.
Un bon coup et pas futée?
C'est la femme de mes rêves.
Elle devrait l'être pour moi.
Belle, tendre, elle a tout pour plaire.
Mais si je voulais investir dans la durée,
j'achèterais une Fiat 1966.
Tu vas la laisser tomber quand?
Tu veux me piquer ma copine, Merrill?
Quand il y a une serviette sur un fauteuil,
c'est qu'il est réservé.
Debout !
Bon sang.
Kimber Henry ferait une mère parfaite
pour mes enfants.
Avec mon A.D.N. plus le sien,
on aura des petits Juifs blonds.
- Tu veux faire un échange?
- Contre quoi?
Kimber. Tu te rappelles Monica, non?
Tu l'as vue chez moi.
Je t'arrange le coup avec elle et sa copine.
Deux contre une. Ca te va ?
On joue pas dans la même catégorie.
Tu n'as rien qui m'intéresse.
Mais si. Ma voiture. Tu te rappelles?
Tu échangerais
ta Lamborghini contre Kimber ?
- Tu es malade.
- Oui, tu as raison.
Elle sera bientôt de nouveau
sur le marché. Je la draguerai.
Désolé d'avoir voulu te faciliter la rupture.
Franchement, tu me donnerais ta voiture?
Tu me connais, Christian.
Quand quelque chose me plaît, je fonce.
C'est le triste sort
des gens riches et impatients.
Excusez-moi. Dr Troy,
votre amie m'a demandé
de vérifier auprès de vous.
C'est bien un ''C'', pas un ''K'' ?
On devrait pouvoir s'arranger, Merrill.
Elle est juste, vous êtes sûre?
Je sais. Cette machine est très méchante.
Mais vous allez voir. 63 kg.
Tu es sûre?
Pour être une vraie femme, elle doit
commencer à mentir sur son poids.
- C'est juste pour vous rendre service.
- Elle me plaît.
Sophia, vous devez signer
ce formulaire de consentement éclairé.
J'en ai déjà signé un
pour ma pomme d'Adam
et avant que vous me fassiez les seins.
La chirurgie de transformation sexuelle
comporte un risque d'infection.
Le risque d'hémorragie est de 15 %%%, et...
Je pourrais en mourir ?
Oui.
Légalement, je dois vous faire signer
un formulaire spécifique.
D'accord. Ca marche.
Vous avez vraiment besoin
de changer de sexe, Sophia ?
Vous ne pouvez pas garder les seins
et les accessoires
et vous contenter de savoir
que sur le plan émotionnel et spirituel,
vous êtes plus femme que la plupart?
Ce compromis satisfait
beaucoup de transsexuels,
mais je veux me sentir complète.
Franchement, Liz,
je m'inquiète plus de prendre du cul
que de transformer mon pénis en vagin.
Il est normal de prendre quelques kilos
avant votre opération du bas, Sophia.
C'est la suppression des oestrogènes.
Il n'y a pas de raison de s'inquiéter.
Quand vous serez à ma place,
vous pourrez vous inquiéter.
Quelle place, Liz?
Quarante ans. Seule. Difficile.
A nouveau célibataire, Liz? Quelle chance.
Courir les bars et se faire envoyer balader,
pour moi, c'est pas de la chance.
J'envisage de faire des remises
au personnel pour les cures de Botox.
Non que tu en aies besoin, Liz.
Vous avez raison, Dr McNamara,
elle n'en a pas besoin. Regardez-moi.
Vous faites une toile magnifique.
Il y manque juste un peu de peinture.
Un peu d'anticerne,
deux tons de fond de teint,
et devinez quoi? Vous aurez tout
d'une jolie lesbienne de 25 ans.
Vous vous y connaissez en maquillage.
J'ai eu beaucoup de choses à cacher.
A tous les niveaux.
Chez moi ce soir ?
Apportez le vin et vous verrez : pas besoin
de scalpel pour remonter le temps.
Prête à faire tes devoirs? Voyons...
Commençons par le calcul.
Non,  je suis d'accord. Trop rasoir.
Du français?
Oui, bien sûr.
Va pour le français.
Cara vient de...
Je suis avec une patiente, Matt.
Il faut frapper.
C'est Cara. Elle a bougé.
- Bougé?
- Les doigts.
C'est bon signe.
Je finis mon examen, on en parlera après.
Merde.
Tu  ne faisais rien de déplacé, Sean.
J'avais besoin d'un examen.
Tu m'examinais.
On ne faisait pas que ça.
On ne peut pas continuer comme ça.
Je suis d'accord.
Je voulais dire ici.
- Phase un.
- Confiance.
Salut, chérie !
Tu ne m'avais pas dit
que tu amenais du monde.
Désolé, mon coeur.
Tu te souviens de Merrill?
- Salut.
- Bonsoir.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais?
Ce soir, on regarde la télévision câblée.
C'est la robe que je déteste?
Tu n'as jamais dit que tu la détestais.
Elle te grossit. Pourquoi tu l'as mise?
On ne devait pas aller
au Conga Room, ce soir ?
Désolé. J'ai complètement oublié.
J'ai invité des amis à regarder le match.
Ca ne doit guère te tenter.
Je ne trouve pas la chaîne.
Regarde si tu y arrives.
Je vais me changer.
Incroyable, la façon dont il vous parle.
Il a sans doute eu une journée difficile.
Si ma splendide amie
met ce genre de robe,
peu importe ma journée, je suis content.
Et je n'annule pas un dîner.
Désolé. Je ne vous aide pas.
Si vous vouliez en parler,
vous appelleriez une amie.
Je n'ai pas beaucoup d'amis ici.
Ne soyez pas triste. Je lui ai dit :
''C'est la plus belle femme du monde.
''Elle ne mérite pas 8, mais 15 !''
Il me donne toujours 8?
Après la chirurgie?
Je ne veux pas être effronté, mais...
tenez, ma carte professionnelle.
- Vous me conseillez une autre opération?
- Non.
Vous aurez quelqu'un à appeler
s'il se conduit comme un con.
Et si vous avez besoin de vous confier...
- Bon. Tu regardes le match?
- Non.
Je vais aller prendre un peu l'air.
Super.
- Alors?
- Phase un terminée.
- Je suis comment?
- Plus féminine.
Bon, regardez.
J'ai l'air d'une hétéro.
Désolée. Il n'y a pas de rouge à lèvres
spécial ''goudou virile''.
Je pourrais me ressembler un peu plus?
D'accord.
Mais je dois dire que je suis un peu déçue.
Que je refuse d'avoir l'air d'un clown?
Vous, mieux que personne,
devriez savoir que la façade n'est rien.
Pourquoi vouloir changer de sexe?
Parce que ma façade me cache.
Je n'essaie pas d'être une belle femme.
Je ne me prends pas pour Salma Hayek.
Je veux juste me débarrasser au maximum
de mon apparence d'homme,
pour pouvoir refléter ce que je suis :
une femme.
Vous avez toujours été lesbienne, Liz?
Une fois, en fac,
j'ai couché avec un homme.
Aux cheveux longs
et quand je fermais les yeux
et que je les sentais sur mon visage,
je me disais que c'était Joni Mitchell.
Et vous? Vous êtes gay ?
- Aujourd'hui.
- Et demain?
Hétéro. Après l'opération.
Vous êtes une énigme
cachée dans une devinette.
Vous êtes belle.
Vraiment?
Désolée. C'est l'épilation des sourcils?
Ca fait mal, je sais.
Non, ce n'est pas ça.
Mais je suis tellement triste.
Pourquoi?
Je veux quelqu'un à aimer.
Et je veux quelqu'un qui m'aime.
Maintenant, je vais dans des bars et...
Quand j'étais plus jeune,
on me regardait, vous savez?
Maintenant, je suis invisible.
Comme si toute la culture
était centrée sur les gens de 25 ans...
et je ne les ai plus.
Je sais ce que vous ressentez.
Moi aussi, je suis seule.
Je ressens la même chose,
il est peut-être trop tard pour moi.
J'avais du mal à avoir des hommes
quand j'étais un homme.
Pas assez musclé.
J'étais efféminée,
les garçons détestent ça, aujourd'hui.
Maintenant, je veux être une femme
qui, soyons réalistes,
ressemble  toujours à un homme.
Et je me demande...
qui voudra de moi, maintenant?
Qui verra au-delà...
du maquillage et de la chirurgie,
l'être qui est en moi?
Merde. Ce mascara n'est pas waterproof.
C'est la pire soirée entre filles de ma vie.
Pour moi aussi.
Mais en un sens, c'est la meilleure.
Je vois l'être qui est en toi, Sophia.
En ce moment,
je te vois.
Moi aussi, je te vois, Liz.
Huit,
neuf...
- Allez. La dernière.
- Je ne peux pas.
Il le faut.
Toutes les femmes avec qui tu travailles
ont besoin d'autant d'aide que moi?
Tu rigoles?
J'aimerais qu'elles s'entraînent toutes
autant que toi.
Bon, on n'a pas encore fini. Par ici.
Sur le dos.
Lève les jambes.
- On fait quoi, là ?
- Tu as confiance en moi?
Julia. Quelle surprise.
Suzanne !
Salut.
Tu travailles dur aujourd'hui, Jude.
Vous vous connaissez?
Oui, j'ai entraîné une amie de Suzanne
il y a quelques mois.
On a presque fini. Cinq minutes de cardio.
- Un jus de fruit?
- Avec plaisir.
Je t'invite.
Jude te coûte combien?
Tu le paies au détail?
Enfin, il a l'air de le valoir.
Oui. Il me fait travailler dur.
Ca alors.
Tu n'es vraiment pas au courant, hein?
Au courant de quoi?
Il n'est pas vraiment entraîneur.
C'est comme ça
qu'il rencontre ses vraies clientes.
Pour baiser, mon chou.
Ne sois pas choquée. Profites-en.
Tu l'as payé pour coucher avec toi?
Non, pas moi, parce que j'ai des principes.
Mais beaucoup de femmes
de mon cours de cardio, oui,
et la gym en chambre avec Jude, il paraît
qu'on s'en souvient.
Ce n'est pas vrai. Jude est étudiant...
Comment tu crois
qu'il se paie ces fringues?
Et cet appartement?
Pas en travaillant chez McDo, mon chou.
Salut.
Ecoute, je ne sais pas
ce que tu vas en penser,
alors que dans cinq minutes ton scrotum
va être transformé en grandes lèvres.
Mais hier soir...
C'était fantastique.
- Pour toi aussi?
- Je n'arrête pas d'y penser.
Moi non plus.
Il y avait longtemps
que je ne m'étais pas sentie...
En phase?
Oui.
Tu imagines ce que ça serait,
de vouloir te débarrasser de ton pénis,
le noeud du pouvoir ? Tu te rends compte?
En fait, j'admire sa conviction.
- Il faut avoir...
- Des couilles?
- Qu'est-ce qui se passe?
- Elle ne veut pas se faire opérer.
- Quoi?
- Pourquoi, Sophia ?
Désolée, Dr McNamara,
mais j'ai une crise d'identité
et de préférence sexuelles.
- Je suis perturbée.
- Que s'est-il passé?
Hier soir,
j'ai eu une relation intime avec quelqu'un.
Et aujourd'hui, je ne peux pas faire ça.
Je ne sais plus où j'en suis.
Désolé, moi non plus.
Je vous croyais avec Liz, hier soir.
Je vais aller jouer au golf.
Megan, c'est Sean.
Mon après-midi vient de se libérer.
Tu es médecin. Tu dois répondre.
Une fois dans ma vie,
je vais faire ce que je veux,
pas ce que je dois faire.
Appel de MATT
1 appel manqué
Merci.
- Qui est-ce?
- Le bureau. Merde !
Allô?
Oui, d'accord. J'y serai.
- J'opère ce soir, j'avais oublié.
- Ce soir ?
- Personne d'autre n'est de garde?
- Je me ferai pardonner, c'est promis.
C'est ce que tu devais faire ce soir.
- Salut. C'est moi.
- Kimber ?
Vous plaisantez.
Il a dit qu'il avait une opération?
Il ne m'a même pas laissé d'argent
pour prendre un taxi.
Désolé de vous dire ça,
mais aucun chirurgien esthétique n'opère
après 18 heures en semaine.
C'est pour faire diversion.
Vous croyez qu'il voit quelqu'un d'autre?
Je me suis fait appeler pendant des dîners.
Tous les médecins l'ont fait.
C'est très laid. Mais j'ai arrêté
depuis que j'ai découvert la Kabale.
Ca va aller.
Il  vaut mieux l'apprendre maintenant.
- Merrill.
- Phase deux, séduction, terminée.
Elle dégueule une bouteille
de Veuve Clicquot dans les toilettes.
On ira en enfer tous les deux, tu sais.
Tant que c'est pas ce soir.
Elle revient. Je te laisse.
Jules?
Où étais-tu passé?
Opération tardive.
Bonne journée, Matt?
Merdique.
Tu veux en parler ?
J'ai appelé le cabinet
mais on m'a dit que tu étais parti.
Tu n'as pas répondu non plus
sur ton portable.
Je suis là, maintenant.
A quoi tu penses?
Pourquoi vous ne nous avez pas donné
d'éducation religieuse, à Annie et moi?
Ta mère et moi pensions
que c'était à vous de décider
quand vous seriez prêts.
Tu crois en Dieu?
Du genre, si on fait du mal à quelqu'un
sans en assumer la responsabilité,
Il le sait?
Parce que si c'est vrai,
on est coincés, non?
Tu essaies de dire quoi, Matt?
Qu'on peut se mentir à soi-même,
à ses amis,
à sa famille.
Mais on ne peut pas mentir à Dieu.
Alors, la seule chose à faire
est d'avouer.
Non?
Comment l'as-tu appris?
Quand tu nous as vus ensemble
en ouvrant la porte?
J'ai vu quoi?
Arrête de jouer, Matt.
Je te le dis d'homme à homme.
Oui, j'ai une liaison.
Je vais y mettre fin.
J'avais besoin de quelque chose
et elle me l'a donné.
Comment as-tu pu tromper maman?
Ton père vous a laissés
pour une autre femme.
Tu me l'as dit.
Tu me répètes ça
depuis que je suis tout gosse,
et à quel point ça t'a fait mal.
Je ne suis pas mon père. Non !
Ecoute-moi. Rien ne changera dans ta vie.
Tu as trompé maman?
Je ne te reconnais pas.
Je ne la reverrai pas.
Tu comptes plus pour moi.
Cette famille compte plus pour moi.
On ne dira rien à ta mère
et tout ça disparaîtra. Je te le promets.
Je te le promets.
Bonjour.
Qu'est-ce que tu fais?
Je regardais le nez que t'a fait Christian.
Franchement, j'aurais fait mieux.
Oh, bon sang !
- On a dormi ensemble?
- Tu ne te souviens pas?
Non, on n'a pas dormi ensemble.
Enfin si, mais moi, je n'ai pas dormi.
Tu as ronflé. Tu étais vraiment soûle.
Où sont mes vêtements? Je veux y aller.
Où ça ?
Chez Christian, voir s'il me pardonne.
Te pardonner ? Allez. Recouche-toi.
Merci pour hier soir, Merrill.
Mais ne t'y trompe pas.
Il n'y a rien entre nous.
Tu n'es pas mon type.
Comment ça, pas ton type?
Je gagne plus que Christian.
Je suis plus connu.
Voyons les choses en face.
Tu sais que Christian finira par te quitter
quand ton cul, inévitablement,
continuera à tomber.
Pas moi.
Tu ne me connais même pas.
Enfonce-toi ça dans ta tête crépue,
d'accord? Tu ne me plais pas.
Tu n'aimes pas ma coiffure?
Bon. Elle est ridicule.
J'en changerai pour toi.
Ah oui? Tu ne vaudras jamais plus de 4.
Désolée.
Il ne te reprendra pas.
Vous faites un beau couple,
mais tu n'es pas celle qu'il veut.
Tu ne l'as jamais été.
Il m'aime. Je le sais.
Il t'a échangée contre une voiture.
Tu appelles ça de l'amour ?
C'est encore Megan O'Hara, Sean.
Sur la deux.
Je vais en consultation.
Prends le message.
Tu ne m'as pas rappelé cette semaine.
- Pourquoi?
- J'avais du travail.
Je veux parler, pas travailler.
Non, Jude. C'est moi qui parle.
Toi, tu écoutes.
Tu es un menteur.
Un menteur et un imposteur.
C'est pour ça
que tu m'as appelé aujourd'hui?
- Parce que tu as appris.
- Oui. J'ai appris.
Je voulais te le dire.
A toi, je voulais.
Mais je ne savais pas comment.
Alors dis-le. Dis-moi en face ce que tu es.
D'accord.
Je ne suis pas vraiment anglais.
Je ne viens pas de Londres,
mais du New Hampshire.
J'ai pris l'accent
pour faire décoller les affaires
en venant ici l'année dernière.
Tu viens du New Hampshire.
Tu sais comme les femmes aiment
le côté étranger, sophistiqué,
tout ça.
Continue.
Je t'ai tout dit.
Tu me détestes?
- C'est moi que je déteste.
- Pourquoi?
Je me sentais si seule
que je me suis fait avoir par un arnaqueur
doublé d'un gigolo.
Je n'étais même pas une amie pour toi,
juste un chèque de plus.
- Attends. Qu'est-ce que tu dis?
- Jude, je suis au courant !
Je sais que les femmes te paient
pour avoir un orgasme.
Qui t'a dit ça ?
Suzanne?
Tu crois cette salope plutôt que moi?
Elle te déteste.
Comment as-tu pu penser ça de moi?
Que je me louerais
à des femmes comme elle?
Je suis entraîneur, Julia, pas prostitué.
Puisque j'avoue,
pourquoi ne pas tout se dire, d'accord?
J'ai des sentiments pour toi.
Je sais que ce n'est bien
ni pour toi ni pour moi...
mais je ne peux plus lutter.
Va-t'en, Jude. Je suis trop chère pour toi.
D'accord, j'ai pris un faux accent !
Mais n'essaie pas de...
Ne me juge pas parce que j'essaie
d'être meilleur, d'être différent.
Tu ne fais pas la même chose?
Tu étais femme au foyer.
Maintenant tu fais des études de médecine
et tu veux qu'on te voie autrement !
Et tu me refuses la même chance.
Tu es à plaindre.
Salut. Liz.
On sait.
J'oublie les bonnes manières. Entre.
Ne t'occupe pas d'elles, Liz.
Elles veulent que je profite de l'occasion
et que je me fasse opérer.
Moi aussi.
Si c'est ce que tu veux.
Je ne comprends pas. Je croyais
que toi aussi, tu étais perturbée.
Soyons réalistes, Sophia.
C'est la solitude qui nous a rapprochées,
pas la passion.
En fait, tu aimes les hommes,
et moi les femmes.
Ce serait merveilleux de voir
derrière les apparences.
Je travaille pour un chirurgien esthétique.
Je sais mieux que personne
que cela n'arrive jamais.
A part dans les contes de fée.
Je suis déconcertée...
il y avait tant d'atomes crochus
entre nous. C'est rare.
Ca peut mener à une amitié.
Je suis ici en amie,
pour te dire qu'à mon avis,
tu veux devenir une vraie femme,
et tu devrais le faire.
Les médecins ont du temps
demain après-midi.
Le rendez-vous est à toi si tu le veux.
Salut, chéri.
Tu vois? Je n'en t'en veux pas.
Pourquoi tu m'en voudrais?
Je sais, Christian.
Tu sais quoi?
Tu n'as plus besoin de mentir.
Toute notre relation
reposait sur une tromperie.
Ne pourrait-on pas
la terminer honnêtement?
Je sais que tu m'as échangée
contre la voiture.
Merrill m'a tout dit.
- Tu ne m'en veux pas?
- Pourquoi?
Comment pourrais-je t'en vouloir ?
La Lamborghini vaut bien 250 000 $, non?
Ca veut dire que je vaux beaucoup.
J'ai d'abord été un peu blessée.
Mais après j'ai compris, merde.
Tu ne te rangeras jamais.
Pourquoi je le ferais?
Ma carrière de mannequin démarre.
C'est ce que je veux plus que tout.
Plus que toi, même.
Je suis content que tu le comprennes.
Une pause nous ferait peut-être du bien.
Une pause...
avec des bénéfices occasionnels.
Qu'est-ce que tu fais?
Quand j'ai su combien valait la voiture,
ça m'a excitée.
C'est bizarre, non?
- Il t'a touchée?
- Il a essayé.
Ca ne t'excite pas, toi aussi,
de pouvoir baiser de temps en temps
ce que ton concurrent n'a pas pu toucher ?
Je sais que tu aimes les jeux de rôles.
J'ai apporté des jouets.
Quel genre de jouets?
Tu ne peux pas les serrer plus?
Où vas-tu?
Chercher un autre jouet.
C'est pour quoi faire?
Tu n'as aucun sentiment, hein?
- Erreur. Tu en as.
- Qu'est-ce que tu fais, espèce de folle?
Je me prépare à jouer au docteur.
Tu écoutes de la musique
en opérant, non?
Détache-moi. Je t'en prie.
- J'ai envie d'aller aux toilettes.
- C'est ton problème.
C'est toi.
Qui a vandalisé ma voiture, mon bateau.
Je me demande, Christian.
Tu pourrais bien avoir
des poignées d'amour.
Je pourrais t'arranger ça.
Si tu peux le faire,
ça ne doit pas être bien dur.
Tu sais ce que je vois, Christian?
Je vois un connard qui a passé sa vie
à faire du mal aux autres
parce qu'il se déteste lui-même.
Le reste du monde doit savoir
quelle saloperie tu es.
D'abord, on va t'ouvrir un peu les yeux,
pour que tu puisses voir
autre chose que toi.
Si tu te défends, je vais te défigurer.
Je le jure !
Après les yeux, on va couper un peu
le côté de la bouche,
celui avec lequel tu n'arrêtes pas
de dire des conneries.
Attends.
Si je poignardais ici,
tu crois que tu saignerais,
étant donné que tu n'as pas de coeur ?
Ne fais pas ça, Kimber.
Tu iras en prison. Ta carrière sera finie.
J'ai presque 30 ans. Elle est déjà finie.
Je regrette vraiment, sincèrement.
Ah oui? Alors, pleure.
Pleure !
Pleure, bon Dieu !
Je voulais tellement
que cette relation fonctionne.
J'ai tellement essayé.
Pourquoi ne pouvais-tu pas m'aimer ?
Ce n'est pas toi.
Je n'ai jamais aimé personne.
Tu sais quoi?
Je ne peux pas te tuer.
Tu es déjà mort.
Pour qu'on soit quittes,
je garde la voiture.
Tu ne peux pas me laisser comme ça.
Ca ira. Ta bonne vient le vendredi.
Désolée, Sean. Encore Megan O'Hara.
Elle dit que c'est une urgence.
- Je la rappellerai.
- Elle est dans ton bureau.
J'ai des métastases
dans les ganglions lymphatiques.
Je suis déjà en phase quatre.
D'après mon cancérologue,
l'implantation a affaibli
mon système immunitaire.
Le stress de la guérison
a aidé les tumeurs à s'implanter.
Personne n'aurait pu le prévoir.
Ce n'est pas ta faute.
Tu m'avais avertie des risques.
Il y a des moyens de combattre ça, Megan.
La chimio ne marchera pas.
Il y a déjà du liquide dans les poumons.
On cherchera d'autres traitements.
Le traitement par I.C.H., par exemple.
Plus énergique que la chimio.
Attaquant les cellules de l'intérieur...
Je n'ai pas besoin d'un autre médecin.
J'ai besoin de toi.
Mais c'est impossible, hein?
Tu es marié.
Tu as des enfants, une carrière.
Tu as tout à y perdre.
Désolée.
Ce n'est pas ton problème.
Tu as raison.
J'ai tout à y perdre.
Ca ne m'a pas arrêté
et ça ne m'arrêtera pas maintenant.
Je suis là.
J'ai peur, Liz.
Tiens-moi la main pendant l'intervention,
comme hier soir.
Sophia, tu as plus besoin d'affection
qu'aucune fille avec qui je sois sortie.
Bien sûr que je vais le faire.
Avant de commencer à opérer,
j'ai besoin d'être absolument sûr :
êtes-vous prête, cette fois?
Il ne repoussera pas.
Oui.
Bon. Allons-y.
Un jour, on trouvera la personne
qui nous aimera pour ce qu'on est.
Les filles ont le droit de rêver, non?
Tu vas compter à reculons à partir de 10.
Dix,
neuf,
huit...
On la prépare.
Rippé par Lilik.