Précédemment dans Nip / Tuck :
- Je nous balance.
- Non, Henry.
C'est moi qui t'ai fait ça, Cara.
- Tu as eu une aventure avec elle?
- Oui.
Je peux pas te perdre toi aussi, Julia.
On s'est perdus
il y a déjà longtemps, Sean.
Mon nom de famille, enfoiré?
Tu me l'as jamais demandé.
Même pas après m'avoir baisée.
Abîme encore une fois ma voiture
et c'est moi qui vais t'abîmer !
Mlle Caine, dites-moi
ce que vous n'aimez pas en vous.
Mes maous-chevilles.
Vos chevilles.
Si c'était juste des chevilles,
je serais pas là. Elles sont maousses.
J'ai dû rater le cours d'anatomie
quand on nous l'a enseigné.
Des chevilles maousses.
Ou bien des chevilles trapues.
Aussi connues comme poteaux.
Vous les voulez plus gracieuses?
Qu'elles ressemblent pas
aux supports d'un pont suspendu.
Vous pourriez vous débarrasser
des vaisseaux tant que vous y êtes?
Je crois que c'est faisable.
La phlébotomie
se fait généralement en une journée,
mais associée à vos maous...
à vos chevilles,
votre convalescence
pourrait être retardée.
Ce serait parfait.
Excusez-moi,
mais une femme est plantée dehors
et refuse de partir
tant qu'elle a pas parlé à
''l'antéchrist bête de sexe et arrogant.''
Mlle Caine, veuillez m'excuser un instant.
Vous suivez une thérapie
depuis plus de 10 ans, Mlle Caine?
Ca a été énormément utile
pour affronter des problèmes d'identité.
Vraiment?
Je n'existe pas sans la thérapie.
La vie est trop stressante
pour l'affronter seule.
Hé, enfoiré.
Tu pourrais t'asseoir ici, mon coeur ?
Je veux pas bousiller ma chaise Jacobson
pour des morpions.
Elle est bien bonne.
Je t'attendais.
Vraiment?
Tu es ici pour me dire que tu m'attaques
pour la petite dispute au parking
il y a quelques semaines.
J'attendais ce moment.
T'es trop rancunière pour laisser tomber.
Alors j'ai la cassette.
C'est captivant. Quelle cassette?
La cassette de surveillance du parking.
Notre bagarre a été filmée
par deux caméras.
Les deux montrent que tu l'as provoquée.
Tu poussais et poussais
et j'ai réagi. C'était de l'autodéfense.
Tu peux rien faire.
Si je voulais t'attaquer, Christian,
ce serait pour tentative de meurtre.
Mais heureusement pour toi,
notre bébé et moi, on a survécu à la chute.
C'est exact, enfoiré.
Je suis enceinte.
Je couche une fois avec toi
et c'est moi le père?
- T'es le seul candidat.
- J'avais une capote.
Eh bien, mon grand, ou elle s'est rompue,
ou j'attends le prochain Messie.
Et tu veux te marier ?
C'est pas parce que je porte le bébé
de Satan que je dois épouser le père.
Je suis pas là pour l'alliance.
Mais pour te dire
que tu dois payer pour ce que tu as fait.
Je paie.
Je te dois rien.
T'es un prédateur endurci, Christian.
J'étais célibataire depuis huit mois.
Tu m'as séduite et tu m'as jetée.
Surprise. Je suis pas jetable !
Il y a un prix à payer pour ce que tu as fait
et tu vas le payer.
J'ai déjà subi deux avortements.
Le dernier s'est mal passé
et je pensais être stérile.
C'est peut-être ma dernière chance.
Peut-être que je dois avoir ce bébé.
Bon sang !
Je peux pas le faire toute seule.
Si je garde cet enfant,
tu vas devoir m'aider.
Je vais avoir besoin de ton soutien
et tu vas devoir être largement impliqué
dans son éducation.
Sinon, je vais devoir m'en débarrasser.
Ca m'était jamais arrivé.
J'ai toujours fait très attention.
Je comprends.
C'est une décision très difficile.
Ou tu veux que ton gosse
rejoigne la communauté humaine,
ou tu veux qu'il serve
pour la recherche sur les cellules.
Prends ton temps.
On a une semaine pour décider
si t'es prêt pour les responsabilités.
- Pourquoi avoir tant attendu?
- Je viens de le découvrir !
A cause de la boulimie,
mon cycle est irrégulier.
J'ai aussi souvent la nausée
et je passe beaucoup de temps à renier.
Une semaine, Christian.
T'as toujours mon numéro, pas vrai?
Pour une efficacité maximale,
il faut ajouter un spermicide.
Je vaux peut-être pas grand-chose
en chirurgie du menton,
mais crois-moi, j'assure
pour me mettre un capuchon sur la bite.
Utilisés correctement, le taux d'échec
des préservatifs en latex est de 3%.
Mal utilisés, le taux d'échec monte à 12 %.
- Lis la boîte.
- Tu t'arrêtes lire la boîte?
Pas étonnant que Julia t'en veuille encore.
D ésolé.
C'était déplacé.
Sois pas trop dur avec moi.
Je vais avoir un bébé.
Elle te manque vraiment, pas vrai?
Megan.
Je peux même pas pleurer en privé
car Julia sait pour qui je pleure.
Je dois aller à la salle de bains pour...
T'aurais dû me voir
à la fête d'Annie ce week-end.
Les gosses flippaient.
Ils avaient jamais vu de clown si triste.
L'un d'eux est venu me donner un biscuit.
-  Tu as organisé une fête pour Annie?
- Petite.
On pensait que les huit ans
d'une petite fille t'importaient peu.
C'est pas juste une petite de huit ans,
c'est ma filleule.
Julia m'a demandé de pas te le dire.
Elle voulait pas que tu sois là.
Je sais pas pourquoi. Et toi?
Bien, les marins. C'est parti.
Allez-y.
Un cadeau pour la grande fille.
J'espère que tu as gardé le reçu.
Il fait caca dans la cage,
à nettoyer une fois par semaine.
S'il devient encombrant,
pas besoin de tirer la chasse. Tu le mets
au four à 150 et tu le sers avec du riz.
Voici la grande fille.
Qu'en dis-tu?
Es-tu prête
pour un peu plus de responsabilités?
Il me connaît. Il me picote le doigt.
Merci beaucoup, oncle Christian.
De rien.
Je regrette que tu aies dû travailler
et aies raté ma fête.
Moi aussi.
Comment s'appelle-t-il?
Je sais. Picotin.
Picotin.
Chérie, va donc dans ta chambre
présenter Picotin à Frisky.
D'accord.
Simple curiosité, j'avais une urgence
ou juste une opération classique
des seins?
J'ai besoin de prendre du recul.
Je sais combien l'histoire avec Sean
a été dure,
- mais c'est pas une...
- Depuis quand sais-tu,
pour lui et Megan?
Je pouvais pas trahir mon meilleur ami.
Tu l'as bien trahi avec moi, non?
C'était pas à moi
de te parler de son aventure.
M'exclus pas, Julia, s'il te plaît.
Ca ne marche plus, Christian :
le fait que tu sois dans nos vies.
Je le gère pas.
Parce que tu as peur d'être infidèle?
Si tu as peur que je recommence,
tu te trompes.
Crois-moi, je tiens plus à cette famille
qu'à ce qu'il y a entre nous.
Peut-être que si tu pouvais pas
compter sur nous,
tu finirais enfin par avoir une famille à toi.
C'est moi. Cara Fitzgerald.
Tu es superbe.
Merci pour tes prières.
Maman m'a dit
que tu venais souvent à l'hôpital.
Je voulais juste m'assurer
que tu allais bien.
Est-ce que tu fais partie
du groupe de prière?
Ne te vexe pas si j'ai oublié.
Ma mémoire à court terme est détraquée.
Je sais même pas qui sont mes amis.
Qui le sait?
Il y a une rencontre de prière
la semaine prochaine.
Tu viendras, n'est-ce pas?
- Bonne nuit.
Tu veux continuer ce mariage, Julia ?
J'en sais rien.
Qu'est-ce que tu sais pas?
Si je reste pour les enfants.
Si je reste par crainte.
Tu crois que tu pourras
m'aimer à nouveau?
J'en sais rien.
Je sais même pas
si je dois me sentir en partie
responsable de ce qui est arrivé.
Il m'arrive de penser qu'on s'est mariés
pour de mauvaises raisons.
Est-ce que tu crois qu'on se serait mariés
si j'avais pas été enceinte de Matt?
J'en sais rien.
Mais je suis content qu'on l'ait fait.
Sean, je peux pas.
D'accord.
Non, c'est juste...
Je voudrais que tu fasses les tests.
Elle a passé du temps à l'hôpital.
Elle a eu des transfusions sanguines.
Tu veux que je coure ce risque?
Je ferai un examen complet.
Peut-être que Schiff me recevra demain.
Mlle Caine?
Comment vous sentez-vous?
J'ai mal aux jambes.
Ce n'est pas surprenant,
mais tout s'est bien passé.
L'infirmière Linda est là avec de l'eau.
- Je veux du jus de fruit.
- De l'eau ferait mieux l'affaire.
Je veux du jus de fruit !
Montana Caine fait une réaction
à l'anesthésie.
Non, ils sont trop gros !
Vous deviez me rapetisser les seins.
Mlle Caine.
Je m'appelle Sassy.
Sassy, savez-vous
qui est le président des Etats-Unis?
-  Al Gore.
- Elle va bien.
Je veux des seins plus petits !
Tu me l'avais promis !
J'avais dit qu'il fallait attendre.
On peut pas tout faire en une fois.
Pourquoi es-tu toujours la première?
Parce que je suis l'adulte.
Je veux plus que les garçons les attrapent.
Ils vont les faire plus petits.
Il faut juste qu'on soit patientes.
Le médecin va nous aider.
Avant d'être diagnostiquée
comme ayant des personnalités multiples,
Montana était incapable
de garder un travail,
incapable de dormir
plus d'une heure de suite
et elle a tenté deux fois de se suicider.
Combien de personnalités différentes
a-t-elle?
En ce moment, c'est juste elle et Sassy.
Mais il y a 10 ans, au début du traitement,
elle en avait entre 20 et 25.
Je dirais qu'on s'en sort pas mal.
Et vous pensez
que l'opérer pour lui réduire les seins,
vu qu'une personnalité le veut,
est la clé d'une meilleure intégration?
Mon but n'est pas l'intégration,
Dr Santiago.
Mais l'harmonie interne.
Les S.S.R.I. et les tricycliques?
Les patients M.P.D. vont rarement
au-delà d'un apaisement limité
avec la thérapie psychopharmacologique.
Puis il y a aussi
les différentes réponses
des autres personnalités à gérer.
Montana aurait besoin
d'un type d'antidépresseur
et Sassy d'un autre type?
Exactement. Ca peut devenir compliqué.
Quel serait le risque, selon vous,
si on décidait de ne pas pratiquer
l'opération supplémentaire?
Sassy est la gardienne
de toutes les autres personnalités.
C'est la seule, avec Montana,
à demander un changement physique.
Si elle est heureuse,
ce qui est le cas depuis quelques années,
les autres personnalités restent inactives.
Si on l'ignore,
elle risque d'avoir besoin d'elles
pour attirer notre attention.
- Alors toutes les autres personnalités...
- Peuvent revenir. C'est exact.
Pour combien de temps, je n'en sais rien.
Mais si vous aviez connu Montana
il y a 10 ans,
vous ne voudriez pas prendre le risque.
Henry.
Qu'est-ce que tu fais?
Il prie avec moi.
C'est pour ça qu'on appelle
ça un club de prière.
Tu te rappelles, Matt?
Vous croyez que d'autres vont venir ?
On ferait mieux de commencer.
Dieu est Amour
Avant l'accident,
je servais les rafraîchissements avant
ou après la lecture de l'introduction?
Avant.
Qu'est-ce que tu fiches ici?
Je voulais être sûr
qu'elle me reconnaissait pas.
C'est la seule raison?
Je cherche le réconfort, Matt.
Ma foi dit qu'on doit payer
pour ce qu'on a fait.
Mais on s'en est tirés, non?
J'ai peut-être besoin
de changer de foi, d'identité :
une qui reflète le vrai monde
dans lequel on vit.
Où tout le monde ne paie pas, où parfois,
on s'en tire et les mauvaises choses
se transforment en quelque chose...
Quelque chose de bon.
La pensée du groupe de prière aujourd'hui
est la suivante :
la grâce rayonne sur chacun de nous,
toujours.
Et les criminels?
Ton Dieu pardonne aux criminels?
A part le Christ, on est tous des pécheurs.
Alors j'imagine que la réponse est oui.
Tu devrais pas boire du déca ?
Le téléphone marche pas?
J'ai pensé que je devrais être là
pour te rattraper quand tu t'évanouirais.
Je crois qu'on devrait garder le bébé.
Tu devrais le garder et je paierai.
Comme c'est romantique.
Pourquoi ce revirement?
J'ai compris que je veux davantage.
Je veux donner davantage.
Combien de jours il y a
dans une semaine?
D'accord, j'ai un jour de retard.
Comme tout change en un jour.
J'étais assise dans la clinique
et je réfléchissais
pendant que j'attendais ton coup de fil.
Un pardon de dernière minute
du gouverneur.
Il n'est jamais arrivé.
Ton silence retentissant m'a ramenée
à une réalité froide et dure.
Tu es une personne
hypocrite et irresponsable.
Tu ferais un père
C'est pas vrai.
Pourquoi tu te disputes avec moi?
C'est réglé.
Tu sens bon.
Tu m'as fait peur.
Je t'avais pas entendu entrer.
J'ai eu les résultats des tests.
La tension pourrait être mieux.
Il m'a demandé si j'avais été
très stressé ces derniers temps.
Je lui ai dit : ''Un peu.''
Mais en ce qui concerne
toutes les choses, tu sais,
qui t'inquiétaient, inutile de t'en faire.
Non,  je peux pas, Sean.
Tu peux pas quoi?
Je peux pas coucher avec toi tout de suite.
Je suis désolée. Je peux pas.
J'aurais jamais dû te parler de Megan.
Je pensais que si j'étais honnête,
les choses iraient mieux.
Qu'on pourrait être sincères, pour changer.
On est sincères.
C'est juste que tu n'aimes pas le résultat.
Foutaises ! Tu me pardonnes pas
parce que tu peux pas.
Tu veux pas.
Sois honnête sur ce point.
Et on pourrait progresser.
Tu as raison. Je veux pas.
C'est trop facile pour toi d'arriver ici,
me dire que tu as fait les prélèvements,
que tu as fait le test.
Tu as eu une aventure.
Tu as raison.
Je veux pas te pardonner.
T'avais besoin que je fasse le test?
Ou c'était une excuse
pour rester loin de moi quelques jours
et trouver une autre excuse
pour éviter de me toucher.
Il faut que tu me pardonnes,
prends ton temps.
Mais ne nous mentons plus.
Si on veut reprendre à zéro,
il faut commencer par dire la vérité.
Je veux pas d'une relation
basée sur le mensonge. Plus jamais.
Tu as raison.
Plus de mensonges.
Je respecte votre décision, Dr Santiago.
Pourquoi êtes-vous fâchée?
Pourquoi je n'étais pas
à la première consultation?
Elle a suivi une thérapie pendant 10 ans.
Ca semblait marcher.
- Pas de danger. Christian et moi...
- Oui. Christian et vous.
J'oublie toujours la hiérarchie
ici chez McNamara/Troy.
Je crois toujours en faire partie.
On vous a pas engagée
en promettant la parité.
Et le respect? C'est parce que
j'ai couché avec Christian?
Tout à coup, je suis plus une pro
qui mérite le respect.
Je suis juste sa dernière conquête.
Je suis pas là
pour juger votre promiscuité.
Admettez-le ! Vous m'en voulez :
je vous ai rejeté
et ai couché avec votre associé.
En tant que professionnelle,
vous deviez voir
que je vous ai fait des avances
car j'avais des problèmes
dans mon mariage.
Ce n'était pas personnel.
Ca aurait pu être n'importe qui.
Après vous.
Bonjour, Mlle Caine.
On voulait vous parler à propos
de votre demande d'opération.
- La demande de Sassy.
- Oui. La demande de Sassy.
Malheureusement, on a décidé
de ne pas pratiquer l'opération.
Je comprends pas.
Je croyais que le Dr Reed était favorable.
Elle l'est, et croyez-moi,
on a pris en considération son opinion.
Mais on doit prendre la décision finale.
Mais Sassy le veut vraiment
et si le Dr Reed est d'accord...
Le Dr Reed est extrêmement compétent
et je sais que vous avez fait
des progrès avec elle.
Je voudrais m'assurer
qu'on a tenté tout notre possible
avant d'en arriver
à une chirurgie extensive.
Vous êtes d'accord, Dr McNamara ?
Je crois que ce que dit le Dr Santiago
est raisonnable.
D'accord.
J'espère que Sassy comprendra.
Je suis sûre que oui.
Elle pourrait même finir
par se sentir soulagée.
Salope.
- Pardon?
- J'ai dit : ''Salope.''
Vous allez faire attendre
cette petite un an?
Vous savez qu'elle souffre.
Et vous faites rien.
- Mlle Caine...
- J'ai l'air d'une Mlle Caine?
Je suis le Dr McNamara. Et vous?
La justice.
Et voici ma quête :
la justice pour le secret et l'invisible.
Pour l'oppressé et le réprimé.
Pour ceux qui ont été
entraînés dans l'ombre
et qui n'y resteront plus.
Justice, je t'en prie, ne fais pas ça.
Pas de ça avec moi.
Il faut se dresser
et défendre les droits de cette petite fille.
Et on sera si nombreuses
que la Million Man March
aura l'air d'une fête de quartier.
Je vais fixer l'opération de Sassy.
Jambon et fromage.
Si j'avais gardé mon prépuce,
j'aurais pu te le donner.
Arrête de te lamenter. T'es même pas juif.
Je crois que tu exagères.
Peut-être pour gérer ta culpabilité.
Gère la tienne. Je pense
que tout ça est arrivé pour que je découvre
le royaume du paradis
et puisse vivre heureux pour toujours
avec Cara.
Tu veux dire
que tu as des sentiments pour cette fille?
- Et si c'est le cas?
- C'est une mauvaise idée.
Ca devient physique
et en un rien de temps,
tu voudras être honnête, tout lui dire.
Je dirai rien.
Ca la ferait souffrir encore plus.
Qu'est-ce qui t'arrive?
J'ai trouvé la vérité
et elle m'a libéré.
Je vais inviter Cara à la fête du lycée.
- Salut. Cette chaise est occupée?
- Maintenant oui.
Je reviens. J'ai oublié mon jus d'orange.
Bouge pas. J'y vais.
Il ressemble chaque jour
un peu plus au Christ.
C'est vrai qu'il change.
Quand une personne change,
elle a besoin de gens pour la soutenir.
- Je peux te demander un service?
- Bien sûr. Tout ce que tu veux.
- Laisse tomber. C'est trop gênant.
- Non, Cara. Vas-y.
Tu veux m'accompagner
à la fête du lycée?
Quoi?
J'ai jamais été à une fête où on danse.
Et si j'y vais
avec quelqu'un qui me connaît...
Tu m'as déjà vue au pire, alors...
Cara, j'aimerais bien, mais...
- Tu en as invité une autre?
- Non.
Un jus de fruit offert.
Je suis désolée. Je pensais...
Mon Dieu, je suis une vraie attardée.
Bon sang ! Qu'est-ce que tu lui as dit?
Rien du tout.
Peu importe. Je le découvrirai moi-même.
Hé, Henry.
Elle m'a demandé de l'accompagner
à la fête du lycée.
Que dis-tu de ça?
Salut.
C'est juste...
Avant qu'Annie s'y attache trop.
C'est tout.
Je peux le rendre. T'en fais pas.
Il faisait trop de saletés?
Picotin et Frisky
ne s'entendaient pas vraiment.
Désolé.
Tu veux entrer ?
- Je peux pas rester.
- Bien. Je suis pas préparé pour une visite.
Quatre étoiles?
Excellent.
Des performances mémorables dans
l'histoire de deux filles contorsionnistes.
J'ai ri. J'ai pleuré. J'ai joui.
Comment allez-vous?
Je veux dire, la famille dont j'ai été exclu.
Elle était comment?
Ne fais pas ça.
Ca n'avait rien à voir avec toi.
Elle était comment?
Elle mourait et avait besoin de lui,
il s'est senti indispensable.
Attribue-le à la crise de la quarantaine.
Laisser tomber, hein?
Pardonner et oublier.
Je peux pas. C'est horrible, non?
Je me suis même sentie mal pour lui :
qu'il ait perdu cette femme
courageuse et téméraire.
C'est triste, non?
C'est moi qu'il a trompée
et je me suis sentie mal pour lui.
Donne-toi du temps.
Au moins, vous êtes honnêtes
l'un envers l'autre.
Vous êtes en avance sur nous.
Je peux utiliser ta salle de bains?
LABO DE GENETIQUE
- Je peux vous aider ?
- Oui.
J'aimerais tester la paternité de mon fils.
J'ai amené son rasoir.
La personne à qui j'ai parlé
a dit que ça irait
s'il est le seul à s'en servir.
Il vaut mieux un prélèvement de la joue,
mais quand la confidentialité
pose un problème...
Oui. C'est un gros problème.
Ca devrait faire l'affaire.
Avez-vous amené un échantillon
du père en question?
Merci.
- Beaux cheveux.
- Pardon?
Beaucoup de racines.
Les tests sont fiables à quel point?
Notre marge d'erreur est inférieure à 1%
C'est à ça que vous serez de la vérité.
Dites-le, c'est tout, d'accord?
J'opère une psychotique
afin d'apaiser
sa personnalité imaginaire de 8 ans
- et vous jugez ça discutable.
- Non.
On refaçonne
des centaines de corps par an
afin de satisfaire toutes sortes de lubies.
Je trouve que Mlle Montana Caine
semble moins perturbée que la majorité.
- C'est une personnalité multiple.
- Allons. Qui ne l'est pas?
Pour ma mère, je suis une gosse.
Pour Jan, je suis une garce sans coeur,
et pour mon chien, je suis Dieu.
Je devrais prendre un chien.
Exactement. Père, chirurgien, mari.
La seule différence,
c'est qu'ils s'appellent tous Sean
et qu'aucune opération
peut les aider à s'entendre.
Comment vont ses organes vitaux?
Très bien.
Je peux voir le graphique
de l'opération précédente?
Un problème?
La tension est à 105/65.
Le rythme cardiaque à 75.
La respiration de 12 à 14.
Mlle Caine est tout à coup
dans une forme incroyable.
Comme si elle s'était transformée
de femme de 40 ans
en enfant.
Il n'y a personne. Un message?
J'ai laissé trois messages à ton bureau.
Ta réceptionniste est une garce.
Fidèle comme un bulldog.
Elle t'a pas passée une fois.
Je peux entrer ?
Combien a coûté l'opération?
Je l'ai pas faite.
- Tu rigoles?
- Je peux le prouver.
Je peux venir demain matin
gerber sur ton plancher.
Pourquoi m'as-tu menti?
Je pensais que si tu ressentais
ma douleur et ma déception...
On serait quittes?
J'étais pas sûre de vouloir ce bébé.
On essaie de remplir ce vide
avec le sexe, mais ça marche pas.
On se sent pas accompli.
On se met à prier une force supérieure
car on gère pas la dure réalité,
le fait qu'on est seul.
Puis après une nuit de cul
avec un vrai salaud,
on a tout à coup un miracle
qui pousse à l'intérieur de soi.
Et tout ce qu'on sait,
c'est qu'on aime
cette personne à venir
plus que tout.
Alors on se dit
qu'il existe peut-être une force supérieure.
C'est peut-être ainsi.
De quel genre d'arrangement on parle?
D'un arrangement réaliste.
Soutien financier, droits de visite,
protéger ton appartement.
Rien que tu puisses pas gérer, enfoiré.
Parle pas comme ça devant le gosse.
Pourquoi la kippa ? Tu te reconvertis?
S'il s'agit de la fête, j'y vais pas avec Cara.
Tu peux l'inviter.
Elle est pas juive.
- Décide-toi, Henry.
- Me décider ?
Je sais plus qui je suis.
J'ai cherché à changer d'identité, de Dieu,
de croyances, de copine.
Rien m'aidera à me sentir mieux.
T'es toujours le même.
Non.
- Fais rien de stupide.
- C'est un peu tard pour ça.
Henry, on est copains, d'accord?
Ca me concerne aussi.
Alors assure tes arrières.
Je veux juste me regarder dans la glace
et voir un homme honnête qui me regarde.
La seule façon,
c'est de me comporter en tant que tel.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Tu vas lui dire ce qu'on a fait?
C'est exactement ça.
- Elle est réveillée?
- D'ici peu.
Allez voir si tout est prêt
en post-opératoire.
Je reste ici.
Elle ressemble un peu à une enfant, non?
Je me demande laquelle rêve.
Maman.
Je suis le Dr McNamara, Sassy.
Je voulais juste te dire
que tout s'est bien passé.
Je suis comme tous les autres enfants?
On remarquera moins ta poitrine.
Merci.
De rien.
Il y en a à la pomme,
au raisin, à la myrtille.
Vous vous êtes rappelé.
Tu pars?
Oui... quand Montana se réveille.
Où vas-tu quand Montana est là ?
En dessous,
là où personne peut me faire de mal.
Tu peux me dire comment y aller ?
Julia, ça va ? Tu as l'air...
Je dois te parler
et je voulais pas le faire à la maison
ou au téléphone,
devant Sean.
Entre.
- Il faut que je sois honnête avec toi.
- Sur quoi?
T'as pas de P.Q. ?
Je suis ballonnée comme une baleine
et y a pas de P.Q.
- J'ignorais que tu avais de la compagnie.
- Elle s'en va.
Vraiment, Christian,
on pisse pas tous debout.
Gina, Julia.
Julia est la femme de mon associé
et Gina est...
La mère de son enfant.
Tu vas avoir un bébé?
Non, c'est moi qui vais l'avoir. Lui, il paie.
- Je suis... secouée.
- Je sais.
Vous l'imaginez en père?
Je dois y aller.
J'ai rendez-vous chez le médecin à 10 h.
Enchantée.
C'est à cause de toi, tu sais,
ce que tu as dit, d'avoir ma famille,
de pas utiliser la tienne.
Ca m'a fait vraiment mal, mais
c'était vrai.
Bien. Je suis contente.
Qu'est-ce que tu voulais me dire?
L'autre jour quand je suis venue...
C'était pas sympa
de te poser des questions sur Megan,
je dois arrêter de t'impliquer.
Si j'ai des questions sur la vie
de mon mari, je dois m'adresser à lui.
Je suis désolée.
Et félicitations.
Julia.
Qu'est-ce que tu en penses?
Je serai un bon père?
Je l'espère.
Rippé par Lilik.