Précédemment dans Nip / Tuck :
Eh oui, connard. Je suis enceinte.
J'en suis incapable seule.
Tu en es incapable, point.
Tu ne pouvais donc pas m'aimer ?
Je n'ai jamais aimé personne.
Tu crois pouvoir à nouveau m'aimer ?
Je ne sais pas.
Salut, ma puce.
Continue à t'occuper de mes clientes
et je laisserai ta famille en paix.
Agrafeuse.
Il me faut une date.
C'est la dixième qu'on fait ce mois-ci.
Vous allez en blesser encore beaucoup?
Quand serez-vous assez riche?
Je comprends ta douleur.
Mais tu sais, les îles ne sont pas données.
Liz.
Annule tout pour ta soirée de demain.
On a un vol qui arrive à 4 h du matin.
Au fait, où est ton associé?
Désolée du retard, Christian.
Merrill est en haut, il surveille
l'installation d'une douche à 12 jets.
Arsenic ou strychnine?
Que préfères-tu boire?
Absolut. Sec.
De modèle à domestique
en moins de six mois.
C'est une drôle de gamelle
que tu t'es prise, ma belle.
Domestique, moi?
C'est moi qui donne les ordres
aux domestiques.
Jolie bague.
Merrill et moi
allons nous marier en décembre.
Je ne savais pas
que tu étais bête à ce point.
Si j'étais bête,
je signerais un accord prénuptial.
Donc tu as tout, à part l'amour.
L'amour, je n'y crois plus.
Je crois en la sécurité.
C'est ce que je vais obtenir.
Mon Dieu, Kimber.
Je t'en prie.
Il y a neuf mois,
tu en sniffais tant que tu pouvais.
- J'essaie de changer.
- C'est ça.
Je vais avoir un enfant.
C'est triste, le pauvre bébé innocent.
Tu as déjà détruit la future mère?
Je t'ai dit que j'avais changé.
N'importe quoi.
Tu adores briser les coeurs.
Combien de femmes puis-je blesser ?
Quand en aurai-je assez?
Me faire attacher et taillader
ne suffit donc pas?
Ce n'est qu'un début.
Chérie?
La douche marche.
Essaie-la et garde-moi une place.
Je te rejoins.
Arrête. Je le sais. Je suis fou d'amour.
Elle se sert de toi, Merrill.
Je l'aime, Christian.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Que puis-je pour toi?
Tu connais la raison de ma présence.
N'a-t-elle pas belle allure?
Oui, et grâce à moi.
C'est moi qui l'ai opérée, pas toi.
C'est de la publicité mensongère. Enlève...
Ou quoi? Tu appelles les médias?
VOUS REVEZ D'ETRE AINSI?
DR. MERRILL BOBOLIT.
Les affaires vont donc tellement mal
qu'une petite campagne de pub
suffit à t'enrager ?
Pourquoi faire des coups en douce?
Il y a six mois,
tu voulais qu'on soit associés.
Tu es mon associé ou mon ennemi.
Je suis mauvais perdant.
Tout comme Kimber.
Ca ne t'ennuie pas
qu'elle pense à moi
pendant que tu la sautes?
Si, c'est pour ça
que je vais t'obliger à quitter la ville.
Pas question que je parte.
Il le faudra bien
une fois que j'aurai pris tous tes clients.
Tu crois que cette pub va te faire du mal?
Attends de voir la prochaine,
où je promets de surpasser
tous les prix proposés.
Dans quelques mois,
tu n'auras pas d'autre choix
que de faire banqueroute
et de filer à Tampa.
Pour ma fiancée,
tu ne seras plus qu'un lointain souvenir.
Tu n'as jamais su te vendre.
Par chance, ce n'est pas mon cas.
Tu connais la sortie.
Chérie?
Bravo.
Ton col est dilaté de dix centimètres.
Prête? Pousse.
J'essaie. Je ne sens rien.
C'est normal. C'est l'effet de la péridurale.
Pousse au maximum et expire.
Relève-toi
et fais comme si tu voulais lâcher un vent.
Christian,
ce n'est pas le moment de plaisanter.
- Voici la tête !
- Je vois la tête !
Mon Dieu. Ca avait l'air facile.
- Tu te sens mieux?
- Tu plaisantes?
Après ça,
je veux une péridurale tous les matins.
Tu as souffert?
Seulement quand mon aîné a eu 15 ans.
Maintenant, c'est sans arrêt.
Merci de m'avoir laissé regarder ça.
Christian pensait que tu pourrais m'aider
à me préparer pour mon accouchement.
On n'est jamais préparées.
Accoucher, c'est une chose,
mais  élever des enfants
et avoir une famille qui vit en harmonie
en est une autre.
- Je te ressers du café?
- Merci.
Christian ne m'a pas dit
qu'il était avec toi pour l'accouchement.
A l'origine, il ne devait y avoir que Sean.
Pendant huit mois,
il m'a aidée à me préparer,
puis il a décidé
qu'il voulait mettre le bébé au monde.
Il a pris la place du médecin, qui a filmé,
et Christian s'est proposé
au dernier moment.
Pourquoi?
Qu'avait-il  à y gagner ?
Nous étions tous les trois très proches,
à une époque.
Il me fait peur, Julia.
Il n'a jamais eu à s'occuper
de personne d'autre que lui.
Il ne fera pas un bon père.
Je pense que tu as tort.
Il a appris à Annie à nager.
Quand Matt était bébé, il ne riait jamais,
jusqu'à ce que Christian arrive
avec son sourire et ses imitations.
ll s'occupe d'eux depuis des années.
A t'entendre,
il est aussi proche d'eux que Sean.
M. Parks, dites-moi
ce qui vous déplaît chez vous.
Sir Winston a besoin d'extensions.
Votre partenaire
veut une greffe de cheveux?
Ce n'est pas mon partenaire.
Sir Winston of Glenrock, c'est mon chien.
Et voilà.
Sa houppette a commencé à perdre
de sa superbe il y a un an.
Dû au stress de la compétition, j'imagine.
Une crinière fournie est cruciale
dans la catégorie apparence.
C'est pour ça que le carlin nous a battus
l'année dernière à Westminster.
Je veux que vous transplantiez
des poils de sa queue sur son front.
Je suis désolé, M. Parks,
mais c'est hors de question.
C'est inhumain, ça va trop loin...
Tout le monde le fait et on ne leur dit rien.
Tous les ans, des millions de dollars
sont remportés
par des fraudeurs recousus.
Des Shar-Peis remplis de BOTOX.
- Des caniches porteurs de Neuticles.
- Pardon?
Des testicules artificiels.
Dr Troy, Dr McNamara,
le monde des clubs canins
n'est pas fait pour les chochottes.
Que Sir Winston remporte
ses concours à venir,
et je gagne environ
un million de dollars par an.
Vous voyez pourquoi je suis prêt
à prendre ce risque.
C'est toujours contraire à l'éthique.
Nous vivons dans un monde
qui ne se contente pas de réclamer
la perfection physique, il l'exige.
Grâce en partie
aux avancées dans votre profession.
Nous ne faisons pas les chiens.
Pas même pour 100 000 dollars?
Et 50 000 dollars de plus
pour s'assurer le secret médical?
Je dis juste qu'on ne devrait pas
dire non sans réfléchir.
Nous sommes médecins, pas vétérinaires.
Au cas où tu ne le saurais pas,
on est à court de capital liquide.
On a besoin de ce client.
Et la dernière fois
qu'on a dit oui par amour pour l'argent?
Ce n'est pas de l'amour, c'est un besoin.
Bon sang, on est fauchés.
Bobolit nous rafle nos clients.
On annule ceux qui nous restent
pour s'occuper de mules en toute urgence.
Comment comptes-tu rester ouvert
sans liquide?
On doit licencier.
Je suis d'accord.
Demain, je vire le Dr Santiago.
Tu ne peux pas virer Grace
parce que tu penses avec ta bite.
On est fauchés, d'accord?
Attends un peu que ses avocats
te poursuivent pour harcèlement sexuel.
Regarde-nous.
Regarde ce qu'on est devenus.
On est sur le point
de prendre un chien comme client.
C'est comme ça
que tu nous voyais à 40 ans?
Encore plus paumés qu'à 24 ans?
Je ne vais pas te demander où tu étais,
je sais que tu ne me le diras pas.
Je sais qu'il est tard.
Je ne voulais pas te réveiller.
J'ai l'impression de ne plus te connaître.
De ne plus savoir ce que tu penses,
où tu vas, ce que tu fais.
Tu dois me faire confiance.
C'est vrai?
Et si j'en suis incapable?
Si tu crois qu'il y a quelqu'un d'autre,
tu as tort.
Le chèque de Matt était sans provision.
J'ai voulu utiliser ma carte de crédit
et je n'ai pas pu.
Pas assez de fonds.
Je ne veux pas en parler.
Moi non plus.
J'en ai assez.
Tu as besoin d'argent?
Prends ça.
Pas question de vendre ton alliance.
Tout ira bien.
Mais non, tu le sais parfaitement.
Tu le sais aussi bien que moi.
Ne baisse pas les bras.
Il n'y pas de honte
à savoir quand on a échoué.
Nous avons fait de notre mieux.
Personne ne peut nous reprocher
de finir par admettre
qu'on ne peut pas tenir plus longtemps.
Ma  grand-mère pensait
que tu étais parfaite pour moi.
Exactement ce dont j'avais besoin.
Garde-la.
C'est un bijou de famille. Elle t'appartient.
Elle est à toi.
Cela fait longtemps
qu'on ne forme plus une famille.
Autant rendre cela officiel.
Christian a été idiot de refuser.
100 000 dollars facilement gagnés.
Et tu atteins de nouvelles profondeurs.
Debbie, si je voulais me faire émasculer,
je resterais chez moi avec ma copine.
Je te paie pour tes compétences,
pas tes réflexions.
- Il a tout son halothane?
- Oui, le maximum.
C'est parti.
- Que se passe-t-il?
- Je pense qu'il a fait un arrêt cardiaque.
Fais quelque chose.
- Quoi, du bouche à bouche?
- Oui.
- Va te faire foutre !
- Merde !
Allez, mon toutou.
Merde !
C'est bon.
C'est du mahi-mahi
avec une salade asiatique.
J'ai trouvé la recette sur le Web.
Que veux-tu?
Tu as besoin de quelque chose?
J'ai besoin que tu me fasses l'amour.
Tu as intérêt à avoir préparé
un dessert de rêve.
Je ne plaisante pas.
Il faut que je me débarrasse de ce bébé.
J'ai mal au dos.
Je suis constipée comme jamais.
Ta technique de séduction laisse à désirer.
Il paraît que faire l'amour
facilite l'arrivée des contractions.
Grâce aux contractions de l'orgasme.
Apparemment, le sperme va rendre le...
Je sais.
J'ai vraiment besoin de toi.
Tout ça, c'est la faute à ta bite.
Elle doit y mettre un terme.
- Tu es trop lourde. Tu m'écrases.
- Doux Jésus.
Non, ça ne va pas, tu n'y es pas.
Ca ne marche pas.
- Mon dos.
- Tu ne te rases plus les jambes?
Tu as essayé de te raser les jambes
en étant enceinte de neuf mois?
- J'essaie de t'aider.
- C'est raté.
- Lève la jambe.
- Là.
Comment font les gros
pour faire l'amour ?
On va essayer autre chose.
- C'est bon?
- Oui.
Je tiens à te remercier.
Je veux te remercier
pour tout ce que tu as fait.
Tu vas être un très bon papa.
Mon Dieu.
J'ai eu une révélation
sur mon nouveau rôle de père.
Il y a 24 heures,
j'avais l'impression de vivre un cauchemar.
Mais rien n'est plus pareil.
Gina fait de son mieux.
Elle fait vraiment de gros efforts.
Quoi, tu crois que vous allez
rester ensemble?
Bien sûr que non. Mais pour le bébé...
L'autre jour, tu m'as demandé si c'est
comme ça que je me voyais à 40 ans.
En fait, non.
Je me voyais à la retraite.
Dans une villa en Polynésie,
à sauter les filles du coin.
Je n'avais jamais pensé
que j'aurais un enfant.
Je ne pensais pas en être capable.
Mais d'une certaine façon,
j'ai dépassé toutes mes espérances.
Julia et moi allons divorcer.
Ce matin, j'ai déménagé chez les Franklin.
Elle va oublier ton aventure.
Cela prend du temps.
C'est fait.
C'est ironique, n'est-ce pas?
Tu commences une nouvelle famille
et je perds la mienne.
- Elle est inconsciente?
- Oui.
C'est parti.
C'est le dernier implant?
A moins que vous ne vouliez
lui en faire manger un, juste pour rire.
Pepe, va chercher la glacière.
Ne restez pas là les bras ballants.
Recousez-la.
A quoi ça sert?
C'est là que je vais garder son rein.
Pardon?
Tu as très bien entendu.
Ouvre-la et donne-moi un de ses reins.
Qu'allez-vous en faire?
Je fais la récolte d'organes.
Ce pays regorge d'alcoolos riches.
Ils sont prêts à payer un max.
Un rein vaut 50 000 dollars.
Alors ouvre-la.
Pas question.
Non?
D'accord.
J'ai dit non.
Où vas-tu, salope?
Tu veux que je te fasse gicler sur elle?
Donne-moi un rein ou je tue ton amie.
A toi de choisir.
Allons-y. Voici le scalpel.
Mets le gel deux fois par jour
pour éviter les cicatrices.
Et il faut le faire
sur une plage des Bermudes?
Non, ça, c'est pour t'éviter
d'autres trous dans la peau.
- Je n'irai pas.
- Allez, Liz.
C'est les congés payés dont tu rêvais.
Je ne veux pas aller en vacances.
Je  veux arracher la peau
de ce tas de merde tatoué
et m'en servir comme papier-peint.
Tu ne m'enverrais pas au loin
si j'étais un homme.
Tu as vu, il traite les femmes
comme si elles n'étaient pas humaines.
Ca ne m'a pas empêché
de travailler avec Christian.
Tout ira bien, Liz.
Nous t'appellerons quand tout sera fini.
Et si ça ne finissait jamais?
De toute manière,
tu as pris assez de balles pour nous.
Embarquement immédiat
du vol 950 à destination des Bermudes.
de tous les passagers. Vol 950.
Ne le prends pas mal, mais tu te
comportes plus en homme que moi.
Tu l'as dit.
Ne me laissez pas au soleil
trop longtemps.
On est dans la mouise jusqu'au cou.
On doit appeler la police.
On s'arrange pour voir Escobar
et on appelle les flics.
Ils auront assez de mandats d'arrêt.
Tu crois qu'on va s'en sortir comme ça ?
Serrer la main aux flics,
les remercier de leur aide?
On est dans le pétrin
parce que nous sommes coupables.
Et mettre Escobar en taule
ne va rien changer.
On sera en danger
pour le restant de nos jours.
Tu ne vas pas faire ça.
On est fauchés, on n'a pas d'anesthésiste,
donc plus d'opérations. On est ruinés.
Et Julia et moi avons rompu.
Je ne vois qu'une manière de tout régler.
On va trouver un autre moyen de régler ça.
Promets-moi de ne pas faire l'idiot
et de ne rien faire de stupide.
On est seuls, maintenant.
Ne viens pas me dire
que Sean a besoin de moi
pour agir comme lui et tout me cacher.
Il fait ce qu'il peut pour nous sortir de là
indemnes.
Ca a un rapport avec le type
qui est venu chez nous?
Mon Dieu ! Il est venu ici?
On n'aurait jamais rien eu à voir avec lui
sans moi,
mais maintenant, on n'a plus le choix.
- Que faites-vous?
- Des opérations.
- Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit?
- Il essaie de te protéger.
Tout comme il essaie de me protéger
et de protéger notre clinique.
Il a honte
d'en être réduit à régler mes problèmes.
Espérant toujours
que je changerai en vieillissant.
Il n'est pas le seul.
Ecoute,
je sais que tout n'est pas réglé entre nous,
que cela ne le sera peut-être jamais,
mais si tu l'as un jour aimé, même un peu,
aide-le sans attendre.
Il n'y arrivera pas sans toi.
Où est ton alliance?
- Que voulez-vous en échange?
- Une arme.
Sean. Quelle surprise !
- Où est Pepe?
- A l'aéroport.
Il ne reste que toi et moi, docteur.
Tu peux m'aider ?
Merci.
Le premier est toujours le plus dur.
Je me souviens de mon premier.
Je tremblais comme une feuille.
Mais après, je n'ai pas gerbé.
La plupart des gens
gerbent après leur premier.
Je ne vois pas de quoi vous voulez parler.
Tu es un homme désespéré.
Les hommes désespérés
ne viennent pas pour bavarder.
Ils viennent pour tuer.
Tu as intérêt à mieux planquer ton arme.
On la voit sous ta chemise,
on dirait que tu bandes.
Alors?
Me voici.
Montre-moi ce que tu sais faire.
Vous m'avez torturé, menacé,
obligé à faire des choses
dont je ne me savais pas capable.
Mais je ne suis pas comme vous !
Vous n'aurez pas mon âme.
Les âmes sont très surestimées.
Merde, j'adore cette chanson.
Assieds-toi.
Ca ne t'arrive pas d'entendre une chanson
et de revenir où tu étais
la première fois que tu l'as entendue?
J'avais 23 ans quand elle est sortie.
J'avais le monde à mes pieds.
Et regardez ce que vous en avez fait.
Tu sais ce que je voulais faire
quand j'étais petit?
Acteur.
Sans déconner.
Pas une star comme Banderas ou Assante.
Juste un acteur de séries télé,
celles que ma grand-mère regardait.
Vous voulez que j'aie pitié de vous?
La pitié, je m'en fiche.
C'est le futur qui m'intéresse.
Tu penses jamais à repartir à zéro?
Vous m'y avez obligé.
Ma femme m'a quitté.
Mon cabinet est fini.
Tout ça t'a donné le courage
dont tu as toujours manqué.
Je t'ai donné les couilles
de venir ici avec une arme.
Maintenant, rends-moi la pareille.
Fais pour moi ce que tu as fait
pour ce cochino Silvio Perez.
Donne-moi un nouveau visage.
Débarrasse-moi de toute cette peinture.
Je suis un serpent, et je veux muer.
Vous plaisantez.
Fais ça et tu es libre.
Fais ça et je te rends ta vie.
Vous vous êtes fait repérer.
Par le F.B.I. ?
Je ne peux aller nulle part.
Je ne peux pas rentrer chez moi.
Je suis piégé !
- Comment savoir que c'est la vérité?
- Les types comme moi ne mentent pas.
Fais en sorte
que je ne voie plus jamais mon visage,
et tu ne le verras plus jamais non plus.
Portable Sean
J'ai essayé de te joindre toute la journée.
Je suis inquiet.
Appelle-moi.
- Dis, connard.
- Quoi?
Je viens de perdre les eaux.
Rends-moi ma bague.
Je ne l'ai plus.
Je m'en fiche. Rentre à la maison.
Voilà. Bien. C'est bien.
On respire profondément.
Encore une fois, allez.
Va te faire foutre, connard !
- Pousse encore une fois.
- D'accord !
Très bien. Vas-y. Pousse.
Voilà. Je vois la tête. Le voici. Allez.
Il est là.
Salut, petit bonhomme.
- Félicitations, papa.
- Lequel est-ce?
C'est le petit au milieu.
Je ne comprends pas.
Le voici.
Elle dit qu'elle ne s'en souvient pas.
Quand on boit trop, on oublie tout.
C'est pareil avec les accros du sexe,
ils oublient avec qui ils couchent.
Tu la crois?
J'essaie.
Comme vous, n'est-ce pas?
Que vas-tu faire?
Je ne vais pas tout laisser tomber
à cause d'un problème d'A.D.N.
Je ne vais pas l'abandonner
parce qu'il ne me ressemble pas.
Je l'ai protégé avant sa naissance.
J'ai monté son berceau.
Je l'ai aimé.
Je ne peux pas le quitter.
C'est mon fils.
- Ca fait quand même chier.
- Quoi?
J'ai passé des années à me demander
ce que ça ferait d'avoir
une vraie famille.
Une place à table assurée.
Tu en as une, avec nous.
Nous sommes ta famille, et tu es la nôtre.
Chirurgien Poursuivi Pour Mort De Chien
''Chirurgien poursuivi pour mort de chien.''
- Combien veulent-ils?
- Dix millions de dollars.
Même s'il survit aux poursuites,
sa réputation est en miettes.
Pas étonnant que notre carnet
de rendez-vous se remplisse à nouveau.
Prêt pour notre consultation?
Tu penses que ça va marcher ?
Je l'espère.
Voici votre apparence physique actuelle
et voici ce à quoi vous ressemblerez
quatre mois après l'opération.
- Ca ressemble à un Armand?
- Armand?
C'est le nouveau nom qui va accompagner
mon nouveau visage : Armand Ortiz.
C'est un nom d'acteur, pas vrai, docteur ?
Je n'aime pas ce visage.
Je suis plus beau que ça.
Ne laissez pas votre vanité
mettre votre liberté en danger.
Pepe sera présent durant l'opération.
Si vous essayez de me tuer,
il a reçu l'ordre de vous tirer dessus.
Nous ne sommes pas des meurtriers.
L'image des chirurgiens plasticiens
est assez mauvaise comme ça.
D'accord.
Allons-y.
Nous allons vous endormir.
LABO GENETIQUE
Puis-je vous aider ?
Je viens pour mes résultats de paternité.
- Votre numéro?
- 2-4-8-X-T.
Merci.
Cela fait plus de trois mois
que nous avons vos résultats.
Nous vous avons appelée,
mais le numéro n'était pas en service.
J'ai inventé le numéro.
Je ne savais pas si j'allais revenir.
Pourquoi êtes-vous venue?
Je pensais que la réponse
pourrait changer ma vie.
Même si je ne suis pas sûre
que cela soit le cas.
Vous pouvez être la seule à le savoir.
Vous n'avez à le dire à personne.
Merci.
quatre mois plus tard
Pardon, monsieur.
Pouvez-vous vous arrêter ?
Y a-t-il un problème?
F.B.I. et I.N.S. A genoux.
Mains derrière la tête.
M. Barco,
vous avez le droit de rester silencieux.
Vous faites erreur.
Je m'appelle Armand Ortiz.
Regardez mon passeport.
M. Barco, vous avez droit à un avocat.
Qui est ce M. Barco?
Un conseil d'ami. La prochaine fois
qu'il y a un mandat contre vous
pour vol de banque
et meurtre d'un agent fédéral,
ne vous contentez pas de changer de nom.
Changez votre apparence.
PERSONNES RECHERCHEES
Escobar Gallardo
Dites-moi ce qui vous déplaît
dans votre apparence.
Rippé par Lilik.