Bienvenue dans ''L'abruti de service''!
Je suis Winky le timonier.
- Voici le grand capitaine Casse-cou!
- C'est moi!
- Le plus gros abruti que je connaisse.
- Merci, timonier.
Capitaine Casse-cou va vous montrer
quel abruti il est.
Je vous préviens. Seul un abruti écervelé
ne prendrait aucune mesure de sécurité
pour réaliser les cascades
auxquelles vous allez assister.
ll n'a fallu que cinq minutes
pour les mettre au point.
OK, mec. C'est quand tu veux.
Putain! Espèce de...
Quel abruti de service!
En plein dans le...
Natalie, viens là.
Un petit bisou pour me porter chance.
- Bill, pourquoi tu fais ça?
- ll s'appelle capitaine Casse-cou.
Un jour, il sera célèbre
pour avoir franchi les limites du possible.
Si tu ne veux pas m'embrasser,
lance-moi au moins un magazine.
ça y est!
ll l'a fait!
Quel abruti de service!
Je suis le meilleur!
Viens me voir. Tu as peur de te salir?
LE CHARlOT DU DESTlN
Et maintenant le capitaine Casse-cou
va rentrer dans l'histoire,
grâce au chariot du destin,
scientifiquement modifié.
ll va dévaler la pente, sauter la rampe
à une vitesse d'environ 30 km/h,
et survoler la délicieuse Natalie Gordon,
qui tiendra cette torche dans sa bouche.
- J'ai jamais dit que je participerais.
- C'est la cascade vedette. Dis-lui.
Que veux-tu qu'il arrive?
A part atterrir sur moi
et me réduire la tête en bouillie?
Le capitaine sautera,
sa torche mettra le feu au chariot.
Et notre héros terminera sa course
dans la piscine de la vie, triomphant.
Natalie, allez.
Fais-le pour moi. S'il te plaîtî .
Tu vas décoller, vieux.
ça va être énorme. Tu peux le faire.
- Montre que tu es le meilleur, abruti.
- Je suis le meilleur.
Je suis le meilleur.
Capitaine Abruti, j'arrive. C'est parti.
Bill!
Quel abruti de service.
Allez, Bill, lève-toi.
ACTlVlTé PARANORMALE
LE MONDE lNVlSlBLE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VéRlTé EST AlLLEURS
SERVlCE DE MéDEClNE LéGALE
NEW JERSEY
- Merci d'être venus si vite.
- Vous êtes le médecin légiste?
Dr Fountain.
Vous êtes les experts du FBl?
- Les experts?
- C'est ce qu'on m'a dit.
On s'occupe des affaires non classées.
On est experts dans l'inexpliqué.
- Et vous avez une mort inexpliquée.
- C'est vous les experts.
Vous n'expliquez pas
ce qui s'est passé?
Je ne peux pas. C'est le problème.
- Vous ne pouvez rien nous dire?
- Je préfère ne pas être cité.
- Pourquoi?
- La famille poursuit tout le monde.
- Pour quoi?
- Pour tout.
La ville pour la raideur de la pente,
le magasin où il a volé le chariot,
l'entreprise qui a fabriqué son casque.
En toute confidence,
qu'est-ce qu'un chariot vient faire là-dedans?
- Vous regardez ''L'abruti de service''?
- ''L'abruti de service''?
Une émission du câble
où les gosses jouent les abrutis.
- lls filment des cascades stupides.
- C'était un accident?
Je préfère ne pas être embarqué
dans un cauchemarjuridique.
Vous enquêtez sur l'inexpliqué.
Expliquez-moi de quoi il s'agit.
Dr Fountain, vous avez vu ça?
- Qu'est-ce que ça peut être?
- C'est à moi que vous le demandez?
- Merci d'être venue si vite.
- Vous avez dit ''urgent''.
- Que dois-je examiner?
- Vous allez peut-être nous le dire.
C'est l'expert?
Qu'en pensez-vous?
Je dois admettre
que je n'ai jamais rien vu de pareil.
Quelque chose a tué ce gosse.
A en juger par la quantité d'excréments
d'insectes dans les oreilles et les narines,
ils se sont nourris si avidement
que le crâne s'est effrité de l'intérieur.
Le casque l'a protégé lors de la chute.
ll n'y a pas de traumatisme crânien.
Vous voulez dire
que des mouches l'ont tué?
lls étaient plusieurs, mais elles ont
choisi d'attaquer ce garçon. Pourquoi?
Elles ont peut-être
été attirées par quelque chose.
Et si on avait mis des phéromones d'insectes
dans son casque?
Vous connaissez la poudre de cantharide
utilisée pour séduire les filles?
Je regarde les pubs pour m'amuser.
Je ne suis peut-être plus à la page,
mais la science n'est pas si simple.
J'aimerais tout d'abord savoir
quelle mouche peut être si agressive.
La Musca vetustissima,
ou mouche australienne.
En manque de protéines, elle se glisse
dans toutes les cavités possibles
pour se nourrir de sang et d'eau.
La lucilie bouchère tue aussi
ses victimes en quelques instants,
en s'infiltrant dans une plaie ouverte.
Pardon. Je suis le Dr Rocky Bronzino.
Bonjour. Rocky Bronzino.
Coucou.
Expert en entomologie,
université de Rutgers, à votre service.
- Dr Bronzino...
- Rocky.
Aucun de ces insectes ne sévit chez nous.
Pensez-vous à une migration?
Non. Vos spécimens sont
des calliphorides communs.
lls ne feraient pas de mal
à une mouche.
- A quoi pensez-vous?
- A rien.
Le Dr Fountain a requis mon expertise
etje dois dire que j'en suis ravi.
Dr Bronzino, sachez
qu'il s'agit peut-être d'un meurtre.
Un meurtre? ll y a des suspects?
LYCéE GARFlELD
MANAHAWKlN, NEW JERSEY
Natalie Gordon, la veuve du capitaine
et la dernière à l'avoir vu en vie.
- Laisse-moi tranquille.
- C'est pour son hommage.
Pour le héros disparu. Quelques mots
pour le capitaine Casse-cou.
Tu veux quelques mots, Winky?
Vous êtes des cons pour avoir entraîné Bill
dans vos cascades stupides.
Le capitaine Casse-cou est mort
pour sa passion, repousser les limites.
Si tu n'étais pas si...
Toi! Dr Barjot.
Tu veux qu'on te rende hommage?
Tu veux passer dans ''L'abruti de service''?
Laisse-la tranquille.
Je te parle, espèce de barje.
David Winkle.
Dans mon bureau, immédiatement.
Classique. Lokensgard va encore
se faire défendre par maman.
Bébé.
ça y est! ll l'a fait!
Je sais. ll avait de la merde dans le cerveau.
ça attire les mouches.
- Tu étais un enfant de choeur?
- On était bêtes, mais sans le savoir.
Là c'est pire. lls encensent la bêtise.
lls sont fiers d'être débiles.
D'où le titre ''L'abruti de service''.
- M. David Winkle.
- Winky l'aumônier.
Tu es l'homme qu'il nous faut.
Entre.
- C'est très distrayant, aumônier.
- Timonier.
Appelle-moi shérifJohn.
Je vais te mettre à l'ombre.
- Qu'est-ce que vous racontez?
- On a trouvé un e-mail de toi,
où tu proposes de vendre
la vidéo de sa mort à la Fox.
Non, j'ai écrit à toutes les chaînes.
La Fox était la seule intéressée.
Tu n'as pas l'air de comprendre.
Vous croyez que je l'ai tué?
Vous croyez que j'ai tué le capitaine
pour le fric? Mon meilleur ami?
Tu es le dernier
à avoir été en contact avec lui.
Tu lui as donné son casque en haut
de la côte. Tu y as mis quelque chose.
- Assieds-toi, timonier.
- Je ne peux pas. On m'attaque.
Bon sang, c'est mon tour.
ABRUTl
Quel abruti de service.
Où étais-tu?
Le dîner est servi depuis une heure.
J'ai pas faim.
Tu vas t'asseoir
jusqu'à ce que l'appétit te vienne.
Dylan?
J'ai quelque chose à te dire.
Contente de vous voir.
On tient notre 1re piste.
- Qu'avez-vous trouvé?
- Pas moi. Bronzino.
Les mouches qui ont dévoré le cerveau
de la victime sont toutes des femelles.
- En quoi est-ce une piste?
- La probabilité est très faible.
L'absence de mâles suggérerait
un motif d'attaque comportemental?
Un élément biologique, hormonal
ou chimique a provoqué l'attaque.
- Ou un besoin de s'exprimer.
- Pardon?
Le gosse surnommé Winky le timonier.
L'agent Reyes et moi l'interrogions
quand c'est arrivé.
On lui a donné un traitement
contre une attaque carabinée de poux.
Les poux ne sont pas rares
dans les établissements scolaires.
Mais ceux-ci sont meilleurs
en orthographe que les gamins.
- Ce serait une autre cascade d'abruti?
- C'est ce que je croyais.
Mais la victime avait trop peur
pour que ce soit une mise en scène.
Vous avez raison de croire
à une manifestation d'ordre biologique,
mais quelqu'un en a sûrement le contrôle.
Comment contrôle-t-on un insecte?
Je n'en sais rien,
mais on a épluché la liste des témoins.
ll était présent à toutes les cascades
et il a eu une altercation avec Winky.
ll s'appelle Dylan Lokensgard.
On va l'interroger.
ll ne va pas bien.
ll n'est pas en état de parler.
Dylan, il faut qu'on parle.
Chéri, tu veux bien sortir?
- Où vas-tu?
- A l'école.
Je sais très bien où tu vas.
- Que voulait Natalie?
- Laisse-la. C'est un nid à problèmes.
On est amis depuis qu'on est petits.
Vous êtes grands maintenant.
C'est ce dontj'aimerais te parler.
Tu changes. Ton corps change.
Tu ne comprends rien.
Je n'ai pas envie de te parler.
Je voudrais que papa soit encore là.
Tu ne sais rien de moi.
Chéri, je ne veux que ton bonheur.
Dylan, reviens ici!
Tant de fleurs, si peu de temps.
- Pardon?
- Les phéromones. L'air en est chargé.
Ces aimants naturels
qui incitent les insectes à se reproduire.
Je sais comment ça marche.
Mais à en croire cet appareil, il n'y en a pas.
C'est impossible.
Le capteur est une antenne de mouche
qui repère les phéromones.
J'ai modifié l'électro-antennogramme
pour mesurer en picogrammes.
ll est sensible sur un rayon de 1,5 km.
Docteur, les phéromones ne poussent pas
une mouche à attaquer un humain.
Rocky.
Les insectes ont un petit cerveau
et sont très prévisibles.
lls n'ont pas de sautes d'humeur.
lls réagissent à des stimuli.
C'est ainsi depuis des millénaires.
A quoi croyez-vous
qu'ils réagissent dans le cas présent?
Les insectes sont peut-être
guidés par un désir fou.
On dit que les humains aussi
réagissent aux phéromones.
- Je suis assez d'accord.
- Le syndrome du dortoir des filles.
Les femmes qui vivent ensemble
ont le même cycle menstruel.
C'est fascinant.
L'accouplement des calliphorides
peut durerjusqu'à 1 h 30.
Une heure et demie, docteur.
Rocky, j'ai un fils.
Les mères sont aussi des femmes.
- Bingo!
- Qu'est-ce que c'est?
Une forte concentration
de phéromones C-13.
lls arrivent.
- Tu t'es fait mal?
- ça va.
- Et ton vélo?
- Je le récupérerai plus tard.
- Je suis passée te voir chez toi.
- Vraiment?
Ta mère m'a dit
que tu n'allais pas bien.
Moi? Je vais très bien.
Qu'est-ce que tu voulais?
M'excuser pour ce qui s'est passé
hier à la cafétéria.
Winky peut être un vrai con.
Je m'inquiétais pour toi.
Qu'est-ce que j'ai dit?
Rien.
Personne ne comprend.
Mes parents croient
que ça va passer tout seul.
Ce que je ressens.
Tu veux dire pour Bill?
J'aimerais pouvoir revenir en arrière.
J'aimerais pouvoir tout effacer
et recommencer à zéro.
Je sais, comme quand on était petits.
Tu te souviens du soir
où on ajoué à cache-cache dans ta rue?
La chasse à l'homme.
On s'est cachés dans un arbre.
Nos noms sont toujours gravés dessus.
Je vais être en retard.
Dylan Lokensgard?
Tu veux bien nous suivre, Dylan?
Et maintenant, le formidable capitaine
Casse-cou va entrer dans l'histoire...
- Pourquoi vous me montrez ça?
- Qu'en penses-tu?
- De ''L'abruti de service''?
- Et de ses auteurs.
Je les connais.
Tu avais des contacts avec Bill,
celui qui jouait capitaine Casse-cou?
Tu avais quelque chose contre lui?
Tu trouves ça étrange qu'il ait été
attaqué et tué par des insectes?
Comme tout le monde.
- Que se passe-t-il ici?
- Nous parlons avec Dylan.
Hors de question. Dylan.
Personne n'interroge mon fils
dans mon bureau sans ma permission.
- Calmez-vous.
- ll n'a rien à voir avec ces jeunes.
- De quoi l'accusez-vous?
- On veutjuste savoir ce qu'il sait.
- ll ne sait rien.
- ll était sur les lieux du crime.
Comme beaucoup d'autres enfants.
Trop tard, messieurs.
Les mouches sont parties.
Elles sont toutes parties.
Comme vous voudrez.
- Comment va-t-il?
- Apparemment, ça va.
ll n'a pas une seule piqûre.
Mme Lokensgard,
nous n'avons pas fini de parler à Dylan.
Oh que si. On rentre à la maison.
Je te l'ai dit. Cette affaire attire
les mouches car elles sentent la merde.
C'était du cinéma.
Dylan s'est fait attaquer
pour passer pour la victime, non le coupable.
Très bien, mais comment?
Ce gamin communique avec les mouches?
J'ignore comment il fait,
mais j'ai un moyen de le découvrir.
- Où avez-vous trouvé ça?
- Dylan nous l'a donné.
On ne trouvera pas grand-chose
dans le mouchoir usagé d'un adolescent.
Vous voulez des phéromones.
On les trouve bien dans la sueur?
Oui. lls créent l'odeur corporelle.
Mais la sienne n'a aucun succès.
Le signal va faire exploser l'ordinateur.
Sacré nom de Dieu.
C'est une inondation de phéromones.
ll y a des C-13 à la pelle.
- Que s'est-il passé?
- Mon électro-antennogramme a sauté.
- Des phéromones C-13?
- Des phéromones d'insectes.
- Où avez-vous trouvé cette mine d'or?
- Chez un garçon, Dylan Lokensgard.
Ce spécimen est le sien.
Un garçon qui sécrète des phéromones
d'insectes? C'est impossible. Ridicule.
C'est vous l'expert, Dr Bronzino.
Comment l'expliquez-vous?
Rocky?
Un garçon est un garçon, un insecte
est un insecte. C'est l'un ou l'autre.
ll est en pleine puberté.
Son corps est en train de devenir fou
et ses hormones déchaînées
attirent les insectes.
Et si c'était plus que de la chimie,
des hormones ou de la biologie?
Dylan ne fait pas qu'attirer
les mouches. ll les utilise.
Oui, mais contre quoi?
- On l'a vu parler à une fille.
- Celle de la vidéo de ''L'abruti''.
La petite amie de capitaine Casse-cou.
- Qu'est-ce que tu fais?
- ll faut que je te parle.
Parle moins fort.
Ma mère va t'entendre.
Je monte.
Quoi? Non.
- Tu vas te briser le cou.
- ll fallait que je te voie.
Je ne suis pas venue depuis longtemps.
Depuis l'école primaire.
Après la classe.
C'était un mercredi d'avril.
''Un rêve perçant dans le brouillard.''
C'est dans une chanson de Syd Barrett.
- Comment tu sais toutes ces choses?
- Mon père me les a apprises.
Syd Barrett était
un membre de Pink Floyd.
C'était un mec brillant
et totalement incompris.
Un peu comme toi.
Moi?
Je ne t'ai jamais dit que j'étais désolée
que ton père ait disparu.
Je ne t'ai pas dit tant de choses.
Mais je veux les dire maintenant.
Je sais que tu as toujours eu
de l'affection pour moi.
On a pris des chemins différents,
mais je ne t'ai pas oublié.
Après t'avoir parlé au lycée ce matin,
j'ai compris à quel point
tu comptais pour moi.
J'arrive pas à y croire.
Après ce qui est arrivé à Bill,
j'ai pris conscience
que c'était essentiel d'être compris.
J'en ai envie.
C'était incroyable.
C'était quoi?
Quoi?
Ta langue.
Tu as un problème.
Ne dis pas ça.
- Je dois y aller.
- Natalie, ne pars pas.
Reste. Laisse-moi t'expliquer.
écoute-moi.
Natalie, s'il te plaîtî .
Salut, l'homme-mouche.
Si on allait battre des ailes
dans le quartier?
Lokensgard, comment tu as fait?
Comment tu l'as tué?
- Des mouches ont tué le capitaine.
- Des mouches qui t'obéissent.
Vous voulez savoir commentj'ai fait?
Je vais vous montrer.
Prépare ta caméra.
- De quoi tu parles?
- Je n'ai qu'à ouvrir la bouche.
Mais qu'est-ce... Bon Dieu!
J'ai un signal. ll y a
des traces de phéromones dans la maison.
C'est un motif de perquisition.
Dr Scully?
C'est tellement excitant.
Je n'ai jamais eu de partenaire.
Moi si.
Nous sommes comme des hyménoptères.
Deux chercheurs dépassant les limites
de leurs compétences individuelles.
Et si je puis me permettre, docteur,
vous me complétez.
- Je prends le haut, vous prenez le bas.
- D'accord.
Bon Dieu.
David Winkle, c'est toi?
- Quel abruti de service.
- C'était pas une cascade.
C'était Dylan Lokensgard.
ll nous a attaqués.
- ll vous a attaqués?
- Ce mec est un insecte géant.
ll a mangé la vitre arrière.
Reste là. Je vais m'assurer
que Dylan n'est pas allé chez Natalie.
Où êtes-vous?
Avec Rocky chez les Lokensgard.
ll n'y a personne.
Le gosse a perdu les pédales.
- ll a provoqué un accident.
- Comment s'est-il débrouillé?
Venez voir par vous-même.
Des phéromones C-13. J'ai un signal.
C'est la chambre de Dylan.
Malheureusement, il n'y est pas.
- Où allez-vous?
- ll a fait des siennes.
Vous avez mon numéro, coéquipier.
- Qui que vous soyez, laissez-moi.
- Je suis Monica Reyes, du FBl.
J'ai besoin de ton aide.
- ll s'agit de Dylan.
- Ne prononcez pas ce nom.
C'est important.
Tu es la seule à pouvoir l'arrêter.
Dylan Lokensgard est un barje.
C'était le plus normal de tous.
ll était sûrement aussi normal
que les autres enfants.
Je parle de ce qu'il est en train de devenir.
- ll m'a embrassée.
- C'est sûrement sa raison de vivre.
Et celle qui l'a poussé
à attaquer David Winkle et son frère.
- ll a attaqué Winky?
- lls vont bien.
On veut seulement s'assurer
qu'il ne fera plus de mal à personne.
Viens avec moi.
- Pourquoi tu t'es enfuie?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Je suis différent. Tu ne voulais pas
un mec différent de Bill et Winky?
- Tu as tué Bill.
- Pour l'empêcher de te tuer.
- Tu vas venir avec moi.
- Ne bouge pas, Dylan.
N'essaie pas de m'arrêter.
Notre petite discussion devra attendre.
- Où crois-tu aller?
- On part, Natalie et moi.
- Je prends la voiture.
- Tu n'en feras rien.
Ne me contrarie pas. Je ne suis plus
un gamin qu'on peut mener en bateau.
Tu crois que je ne sais pas qui tu es?
J'ai essayé de te le dire,
pour t'empêcher de faire cette bêtise.
Je n'ai jamais pu le dire,
ni à toi, ni à ton père.
Tu n'es pas comme les autres enfants.
Tu ne le seras jamais.
Monica!
Grand Dieu.
Monica, tiens bon. Tu m'entends?
Tu peux respirer? Monica, parle-moi.
- ll a la fille.
- Où sont-ils allés?
- Chez Dylan.
- Scully est là-bas.
Elle a perdu le contact téléphonique
avec Bronzino, l'entomologiste.
Où sont-ils?
Aidez-moi.
Quatre corps ont été découverts
dans le grenier,
dont celui de Michael Lokensgard,
le père de Dylan, porté disparu.
Comme les autres,
il avait été victime de la mère de Dylan.
D'après l'avis d'expert du Dr Bronzino,
elle n'était ni femme ni insecte,
mais une créature intermédiaire,
une anomalie biologique,
qui n'avait pu dissimuler
plus longtemps sa différence.
Malgré l'aspiration de Dylan
à trouver sa place,
être accepté, aimer et être aimé,
il ne pouvait combattre
les forces invisibles qui le contrôlaient.
Dans la lutte entre le désir
d'être seul maîtî re de notre destin
et l'identité que la nature définit
à notre place, il n'y a qu'une issue.
Mais il existe des forces
contre lesquelles la nature ne peut rien.
Les frissons de l'âme,
les mystères du désir,
et cette simple vérité:
la volonté du coeur est sans entraves.
JE T'AlME
Sous-titrage Visiontext: Julie Dutertre
FRENCH