BALTlMORE, MARYLAND
21H27
Une vodka on the rocks.
Bonsoir. ça va?
J'ai soif.
Sans glace, cette fois.
Je lui ai dit pour les glaçons,
et il en met quand même dans mon scotch.
''Pour les glaçons''?
L'eau dans les glaçons.
- Je suis expert en eau.
- Où est le problème?
Rien de secret. C'était dans le journal.
ll y a un additif
que le gouvernement appelle chloramine.
- ll paraîtî que c'est bon, comme le fluor.
- C'est ce qu'ils disent.
Mais je ne veux pas vous faire peur.
Au contraire.
On sort prendre l'air?
C'est loin pour un verre.
Vous aimez le coin?
C'est encore loin?
Juste après le pont.
Mais que faites-vous?
Lâchez-moi.
Vous allez nous tuer.
ACTlVlTé PARANORMALE
LE MONDE lNVlSlBLE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VéRlTé EST AlLLEURS
La saison dernière:
Pendant la guerre froide,
un super-soldat aurait été conçu.
Scully a une puce dans le cou.
- Votre bébé est un miracle.
- Mon bébé est normal.
Elle ne sortira peut-être pas vivante d'ici.
Virez-le.
- Mon bébé. Ne les laissez pas me le prendre.
- Poussez.
Vous faites l'objet d'une enquête
suite à votre rendez-vous nocturne
avec Knowle Rohrer.
- C'est moi qui donne les ordres.
- Et vous m'avez mis sur les affaires NC.
Nous avions peur des différentes possibilités.
Et de ce que nous savions déjà.
WASHlNGTON
48 HEURES PLUS TARD
Tout va bien.
ça va aller.
Monica, c'est moi. Je te réveille?
Brad? Non, pas du tout.
Tu es en ville.
Ce n'était pas prévu.
Si tu passes au FBl,
tu peux t'arrêter à mon bureau?
Bien sûr.
Bien. J'ai hâte de te voir.
..sur la mort d'un employé du gouvernement.
Le corps de Carl Wormus,
administrateur de l'Agence
de protection de l'environnement,
l'EPA, a été retiré du Potomac
par des plongeurs ce matin.
Wormus a forcé une barrière
et précipité sa voiture dans le fleuve.
La police affirme qu'il était seul...
- Que fais-tu?
- Je te laisse un mot.
Ton assistante était sortie,
je ne voulais pas te déranger. J'allais appeler.
Entre.
Quoi?
On est au bureau.
A New York, tu voulais
que je ferme la porte du bureau.
C'est pour ça que vous m'avez appelée,
directeur adjoint?
Je ne devrais pas te dire non plus
à quel point tu es sexy. Vraiment.
ça fait quoi? Deux ans?
ll faut vraiment qu'on se voie.
Je dois descendre.
J'ai quelque chose pour toi.
Désolé, mais ça n'a pas été trop dur
de savoir ce que tu faisais à Washington.
Qu'est-ce que c'est?
Je voulais te le montrer d'abord.
Ce sont des enregistrements de caméras
de surveillance du parking du FBl.
On te voit arriver en taxi,
et rencontrer John Doggett.
Je travaille avec lui.
ll m'a appelée pour une affaire.
Je suis au courant.
Ce foin sur une poursuite,
un accident et un incendie.
Et maintenant l'enquête de Doggett
sur Kersh. ça fait du bruit.
Qu'est-ce que je dois voir?
Qu'y a-t-il sur l'autre cassette?
Où en est votre enquête?
Vous avez des preuves de ma culpabilité?
Nous ne sommes que lundi matin.
ça n'a rien de personnel, directeur.
J'espère que vous le savez.
Je le sais, John. Nous avons toujours
partagé les mêmes points de vue.
Je sais que si vous ne trouvez rien sur moi,
John, personne ne le peut.
Comment ça va?
Pas terrible.
Je n'ai pas demandé les affaires NC.
Kersh m'a muté. Je ne fais que mon travail.
Que croyait-il? Que je serais
reconnaissant? Que je ne ferais rien?
ça ne sera pas facile.
Sûrement pas.
C'est le directeur, le numéro deux du FBl.
Je crois que ce sera impossible.
- C'est quoi?
- Une cassette du parking du FBl.
Tu n'es pas dessus.
Qu'est-ce que tu racontes?
Ce n'est pas la bonne cassette.
Je l'ai regardée. ll n'y a rien.
Skinner et moi avons été
attaqués et poursuivis.
Knowle Rohrer a conduit dans le mur.
Sa voiture a brûlé.
Pas sur cette cassette.
- Qui t'a donné ça?
- Quelqu'un qui veut me prévenir.
lls ne peuvent tout faire disparaîtî re.
ll y a des preuves. Des victimes.
Je suis allée au parking. lls ont eu
48 heures pour effacer toutes les traces.
- ll y a des témoins.
- Crédibles face à cette cassette?
Mulder, vous êtes là?
CENTRE D'ASSAlNlSSEMENT
DES EAUX DU MARYLAND
LE DlRECTEUR ADJOlNT DE L'EPA
MEURT DANS UN ACClDENT DE LA ROUTE
Commandement
des télécommunications navales.
Je dois contacter le Valor Victor.
Monsieur?
Qu'y a-t-il?
- J'ai essayé de vous appeler.
- J'ai décroché à cause du bébé.
J'ai paniqué en pensant
que vous étiez partie aussi.
Entrez.
Je cherche Mulder.
Je suis allé chez lui.
- Je sais.
- Où est-il?
Dana, où est-il allé?
ll est parti.
ll est parti, c'est tout.
Je ne sais pas où est Mulder.
Je ne vous le dirais peut-être pas,
si je savais.
J'ai vérifié déménageurs, avions,
voitures de location. Pas de Mulder.
Quelqu'un lui a fait peur? C'est ça?
ça semble impossible, non?
Où ça nous mène?
Nous sommes seuls.
C'est notre parole contre Kersh et le FBl.
Assieds-toi. C'est plus compliqué que ça.
- Qu'est-ce qui est plus compliqué?
- Cette enquête.
Qu'y a-t-il?
Je veux que vous l'abandonniez.
Non, pas vous. Pas après
ce qu'on a vécu. On a failli y rester.
ça mérite réflexion.
ça ne vous ressemble pas.
lls vous ont aussi fait peur?
Personne ne m'a fait peur.
Ce n'est pas la peine, c'est le problème.
Vous avez peur d'eux.
- Je n'ai pas peur d'eux.
- Quelque chose vous effraie.
Quoi?
L'apparition de la vraie cassette?
Qu'on vous accuse du meurtre de Krycek?
J'assume mes actes,
mais pas les vôtres si vous insistez
et que quelqu'un finisse par être tué.
Vous voulez savoir ce qui me fait peur?
J'ai peur pour Mulder et Scully.
J'ai peur pour cet enfant si vous insistez.
- Vous pensez que ce n'est pas mon cas?
- Alors vous devriez abandonner.
Si je comprends bien,
je suis seul si je ne renonce pas.
Tu n'es pas seul.
J'espère que ce n'est pas entreprenant,
je t'ai commandé un martini.
C'est moi qui suis entreprenante.
Je t'ai invité à sortir.
Tu m'as un peu abasourdi ce matin au bureau.
J'ai eu l'impression étrange que tu m'évitais.
Je devais tenter de m'éviter moi-même.
Et tes cassettes n'avaient rien
de très sexy, je dois dire.
ll paraîtî que toi
et John Doggett êtes très proches.
A t'entendre, je fais des galipettes
au bureau. Ce n'est pas du tout ça.
Alors je ne comprends pas.
Pourquoi risquer ta carrière
dans son enquête de forcené?
ll n'y aura pas d'enquête.
Plus maintenant.
Je ne pensais pas que Doggett lâcherait
aussi facilement. ça m'étonne de lui.
Quoi que tu penses de lui,
Brad, ce n'est pas un idiot.
Maintenant tu m'en veux.
Non. Je suis énervée de devoir
retourner à La Nouvelle-Orléans.
De quoi tu parles?
Tu travailles aux affaires non classées.
Cette enquête disparaîtî ,
les affaires non classées suivront.
Tu sais où est mon intérêt.
C'était le job de ma vie.
Sans parler que je rêvais
d'être ici, à Washington.
- Mais tu viens d'arriver.
- Je sais.
Je suis vraiment désolé.
- Dana, j'ai besoin de votre aide.
- Je ne sais pas comment le trouver.
Cela n'a aucun sens.
Mulder vous laissant là, toute seule.
ll vous aurait quittée,
sans dire pourquoi ni comment?
Cela a un sens.
Je ne peux pas vous en dire plus.
Pourquoi ne me faites-vous pas confiance?
Je vous ai protégés, vous et votre bébé.
Qu'est-ce qui a changé?
Pourquoi suis-je devenu l'ennemi?
Laissez tomber, John.
Arrêtez. S'il vous plaîtî .
lls ont essayé de nous tuer,
Skinner, Mulder et moi. lls sont encore là.
Oui. On ne peut les arrêter,
et ils sont dans le FBl.
Vous me cachez quelque chose.
Mulder sait quelque chose.
Vous allez vous le cacher longtemps?
Pour Knowle Rohrer, mon copain d'armée,
votre grossesse était une expérience
de clonage pour créer un super-soldat.
Je ne veux pas écouter ça.
Ce n'est pas vrai.
Knowle, mon ami, était l'un de ceux qui ont
tenté de nous tuer dans le parking du FBl.
Mon bébé, mon fils, va bien.
J'espère que c'est vrai.
Je ne veux pas faire semblant, c'est tout.
Je vais vous demander de partir.
Je vais vous demander de partir
et de ne pas revenir.
Renseignements.
Le Maryland et la Virginie.
- Quel nom, je vous prie?
- Le numéro de Ryan Bracker.
B-r-a-c-k-e-r.
On m'a donné ce numéro
pour Roger Erickson, du corps des marines.
C'est moi.
- C'est John Doggett, compagnie Bravo.
- Comment ça va?
Bien. C'est chouette de t'entendre.
- Tu te rappelles Knowle Rohrer?
- Bien sûr.
ll s'est engagé quelque part à notre retour?
Dans les Forces spéciales?
J'en sais rien. Je n'ai plus eu de nouvelles.
On devrait se réunir.
Oui. On ira se boire un verre.
lci Shannon. Laissez un message.
C'est John Doggett. Je cherche àjoindre
Shannon McMahon, de la compagnie Bravo.
Si c'est toi, peux-tu me joindre
au FBl de Washington au plus vite?
Au dodo, bébé William.
A tout à l'heure.
ll y a quelqu'un?
NOTlCE NéCROLOGlQUE
CARL WORMUS...
C'est Scully.
Qu'est-ce qui ne va pas? Vous allez bien?
- L'agent Doggett est là?
- ll est avec moi.
Quelque chose ne va pas?
Oui, c'est ça.
Je me suis trompée en vous disant
de laisser tomber l'enquête.
Je n'ai pas laissé tomber. On a trouvé
quelque chose, on cherche le lien.
- C'est quoi?
- Un corps.
éCOLE DU FBl
QUANTlCO, VlRGlNlE 18H28
Merci d'être venue.
C'est Carl Wormus,
de l'Agence de protection de l'environnement.
ll a forcé une barrière et
est tombé d'un pont il y a deux jours.
Et?
Quelqu'un au FBl ajugé bon de mettre
sa notice nécrologique sous notre nez.
- Qui?
- Nous ne savons pas.
Son taux d'alcoolémie était de 1,5.
ll était ivre. ll a eu un accident et s'est noyé.
ll doit y avoir autre chose.
- Vous faites quoi, là?
- Pardon?
Vous savez combien de gens attendent
que vous commettiez ce type d'erreur?
Je ne pensais pas commettre d'erreur.
Ce type de l'EPA que vous avez
sorti illégalement de la morgue.
- Allons.
- Tous vos anciens amis du FBl.
- Eh bien quoi?
- lls vous ont lâché.
Depuis votre enquête.
Depuis que vous avez attaqué l'un des vôtres.
Méfiez-vous.
Que faut-il faire
pour connaîtî re les causes de sa mort?
Une autopsie soigneuse.
- Combien de temps?
- Je n'ai pas dit ça.
Je comprends votre réticence,
mais vous êtes notre seule alliée.
C'est l'Armée du salut.
Ouvrez la porte.
Merci d'avoir fait ça, les gars.
Comme si on avait mieux à faire.
Au fait, on aura peut-être besoin
d'un peu de monnaie.
Pourquoi? Qu'est-ce qui vous est arrivé?
Ne demandez pas.
On a piraté le ministère de l'lntérieur
et obtenu les dossiers de Carl Wormus.
Et?
On a l'air de voyantes?
C'est tout ce que vous vouliez.
Que cherchiez-vous?
Si on peut se permettre.
- Je ne sais pas.
- ll a emporté ses secrets dans la tombe.
Rien de louche dans son dossier,
à part une réelle obsession de l'eau.
- Obsédé par l'eau?
- Par l'eau.
Asphyxie due à l'inhalation d'eau.
Le front et le torse portent des contusions,
mais l'impact ne l'a pas tué. ll s'est noyé.
Vous vous attendiez à autre chose,
mais c'est tout.
Je suis désolée. Ce n'est pas ça.
Ce que vous faites m'impressionne.
C'est mon métier, agent Reyes.
Mais là vous êtes en train de le faire.
ll s'est passé quelque chose, non?
Je sais ce qui vous effraie.
Que votre bébé ne soit pas normal.
On peut toujours
se laisser dominer par nos peurs.
On peut inventer des choses,
établir des liens imaginaires.
Comme pour cet homme.
Si vous avez besoin de parler, je suis là.
Je ne trahis jamais de secrets.
ll y a quelque chose.
- Quoi?
- Sur la cheville.
- Ce sont des traces de doigts?
- On dirait bien.
Quelqu'un l'a retenu?
J'ignore comment, ou qui.
J'ignore si vous savez où est
l'agent Scully. Elle est à Quantico.
Appelée par John Doggett
pour une autopsie non autorisée.
Si je puis me permettre,
Doggett vient de se mettre dans le pétrin.
Peut-être. Et alors?
Beaucoup pensent
qu'il a perdu tout bon sens.
Et les actes d'un seul
ne devraient pas affecter tout le FBl.
Nous pensons qu'il devrait se justifier.
Sanctionné?
Merci, directeur adjoint.
C'est une situation délicate.
J'apprécie que vous fassiez cela.
- C'était la seule chose à faire.
- Tenez-moi au courant.
Moi?
Je ne peux pas.
C'est conflictuel. Je ne peux le faire.
Moi non plus. De quoi ça aurait l'air?
L'agent Doggett mène une enquête sur moi.
Vous n'avez aucun motif personnel.
Bonjour. Puis-je vous aider?
Je cherche Dana Scully.
Elle n'est pas là. Qui la demande?
Nous travaillons ensemble.
Savez-vous où je peux la trouver?
Vous voulez laisser un message?
Je lui laisserai un mot si vous ouvrez.
Laissez-moi juste votre nom.
Dana vous appellera.
Réfrigérez ce corps pour qu'il serve
de preuve, quoi qu'il y ait à prouver.
De toute façon, je ne peux joindre John.
Je ne sais pas quoi dire. Bonne chance.
Je dois y aller. ll faut que je rentre.
Mettez-le au troisième, dans le frigo
des corps servant aux étudiants.
Derrière nous. Continuez à marcher.
- Qui est-ce?
- Je ne l'avais jamais vue avant ce matin.
Et ça fait deux fois maintenant.
- Pardon. Où est l'agent Doggett?
- Que fais-tu, Brad?
Je fais de mon mieux pour te couvrir.
- De quoi parles-tu?
- De ça.
- Lâche-moi.
- Que se passe-t-il?
Où est-il?
Qui? Qui cherches-tu?
Où Doggett a-t-il mis le corps?
Tu délires.
L'agent Doggett n'a rien fait de tel.
On dirait que tu ne me crois pas.
Demande à l'agent Scully.
Je dois y aller. Mon bébé m'attend.
Corps ou pas,
vous veniez pour une autopsie.
Doggett était ici, sans autorisation.
Sans autorisation?
ll est incontrôlable, Monica. Oublie
les affaires non classées. ll va t'entraîner.
C'était toi, la notice nécrologique?
Tu t'es servi de moi pour piéger Doggett?
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Tu m'as demandé de l'aide.
J'essaie de t'aider à t'en sortir.
Je sais ce que tu es en train de faire.
Pisse bien dans les coins avant de partir.
Je n'ai rien à voir
avec cette notice nécrologique.
De quoi parle-t-elle?
Espèce de...
Vu les tentatives dont Doggett a été victime,
je vérifierais qui est là avant d'ouvrir.
La prochaine fois, je prendrai une chaise.
- L'agent Doggett est parti.
- Que voulez-vous dire?
Lui et Skinner sont dans le Maryland.
Montrez-lui ce qu'on a trouvé,
avant qu'elle ne persifle à nouveau.
On a dû pirater à mort, mais Carl Wormus,
le type de l'EPA noyé dans sa voiture,
recevait des données cryptées
d'une usine d'assainissement des eaux,
d'un employé nommé Roland McFarland.
- Des données sur quoi?
- Je sais pas.
Mais ça a peut-être tué ces deux hommes.
NOYADE ACClDENTELLE D'UN EMPLOYé
ll n'y a pas de nom.
Je vois.
C'est dingue. Même s'il est lié
à votre enquête, on ne sait pas où chercher.
McFarland devait travailler dans cette salle.
C'est sans doute son bureau.
- Prenons le disque dur et filons.
- Ce n'est peut-être pas le sien.
Quelqu'un va arriver.
ça n'aura plus d'importance.
Ouvrez l'oeil.
- C'est quoi la chloramine?
- Pourquoi cette question?
C'est le bureau de McFarland.
ll a des dossiers sur la chloramine.
Je parie que c'est lié.
Prenez les dossiers et filons.
Directeur adjoint.
On dirait que nous poursuivons
le même homme.
A SUlVRE
Sous-titrage Visiontext: Bérengère Viennot
FRENCH