La Bible dit que Dieu est apparu
à Mo¨î¨se dans un buisson ardent.
ll est venu à Jésus
au sommet d'une montagne.
Bouddha était assis
sous un arbre quand il l'a vu.
Dieu m'est apparu dans une vision
dans le désert, le 26 février 1991.
Mon unité combattait l'armée de Saddam
dans un campement bédouin.
On avait été pris dans une embuscade.
Et il y avait des blessés.
- Je sens plus mes jambes.
- Tu vas t'en sortir.
Prends la radio!
On a besoin d'aide.
Zulu six-deux, on est attaqués.
On est pris sous le feu de mitrailleuses.
On tenait notre périmètre,
et on aurait tenu bon,
mais j'avais un terrible pressentiment.
J'ai vu l'avenir de ces hommes courageux.
lls allaient mourir.
La Mort est venu prendre mes hommes,
mais pas moi.
Je fus épargné et témoin d'une vision.
Des anges descendus du ciel.
''ll vint du Nord un vent impétueux
qui répandait une lumière brillante.''
''Au centre apparaissaient quatre créatures.''
''Et elles avaient une forme humaine.''
Je sus pourquoi ma vie avait été épargnée.
Je devais porter le message
de ces anges, de ces fils de Dieu.
Porter le message du dieu venu
avant tous les autres dieux.
ACTlVlTé PARANORMALE
LE MONDE lNVlSlBLE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VéRlTé EST AlLLEURS
A sept heures ce soir,
dans une ruelle de Washington,
le véhicule transportant
le fils de l'agent Scully
a été arrêté de force
par une femme armée, qui a enlevé l'enfant.
Dans le camion, se trouvaient trois hommes
chargés par Scully de protéger son fils.
lls essaient tous trois
d'identifier l'agresseur.
John Doggett a été gravement blessé
par cette femme en tentant de l'arrêter.
L'agent Doggett est à l'hôpital St Mary,
toujours dans le coma et sous surveillance.
L'enlèvement succède à l'attaque sur l'enfant
de Scully par l'agent du FBl, Robert Comer.
ll est toujours dans un état critique,
également à l'hôpital St Mary.
Les raisons de ces actions
sont toujours inconnues.
Je veux souligner que le FBl
n'a aucune raison de croire
que l'enfant ne puisse pas
être retrouvé sain et sauf.
- Je vous avais dit de ne pas venir.
- ll fallait que je voie ça.
- Rentrez chez vous.
- Pour faire quoi?
Ne vous imposez pas cela.
Nous faisons tout notre possible,
chaque agent disponible est à sa recherche.
Et l'adjoint Brad Follmer mène la charge.
Kersh le lui a demandé.
ll sait diriger une unité spéciale.
Cet homme ne dit pas tout
pour couvrir Kersh,
et il n'a pas su éviter
deux attaques contre mon fils.
Vous voyez une unité spéciale ici?
Je vois une mascarade.
Je sais que vous êtes bouleversée,
mais vous ne pouvez accuser ni Follmer
ni Kersh. lls n'ont rien à voir là-dedans.
Qu'est-ce qu'il vous faut?
Combien de morts vous faut-il
pour ouvrir les yeux?
Mon fils. L'agent Doggett. Mulder.
Kersh vous a protégée en vous cachant
la mort de Mulder. Follmer et moi aussi.
Vous appelez ça une protection?
J'appelle ça un effort systématique du FBl
pour nous éliminer.
Si vous accusez les membres du FBl
de quoi que ce soit, il faut m'accuser aussi.
- Où allez-vous?
- Chercher mon fils.
Ses mains sont si froides.
Vous avez parlé aux médecins?
Pour eux, la bonne nouvelle,
c'est qu'il n'a pas d'oedème cérébral.
Mais ils ont dit
qu'il pourrait ne pas se réveiller.
Je me demande s'il nous entend.
Certains soldats au Viêtnam...
avaient le corps en charpie.
Je leur tenais les mains comme vous faites.
Je leur disais qu'ils s'en tireraient.
Vous pensez que ça les aidait?
De leur parler?
J'ai toujours pensé que c'était comme prier.
Même s'ils n'entendent pas,
peut-être que Dieu le peut.
- Allô?
- Comment va-t-il?
Pas de changement.
Je dois vous voir tout de suite.
Vous êtes seule?
Skinner est avec moi.
Je préfère qu'il ne sache rien.
- On l'a trouvée.
- Qui?
La femme qui a enlevé William.
Elle est recherchée et fait partie d'un culte
de fous d'ovnis sur lequel le FBl enquêtait.
Trouvez tout ce que vous pouvez sur elle,
mais soyez discrète.
Accès refusé?
C'est ce qu'on va voir.
S'ils l'ont identifiée, le FBl s'en occupera.
Je leur ai demandé de ne rien dire au FBl.
- Que faites-vous?
- J'essaie de récupérer mon fils.
- On est connectés.
- Qui en doutait?
On se rapproche de William.
Langly est entré dans le système.
Je vais utiliser le serveur de la compagnie
du téléphone pour pister le signal.
Avant qu'elle enlève William,
Byers a mis un portable dans le siège-bébé.
On l'appelle, Langly détecte la position
de son signal et on trouve le bébé.
En imaginant que les ravisseurs
n'ont pas trouvé le téléphone.
PAS DE SlGNAL
On va persévérer.
C'est de la folie.
lls ont déjà échoué, ils échoueront encore.
- Alors, je le trouverai seule.
- Non.
Est-ce que j'ai le choix?
Je sais que le FBl pense
que mon fils est mort.
On a un signal. A Warfordsburg,
en Pennsylvanie, près de l'autoroute.
Vous venez? Ou j'y vais seule?
- Vous l'avez?
- Oui. ll va bien. Nous sommes arrivés.
ll faut être prudents. Restez où vous êtes.
- J'envoie quelqu'un, d'accord?
- Oui.
ça bouge.
Vous m'entendez?
Des outils. Allez chercher des outils.
Vite.
Agent fédéral.
John Doggett, où est-il?
ll n'est pas dans son lit.
ll l'ont emmené en radiographie pour faire
un scanner. J'appelle son médecin?
Non, j'étais inquiète. Je suis désolée.
CHAPELLE
- Quoi?
- Rien.
Je vous connais depuis longtemps et tout ça
me semble un peu traditionnel pour vous.
Quand on est perdu,
on frappe à la porte qui est éclairée.
Je fais tout mon possible
pour retrouver cette femme.
Même si des agents du FBl
travaillent contre nous.
Tenter de l'arrêter seules était idiot.
On aurait pu être là avant vous
et l'arrêter. Mais elle s'est enfuie.
- C'est compliqué. Si vous venez me passer...
- Non.
Je viens vous demander de coopérer.
En cachant des informations,
vous créez un climat de méfiance.
Etje n'ai plus envie de partager
les miennes avec vous.
Que ne m'avez-vous pas dit?
L'agent qui a essayé de tuer l'enfant
est revenu à lui.
ll veut nous dire quelque chose.
Quoi?
J'ai besoin de votre coopération.
ll a essayé de dire quelque chose?
Comment est-ce possible?
ll n'a rien dit. ll l'a écrit.
Je ne comprends pas.
Moi non plus.
Mais ça veut dire quelque chose.
BLOUSON
- Où avez-vous eu ça?
- Vous savez ce que ça veut dire?
C'est Robert Comer qui a écrit ça, non?
L'agent qui a essayé de tuer mon fils.
Où avez-vous eu ça?
On me l'a donné à condition
que je dise ce que vous m'apprenez.
- Prenez-le.
- ça veut dire quoi?
Si je ne dis rien,
vous tenez votre promesse.
Cela veut dire que vous ne savez rien.
- Où allez-vous?
- A l'hôpital.
ça ne marche pas comme ça.
ça a commencé quand l'agent
qui est à l'hôpital a eu un accident de moto.
Pourtant, il a réussi à venir à Washington
sans problème et a essayé de tuer mon fils.
Comment a-t-il fait ça?
Grâce à ce que j'ai trouvé
dans son blouson,
dans le blouson qu'il portait chez moi,
dans lequel j'ai tiré trois balles.
L'objet. Le morceau de vaisseau.
- Lâchez-moi.
- Mon Dieu.
Lâchez ma main.
éteignez les moniteurs,
qu'ils n'alertent personne.
Dites-moi qui vous a envoyé tuer mon fils?
Ou je prends l'oreiller
et ce seront là vos derniers soupirs.
Votre fils doit mourir.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
S'il vous plaîtî .
Le FBl m'a envoyé infiltrer le culte
d'un homme appelé Josepho,
dont les fidèles croient qu'une race
extraterrestre règnera sur le monde.
Un jour, Dieu a dit à Josepho de nous mener
à 1 600 km au nord pour trouver un vaisseau.
Vous en avez un morceau dans la main.
Josepho croit que ce vaisseau est un temple
qui abrite la manifestation physique de Dieu.
Vous dites que Dieu
vous a demandé de tuer mon enfant?
Non.
Josepho a dit que Dieu
lui a parlé d'un enfant miracle,
un futur sauveur,
convoité par les forces du bien et du mal.
Josepho croit que votre fils est cet enfant.
- Pourquoi veut-il le tuer?
- Non, il veut le protéger.
Josepho croit que votre fils suivra son père
et voudra arrêter les extraterrestres.
A moins que son père ne soit tué.
C'est la prophétie.
Vous êtes venu tuer son fils, contre
cet homme et son culte? Pour les arrêter?
Vous croyez cette prophétie
mais vous avez agi seul?
Ce qu'il dit, c'est que Mulder est mort.
Que c'est vrai.
Qu'ils l'ont tué pour accomplir la prophétie.
Et que votre fils doit mourir aussi.
Ou toute l'humanité sera anéantie.
S'il vous plaîtî , laissez-moi...
Que se passe-t-il ici?
Que faites-vous?
Elles ont éteint les moniteurs
et ont retiré l'intubation.
Que faites-vous?
ll n'a plus besoin des machines.
ll respire seul.
Sortez. Toutes les deux.
Allez.
Trouvez les adjoints Follmer et Skinner.
ça ne marche pas.
- Vous n'avez pas été suivie?
- Non.
ll est en sécurité avec nous.
Où sont Scully et Reyes?
Elles devaient attendre ici.
Directeur adjoint?
ll faut trouver Scully et Reyes, maintenant.
- Qu'allons-nous leur dire?
- A qui?
Au FBl. Sur ce qui vient d'arriver.
Sur la guérison de l'agent Comer.
Dites-leur la vérité.
lls ne sont pas de notre côté.
lls utiliseront la vérité contre nous.
Vous ne croyez pas ce que cet homme a dit?
Comment pouvez-vous en douter?
Après ce que vous avez vu avec mon fils?
C'est exactement ce que je craignais,
il y a quelque chose qui ne va pas.
Dès le début de la conception.
Votre enfant était un miracle.
Ce que j'ai vu n'est pas moins miraculeux,
mais votre fils n'est pas une abomination,
une chose qui doit cesser d'exister.
Vous dites que les inscriptions sur
ce vaisseau viennent des grandes religions.
Citez-moi une religion
qui décrète la mort d'un enfant.
Pas juste votre enfant, n'importe lequel.
C'est un homme qui nous dit cela.
Combien de religions mettent en garde
contre les faux prophètes?
Je crois que votre enfant est peut-être en vie
et que nous pouvons le sauver.
Et avec cet objet,
nous pouvons sauver Doggett aussi.
Vous feriez bien de sortir de là.
- L'agent Comer est mort.
- Quoi?
Cet homme était en vie. Vous l'avez vu.
- Quelqu'un est venu. Où est-il passé?
- Où est passé quoi?
Cet homme avait un morceau de métal dans
la main. C'est ce qui le maintenait en vie.
Je ne sais pas de quoi elle parle.
- Qui d'autre est venu?
- Vous me le demandez?
Avez-vous quitté la pièce?
Quand cette femme est entrée,
il était vivant.
ll avait été guéri et ramené à la vie.
ll a été tué, mais pas par nous.
Qui d'autre était là?
- Vous étiez là.
- Je suis entré etje vous ai vues.
étiez-vous seul?
- était-il seul ici?
- Elle est allée chercher les médecins.
- Fouillez cet homme.
- Pour trouver quoi?
Scully l'a vu. Demandez-lui.
Où est Scully?
Je n'ai jamais voulu ça, tout ce gâchis.
Je n'ai jamais voulu vous mettre en danger,
pour vous perdre aussi.
Elle se bat pour vous.
Monica essaie de trouver une solution.
Elle ne vous laissera pas partir.
- J'ai entendu quelqu'un parler.
- C'était moi, je vous parlais.
Ce n'était pas vous.
lls vont venir à vous. Ne leur faites pas
confiance. Vous comprenez?
Mon Dieu.
écoutez bien.
Vous voulez voir votre enfant?
Venez seule.
Suivez mes instructions à la lettre.
ENVlRONS DE CALGARY,
CANADA 02H42
Désolé de vous avoir fait attendre. Je devais
m'assurer qu'on ne vous avait pas suivie.
Je veux juste protéger le petit
de ceux qui lui veulent du mal.
C'est un petit garçon très spécial.
Je suis venue le chercher.
''ll vint du Nord un vent impétueux
qui répandait une lumière brillante.''
''Au centre apparaissaient quatre créatures.''
''Elles avaient une forme humaine.''
C'est dans la Bible. Vous connaissiez?
éphésiens.
La Bible, décrivant des géants
marchant sur la Terre.
Qui y croirait? Seulement les fidèles.
Et nous, qui les avons vus,
ces super-soldats, les vrais fils de Dieu.
Je veux voir mon fils.
Vous avez du mal à croire.
C'est incroyable, mais votre fils
guidera la race extraterrestre.
ll est venu pour ça.
Je vous conduirai à lui quand
vous aurez fait quelque chose pour moi.
Quand vous m'aurez apporté quelque chose.
La confirmation que Mulder est mort.
Vous avez tué Mulder.
Non.
Je croyais qu'il était mort,
mais j'ai des raisons d'en douter.
S'il est vivant, il peut empêcher
la destinée de votre fils.
Vous m'aviez dit que je pourrais voir mon fils.
Vous avez menti.
Si vous voulez le voir,
apportez-moi la tête de Fox Mulder.
Soyez prête.
Attendez.
- Le mouchard est en place.
- C'est parti.
ll est devant, à 2 km,
il sort de l'autoroute.
Risquons-nous de le perdre
dans ces collines?
Qu'est-ce qu'il en est?
Ce transpondeur le suivraitjusqu'au Brésil.
SlGNAL PERDU
Que s'est-il passé?
ll y a un virage. C'est là?
Oui.
Tournez.
- Je crois qu'ils ont perdu le signal.
- lls doivent le récupérer.
Machine de merde.
- Plus fort, tu veux?
- Dis-leur qu'on essaie.
Dis-leur, toi.
Que se passe-t-il?
Le bébé s'est mis à pleurer
et le vaisseau a bougé.
Nous l'avons perdu.
La route s'arrête là.
William?
Non.
Mon Dieu.
Je suis venue te ramener chez toi.
lls m'ont dit que tu étais là.
Je suis venue ici etj'ai prié pour toi.
Je sais.
ll y avait une voix dans ma tête.
Elle me disait de me lever,
de dire à Scully de se méfier de cet homme.
C'était toi qui me parlais?
J'ai seulement prié pour que tu vives.
SlEGE DU FBl,
WASHlNGTON
Directeur adjoint?
C'est au sujet de ce rapport.
L'enquête sur la mort
de l'agent Robert Comer.
Qu'y a-t-il?
L'adjoint Skinner refuse de le signer.
ll pense que Comer a été assassiné.
Mais vous l'avez signé, non?
Je n'ai rien trouvé
qui soutenait cette affirmation.
Eh bien, justement.
J'ai trouvé quelque chose.
Les moniteurs de la chambre de Comer
enregistraient son état
et ont montré que ces fonctions vitales
s'amélioraient avant qu'on ne le débranche.
En fait, elles étaient revenues à la normale.
Vous avez une explication pour ça?
Je n'en ai pas.
Que voulez-vous?
Je veux retirer mon nom du document.
Au lieu de faire machine arrière,
vous feriez mieux de trouver une explication.
Excusez-moi.
Je suis sûr que vous avez entendu.
Félicitations. On dirait que
tout est mort, sauf cette affaire.
Je suis sûr que je peux m'occuper de ça.
Sous-titrage Visiontext:
Jean-Pascal Thuillet
FRENCH