ll regarde vers nous.
50 dollars que c'est Lukesh.
- Allons le cueillir.
- Laissons-le ouvrir sa boîtî e.
C'est Lukesh. Je le sais
sans qu'il ouvre sa boîtî e aux lettres.
Patience, agent Doggett.
On a un agent seul avec un psychopathe,
connu pour sa capacité à s'évaporer.
Tout le périmètre est bouclé.
ll ne s'évanouira pas dans la nature.
Et votre coéquipière
s'est portée volontaire.
Allez. Ouvre la 4 D.
Agent Reyes, restez en position.
Qu'est-ce qu'il fait?
Monica, attends.
Gardez vos distances.
Ne vous faites pas repérer.
- Où es-tu?
- Dans l'escalier de service.
Je l'ai perdu. ll est sûrement...
Agent blessé dans l'escalier de service.
Appelez une ambulance!
ll a son arme!
lrwin Lukesh, agent fédéral!
Retourne-toi, espèce de salaud.
Par ici!
ACTlVlTé PARANORMALE
LE MONDE lNVlSlBLE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VéRlTé EST AlLLEURS
Voilà donc où vivent les privilégiés.
C'est ici. J'ai grimpé les échelons.
Je peux t'aider à porter des meubles?
Une commode, un frigo?
Non, mais merci.
Les déménageurs viennent de partir.
Quel dommage.
Je t'ai amené un cadeau de bienvenue.
- Des hot-dogs?
- Polonais. Les meilleurs de la ville.
Le stand est à deux pas, sur M Street.
Tu pourrais y aller à pied.
Goûte.
Je me croirais de retour à Gdansk.
Je vais chercher des assiettes.
Bon sang! Qui mange
un hot-dog polonais sur une assiette?
Allô?
- lci le directeur adjoint Skinner.
- Oui, monsieur.
Je suis désolé de vous annoncer ça
au téléphone.
- Que se passe-t-il?
- C'est Doggett.
On l'a trouvé dans une impasse
de Dylan Park. On lui a tiré dessus.
Qu'avez-vous dit?
On l'emmène au Washington Memorial.
Agent?
Ce que vous dites est...
Excusez-moi?
- Brad? Skinner t'a appelé?
- ll reste sur le lieu du crime.
Je suis désolé.
Je suis chargé de l'enquête.
J'en fais ma priorité numéro un.
Je trouverai celui qui a fait ça.
Je dois savoir ce que ton coéquipier
faisait dans cette impasse.
ll n'y était pas. ll était avec moi,
chez moi, quand Skinner m'a appelée.
Je ne suis pas sûr de comprendre.
Je suis vraiment désolée.
Doggett vient de sortir du bloc.
On le transfère en soins intensifs.
Comment ça se présente?
S'il s'en tire, il sera
probablement paralysé à vie.
Je n'ai pas compris un mot
de ce qu'on m'a dit depuis mon arrivée.
J'ignore de qui vous parlez,
mais ce n'est pas John Doggett.
LABORATOlRE BALlSTlQUE DU FBl,
WASHlNGTON
Vous avez trouvé la balle.
Une douille de 9 millimètres.
Logée dans un mur de l'impasse.
Elle provient sûrement
d'un SlG-Sauer P226 ou 228.
Peut-être de nos services.
Elle ne vient pas
du revolver de Doggett.
Le rapport balistique est formel
et son arme n'a pas été utilisée.
M. le directeur adjoint.
J'aimerais être tenu au courant
de l'évolution de l'enquête.
Cette balle, par exemple.
Vous l'avez depuis une heure ou deux?
A peu près.
Utilisons les moyens de communication.
C'est tout ce que je demande.
Je veux l'inventaire des armes du FBl
qui utilisent ce type de balle.
Je vous ai dit qu'elle ne provenait pas
du revolver de Doggett.
Vous ne pensez pas à un autre agent?
Faites-le. S'il vous plaîtî .
C'est seulement...
Je ne comprends pas
comment tout cela a pu arriver.
ll était avec moi, Dana. Chez moi.
Comment est-ce possible?
ll m'est arrivé la même chose.
Je n'en ai fait le deuil
que depuis quelques années.
En 1994, mon père est décédé.
Cette nuit-là, à l'instant même
où il s'est éteint, il m'est apparu.
J'aime à penser qu'il est venu
me dire au revoir.
Une apparition.
C'est merveilleux.
Une bénédiction.
Mais ce n'est pas mon cas.
C'est moi. Reyes est avec vous?
Oui. On est encore à l'hôpital.
Conduisez-la au commissariat du 6e.
- De quoi s'agit-il?
- Je vous le dirai là-bas.
COMMlSSARlAT DU 6e,
WASHlNGTON
Que se passe-t-il?
Veuillez entrer, s'il vous plaîtî .
Assieds-toi.
Je voulais avoir la chance
de te voir en tête à tête,
pour préciser quelques détails
de ta version des faits.
Ma version des faits?
Tu affirmes que tu étais avec Doggett
quand on lui a tiré dessus.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Attends.
- C'est la vérité?
- Oui.
Enfin, je n'étais pas avec lui
quand on lui a tiré dessus,
mais au moment où Skinner m'a appelée
pour m'annoncer la nouvelle.
écoute, Monica.
Tu me connais. Tu sais que je suis
de ton côté. Mais donne-moi une preuve.
Donne-moi des circonstances atténuantes
pour ce que tu essaies de couvrir.
Je ne peux pas laisser faire ça.
Qu'es-tu en train de me dire?
Pourquoi me demandes-tu ça?
On a vérifié plusieurs fois
le rapport balistique.
La balle qui a blessé Doggett
venait de ton arme.
De plus, un témoin oculaire
t'a vue sur les lieux du crime.
C'est pour ça que je suis là?
Pour qu'il puisse m'identifier?
Je dois te demander ta plaque du FBl.
Qui est derrière cette vitre?
Nous apprécions votre coopération.
Si je peux vous être utile.
C'est très délicat de vous assurer
que je ne finisse pas le boulot.
Vous me croyez capable de faire ça?
Non, mais ce que je crois importe peu.
Vous risquez d'être arrêtée.
- Qu'est-ce qu'ils attendent?
- Le dossier de Follmer a des blancs.
Quand je vous ai appelée, vous étiez
chez vous, à 23 km du lieu du crime.
- Mais il y a votre arme.
- Elle n'a pas été utilisée.
Peut-être, mais la balle correspond.
Parfaitement.
Tout cela n'a aucun sens.
Que pouvez-vous me dire sur le témoin?
Vous savez bien
que je ne peux pas en discuter.
Regardez.
Mon Dieu.
- ll est conscient?
- Je ne sais pas.
C'est peut-être un spasme musculaire.
C'est fréquent avec ce type de blessure.
Ce n'est pas un spasme.
- Qu'est-ce que c'est?
- Du morse.
Qu'a-t-il dit?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Qui est là? ll y a quelqu'un?
lrwin, c'est toi?
- Qui veux-tu que ce soit, maman?
- Peut-être des cambrioleurs.
J'ai cru qu'il t'était arrivé malheur.
Tu es parti si longtemps.
Deux heures et six minutes.
Je t'avais dit que je serais là à midi.
J'ai eu si peur.
Tu peux m'amener un verre de Clamato
avec du Texas Pete et deux glaçons?
J'étais toute seule.
J'ai entendu la poignée tourner.
Quelqu'un a tourné la poignée.
Des cambrioleurs, j'en suis sûre.
Je ne sais pas comment
j'en ai réchappé. J'ai eu si peur.
Les jours de notre vie s'écoulent
comme le sable dans un sablier.
C'est mon feuilleton.
Tu peux me faire mon sandwich,
pour que je mange devant mon feuilleton?
Que mets-tu dans mon sandwich?
Des rillettes de viande.
Je ne sais pas si je vais aimer.
J'en ai déjà mangé?
Plusieurs fois.
Tu adores ça.
- Je devrais être à l'hôpital.
- Scully appellera s'il se réveille.
- Je devrais y être.
- Vous faites l'objet d'une enquête.
Je serai dans le même cas
si on découvre que je vous ai montré ça.
Vous avez déjà vu cet homme?
''1995, séjour à l'hôpital
psychiatrique de Gaithersburg.''
''Souffrait de troubles hallucinatoires
suite au suicide de son père.''
Au bout de quatre mois,
on l'a considéré comme guéri.
ll vit avec sa mère malade
non loin du lieu du crime.
Quelle est sa déposition?
ll a entendu une détonation
et vous a vue sortir de l'impasse.
ll est le seul témoin de l'affaire.
Pourquoi Doggett mentionnerait son nom?
Vous croyez que Lukesh
a tiré sur Doggett?
Et si Doggett enquêtait sur lui?
Et si Lukesh était derrière tout ça?
Vous vous souvenez que je vous
ai demandé de me tenir informé?
Oui.
Vraiment?
Ce n'est pas l'impression que j'ai.
Je suis à l'hôpital.
Vous devez être avec notre suspect n° 1.
Amenez-la.
Elle doit confronter l'agent Doggett.
- La bande est au complet.
- Comment va-t-il?
ll est totalement conscient.
On lui a installé un ordinateur.
La communication
devrait être plus facile.
Je vous soufflerai les questions.
N'influencez pas son témoignage.
Si vous êtes inquiet,
pourquoi la laisser lui parler?
Parce qu'il ne veut voir
personne d'autre.
Même pas l'un d'entre vous.
Salut.
EN VlE
En effet.
Tu es en vie.
Comme si on en avait douté.
NON TOl
COMMENT çA VA?
Pourquoi je suis en vie? Je vais bien.
Que veux-tu qu'il m'arrive?
Demande-lui qui lui a tiré dessus.
TOl
TA GORGE TRANCHéE
On ne m'a pas tranché la gorge.
De quoi tu parles?
LUKESH T'A TUéE
A VOULU ME TUER
Bougez le doigt
si vous sentez quelque chose.
N'importe quelle sensation.
Une douleur, un chatouillement.
ça suffit pour aujourd'hui.
On verra ce que ça donne demain.
POUR UNE FOlS
J'AURAlS PRéFéRé UN PETlT DARD
Tu n'as pas honte?
OU EN EST L'ENQUÊTE?
ça avance doucement.
Nulle part, en fait.
Tant d'éléments sont impossibles
à reconstituer.
Tu dis que j'étais en mission avec toi.
Je dis que tu étais venu m'apporter...
Tu connais un petit stand sur M Street,
réputé pour ses hot-dogs?
HOT-DOGS POLONAlS
LES MElLLEURS DE LA VlLLE
Si nous avions tous les deux raison?
Si tu étais chez moi et que j'étais
en mission avec toi en même temps?
Crois-tu que ce soit réalisable?
ON POURRAlT AVOlR DES JUMEAUX
SAUF QU'ON N'EN A PAS
Et si on en avait?
On en a peut-être tous.
Tu as entendu parler
de l'hypothèse d'un monde parallèle.
Un monde identique,
ou presque, au nôtre.
Un monde où nous aurions tous un double.
Ce n'est qu'une théorie,
mais si c'était vrai?
TROP DE ''STAR TREK''
Tu as dit que Lukesh était connu
pour sa capacité à s'évaporer.
Que dans l'impasse, tu t'es retourné
une seconde et qu'il avait disparu.
Par ici!
Et soudain, il était derrière toi,
et il t'a tiré dessus.
Avec mon arme, dontje ne me suis pas
séparée de l'après-midi.
Et si Lukesh pouvait passer
d'un monde parallèle à l'autre?
Comme s'il ouvrait une porte.
Et si tu l'avais mystérieusement
suivi sans t'en apercevoir?
Quand tu as suivi Lukesh dans ce monde,
mon Doggett a pu en être éjecté.
OUAH
Mon Doggett aussi aurait trouvé ça fou.
Mais propose-moi une autre théorie.
Je ne comprends pas ce que je fais là.
Je vous ai dit tout ce que je savais.
Nous voulions éclaircir
quelques petites incohérences.
Bien sûr. Mettre les points sur les i.
En voici une pour se mettre en jambes.
Nous avons un témoin oculaire
qui vous a vu tuer l'agent Doggett.
C'est très surprenant.
Je ne vois pas qui a pu dire ça.
ll a repris conscience.
Et il est très bavard.
Entre autres choses,
il dit que vous êtes un assassin.
Que vous prenez votre pied
à égorger les femmes au rasoir.
Et à leur couper la langue.
C'est tiré par les cheveux.
- Vous soumettriez-vous à un test?
- Quel genre de test?
Pour vérifier si vous avez utilisé
une arme dernièrement.
Vous voulez bien nous faire ce plaisir?
Je ne sais pas.
Je dois en parler à mon avocat.
écoutez. J'ai beaucoup de peine
pour votre agent Doggett.
Mais il n'a pas toute sa tête.
ll est clair que l'agent Reyes
est à l'origine de cette tragédie.
Quelqu'un peut-il corroborer
votre version des faits?
Non.
Et votre mère?
Vous vivez avec votre mère.
Elle dormait.
Elle n'a rien entendu.
Elle pourra peut-être nous aider.
Accepterait-elle de venir nous parler?
Ma mère est en mauvaise santé.
Elle est facilement déroutée.
On peut se déplacer.
Vous ne la harcèlerez pas sous prétexte
que vous refusez d'admettre la vérité.
Si vous comptez m'arrêter, allez-y.
Sinon, je rentre chez moi.
Passez le bonjour à maman.
Agent Reyes, c'est ça?
Que vous arrive-t-il?
On a perdu sa langue?
Comment faites-vous?
Vous savez très bien de quoi je parle.
ll y a ce monde, et celui
où vous réalisez vos fantasmes pervers.
Quand cela a-t-il commencé?
Après votre dépression en 1995?
Vous réfréniez tant votre colère
qu'elle était comme prisonnière.
ll fallait la libérer.
Pas ici, mais dans un monde identique.
J'ai pris du plaisir avec toi.
Tu as saigné comme une truie.
Tout va bien?
Maman, je suis rentré.
Tu veux ton Clamato?
Tu t'es levée?
Tu me caches des choses, lrwin.
Je ne te cache rien.
Tu sors toute la nuit en cachette.
Tu me laisses toute seule
et tu crois que je ne sais rien?
Mais je sais. Chaque fois.
Qu'est-ce que tu fais
que tu refuses de me dire?
Je ne sors pas la nuit.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Qu'est-ce que ça fait dans ma maison?
J'ai ouvert le tiroir et
j'ai failli avoir une crise cardiaque.
Je ne sais même pas commentj'ai fait
pour le prendre sans me blesser.
J'ai eu si peur.
Je ne sais pas qui l'a mis là.
Si tu refuses de me parler,
tu parleras peut-être au FBl.
lls ont laissé trois messages.
lls veulent me parler.
Tu te rends compte?
Pourquoi le FBl voudrait me parler?
Qu'est-ce que tu fais?
Tu ne les écoutes même pas?
- Tu comptes leur parler?
- Bien sûr. C'est le FBl.
Encore les grandes eaux. Ne fais pas
ta fontaine. C'est à moi qu'on a menti.
Qu'est-ce que tu fais?
lL EN RESTE UN PEU
ça m'étonnerait.
Tu n'avais qu'à prendre
une infirmière plus chère.
J'Al RéFLéCHl
Réfléchi à quoi?
çA PARAÎT DlNGUE
MAlS JE CROlS QUE TU AS RAlSON
lL NE PEUT PAS Y AVOlR 2 DOGGETT
TU PEUX ARRANGER çA
Comment?
DéBRANCHE L'APPARElL
Très drôle.
JE M'EN VAlS
TON DOGGETT REVlENT
ALLEZ
TA THéORlE TlENT LA ROUTE
Ma théorie tient la route?
Tu n'en crois pas un mot.
Et tu n'y croiras jamais.
ça n'a rien à voir avec ma théorie.
TU Y CROlS?
PROUVE-LE
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Mais pas ça.
- Vous allez bien?
- Oui, monsieur.
Ce n'est pas le cas de Miriam Lukesh.
- Que s'est-il passé?
- Elle est morte.
ll a procédé comme l'avait dit Doggett,
probablement avec un rasoir.
Lukesh a tué sa mère.
- Savez-vous où il se trouve?
- Non.
Mais si tout ce que j'entends est vrai,
il ne sera pas facile à trouver.
ll nous trouvera.
67 BENNETT AVENUE
WASHlNGTON
Vous allez bien?
Juste un peu à cran.
C'est compréhensible.
Vous n'êtes pas la seule.
Essayez de rester calme.
On surveille toutes les issues.
Vous voyez quelque chose?
Non. Vous avez choisi
un quartier calme.
Je vais vérifier encore une fois.
Tu as envie de crier? D'appeler
tes amis garés dans la rue?
Dans une camionnette qui pourrait aussi bien
être placardée d'un ''FBl'' rouge.
Essaie toujours de crier.
lls ne t'entendront pas.
- Où est-elle passée?
- Monica?
Vous m'entendez?
- ll est là. C'est évident.
- Ce n'est pas possible.
Et si ça l'était?
Vous voulez attendre les bras croisés?
Tu as tout gâché, salope.
Tu m'as forcé.
Tu m'as forcé à le faire.
La ferme.
Mais tu sais quoi?
Cette fois, je vais te saigner lentement.
ça va?
Tout va bien. C'est fini.
Laisse tomber les assiettes.
Qu'est-ce que tu as?
Je vais bien.
Très bien.
Sous-titrage Visiontext: Julie Dutertre
FRENCH