- Touché.
- En plein cœur.
- Satisfait?
- Je ne suis pas sûr que ce soit le bon mot.
Je ne pensais pas "satisfait" dans le sens...
- Non, je n'étais pas en train de...
- Parce que pour nous,
- il ne s'agit pas de satisfaction personnelle.
- Bien sûr que non.
- Je dois partir. Giles doit...
- Il doit t'attendre. Oui, je le sais.
- Merci pour l'entraînement.
- On se voit ce week-end?
Tu as probablement d'autres projets.
Exact. Un anniversaire.
Et puis, j'ai un autre truc.
- Oh, un rendez-vous?
- J'aime bien l'air détaché que tu prends!
En effet, j'ai un rendez-vous.
Un homme mûr, très élégant.
- Il aime quand je l'appelle "papa".
- Ton père. C'est ton père, pas vrai?
Il m'emmène voir un spectacle à la patinoire.
Ce sera sympa.
J'ai justement besoin d'un peu de distraction.
- Celle-ci?
- Améthyste.
- Utilisée pour?
- Garder l'haleine fraîche?
Porte-bonheur, magie et lavage d'aura.
Mais comment savoir si son aura est sale?
Quelqu'un écrit dessus "Lave-moi"?
Je sais que tu n'aimes pas
étudier les pierres vibratoires,
mais cela fait partie de ton entraînement.
- J'apprécierais d'avoir ton attention.
- Excusez-moi.
Mais Faith a disparu comme d'habitude
et je pense que quelqu'un devrait patrouiller.
Faith ne veut pas s'entraîner,
donc, toi, tu dois le faire.
- Je déteste être la gentille.
- Tu pourras patrouiller plus tard.
Pourquoi es-tu si anxieuse?
Un trop-plein d'énergie à utiliser, j'imagine.
Eh bien, chaque chose en son temps.
Pour le moment,
si ce n'est pas trop te demander,
essaie de te concentrer.
C'était vraiment drôle! Tu le refais?
- Je te tuerai pour ça.
- Pourquoi voulais-tu me tuer avant?
Eh bien, voilà ce qu'on va faire...
Dis-le-moi si je ne le fais pas correctement.
- C'est un peu tôt.
- Giles, quelque chose ne va pas.
Quelque chose ne va pas?
Tu ne devrais peut-être... plus faire ça.
De plus, j'ai eu des vertiges hier, et j'ai failli
me faire transpercer
par un vampire avec mon propre pieu.
Je n'ai plus de pouvoirs.
Ils ont dû quitter le pays.
Ils sont à Cuernavaca.
- Giles, qu'est-ce qui se passe?
- Tu as peut-être une forte grippe
- ou quelque chose comme ça.
- Je vais bien. Je ne peux pas tomber malade.
Papa m'emmène voir un spectacle.
On le fait tous les ans pour mon anniversaire.
- Si j'annule, je lui briserai le cœur.
- Reste tranquille pendant deux jours.
Et ne patrouille pas
tant que tu ne te sens pas mieux.
Non, j'ai seulement besoin
de m'entraîner un peu plus.
- Je disparais.
- Merci.
Un spectacle réalisé sur la glace?
Quel âge avons-nous?
Petite, j'ai vu Snoopy sur la glace.
Papa m'a montré les coulisses,
j'ai eu très peur
- et j'ai vomi sur Woodstock.
- Vous pensez que c'est débile
mais beaucoup de patineurs
ont gagné aux jeux olympiques.
Chaque année, papa m'achète une barbe
à papa et un programme en souvenir.
- OK, c'est bête mais j'adore.
- Ce n'est pas si bête.
La glace est cool: c'est de l'eau, sans en être.
C'est bien que toi
et ton père ayez une tradition,
surtout maintenant qu'il n'est pas souvent là.
Zappe le maïs caramélisé
si tu vas en coulisse.
On fait toujours la fête, non?
Ca en intéresse encore certains
- de célébrer la naissance de Buff.
- Pour moi, il vaut mieux suspendre.
D'habitude, les fêtes en mon honneur
finissent mal: monstres écrasés,
- des personnes qui meurent.
- Mais avoir 18 ans, c'est important.
Tu peux voter, tu peux être enrôlée.
Tu peux voter pour ne pas être enrôlée.
Je crois que je préfère le fêter
en réfléchissant tranquillement.
Tu peux toujours t'amuser
et réfléchir en même temps.
- Buffy?
- Présente. Oh, un présent!
Non. Elles sont de la part de ton père.
Il fait son bilan trimestriel
et il ne peut pas se libérer.
Il a promis de se rattraper.
Tout est là dans la lettre.
Je peux demander à quelqu'un
de me remplacer à la galerie,
- si tu veux que je t'accompagne.
- Non, ce n'est pas nécessaire.
J'avais justement envie de passer
un anniversaire tranquille.
- Tu en as encore pour combien de temps?
- Cinq, peut-être six heures.
Quand tu as fini, toi et Blair,
vous pouvez vous reposer.
Mais faites un roulement pour dormir.
On y est presque. La préparation
de la Tueuse est presque terminée.
Ce ne sont pas
que des personnages de dessins animés,
ils font aussi partie d'opéras et de ballets.
Brian Boitano,
dans Carmen, est bouleversant.
Ce n'est pas lui qui joue le rôle de Carmen.
Mais des gens très chics y vont.
Oui, je crois qu'on va recommencer
avec le cristal de base.
C'est quelque chose
que les familles font ensemble, en général.
Concentre-toi et cherche les fêlures au centre.
Si quelqu'un n'avait rien à faire, il emmènerait sa fille,
- son étudiante, ou sa Tueuse...
- Oui, Buffy, maintenant,
nous devrions nous concentrer.
Cherche les fissures au centre.
Buffy?
Oh, excusez-moi. J'étais ailleurs?
Sûrement cette grippe.
Il vaut mieux que tu te soignes.
Nous devrions...
Laisser tomber pour ce soir.
Oui, c'est une bonne idée. Merci.
Bonne nuit.
Comment ça se passe avec Amy le rat?
Bien, elle adore la roue à gymnastique.
Elle court...
Mais tu réussiras
à la faire redevenir humaine?
J'y travaille, mais je viens
de lui donner une petite cloche...
Tu ne peux pas me traiter ainsi.
Je t'ai attendu au Bronze.
- De quelle tragédie s'agit-il?
- J'ai l'air d'un idiot devant ma bande.
Premièrement: "ma bande"? Trop ringard.
Deuxièmement:
quiconque possède un brin de cervelle
ne me prendrait pas au sérieux
quand je drague, vu les circonstances.
- Renseigne-toi.
- Je n'ai pas encore fini.
- Je ne suis pas d'accord.
- Ca va pas ou quoi?
- C'est elle qui a commencé.
Tout va bien?
Je me suis fait écraser
par une nullité et sauver par Cordelia.
- Que se passe-t-il?
- Tout ira bien.
Il y a quelque chose qui vous échappe.
Je n'ai plus de force,
je n'ai plus de coordination.
- Je lance les couteaux comme...
- Une fille?
Comme si je n'étais pas la Tueuse.
Ecoute, Buffy, je t'assure qu'avec le temps,
- nous découvrirons l'origine du problème.
- Promis?
Oui, je te donne ma parole.
Tu commences à avoir des doutes.
Le Cruciamentum n'est facile
ni pour la Tueuse ni pour l'Observateur.
Mais ça se passe comme ça
depuis douze siècles.
C'est un rite de passage obligé
pour toute Tueuse qui a 18 ans.
C'est un exercice archaïque de cruauté.
L'enfermer dans cette tombe,
affaiblie, sans défense...
Et lâcher ça sur elle...
Si une personne du Conseil
était en contact avec une Tueuse,
ils comprendraient. Mais c'est moi qui le suis.
- Vous êtes trop impliqué pour décider.
- Ce n'est pas vrai.
Une Tueuse ne doit pas être douée
qu'au niveau physique.
Elle doit être rusée, avoir de l'imagination
et de l'assurance,
résultant de la confiance en soi.
Quand tout sera fini,
votre Buffy sera plus forte.
Ou bien elle sera morte.
Rupert, si cette fille est comme vous le dites,
vous n'avez pas à vous en faire.
Monsieur? Si vous pouviez
vous passer de moi un moment,
je fais un saut chez le quincaillier,
j'ai besoin de...
Occupe-t'en.
Allez, courage.
Kralik, tes médicaments. Ouvre la bouche.
Ca suffit maintenant. Refermez.
Malédiction contre les Tueuses!
Non, attends. C'est "Lutteuses".
Il ne s'agit peut-être pas de malédiction,
sorts et autre poisse.
On devrait peut-être chercher
quelque chose du genre...
- La kryptonite des Tueuses.
- Métaphore erronée.
- La kryptonite tue.
- Tu crois que je parle de la verte.
Je parlais de la kryptonite rouge
qui retire les pouvoirs à Superman.
Faux,
la kryptonite dorée retire tous les pouvoirs.
La rouge donne à Superman un étrange...
Hé, les gars. Faut revenir à la réalité!
Buffy, je suis sûre et certaine
que tu retrouveras tous tes pouvoirs.
- Merci, Will.
- Mais si ce n'est pas le cas?
Si je ne retrouve pas mes pouvoirs,
hé bien, j'assumerai.
- Il y a beaucoup d'aspects positifs.
- Cela pourrait ouvrir tellement de...
- Vous avez trouvé quelque chose?
- Non, pas encore.
C'est ton tour.
- Pilules.
- Oui.
Ca arrive!
Pilules!
- Prends-les.
- Pilules!
- Elles sont devant toi.
- Où?
- Ici.
- Je ne vois pas. Je n'y arrive pas.
Ouvre les yeux.
Tout va bien.
- Merci, c'est très beau.
- Ca te plaît vraiment?
Bien sûr que ça me plaît.
C'est tendre et prévenant,
et plein de mots fascinants
comme "damoiselles" et "messires".
Alors pourquoi étais-tu
plus enthousiaste l'an dernier,
quand tu as reçu un bras coupé?
Excuse-moi. Mais tout d'un coup,
on dirait que je me suis trompée de vocation
- et ça me fait paniquer.
- Ca se comprend.
Et si j'ai perdu mes pouvoirs?
Tu as déjà vécu sans, tu peux continuer.
Je crois que oui.
Mais si je n'y arrive pas?
Je connais toutes les créatures de la nuit.
Si je ne peux pas les combattre...
Et si je finis cachée sous mon lit,
effrayée et sans défense?
Et si je finis misérable,
dans une maison de retraite de Tueuses,
à évoquer mes jours de gloire
en montrant mon pieu.
Tu ne pourrais jamais
être impuissante ou ennuyeuse.
N'en sois pas si sûr.
Avant d'être la Tueuse, j'étais...
Je ne dis pas une petite sotte, mais...
Disons qu'une certaine personne,
que nous appellerons Spordelia,
ressemblait à un philosophe classique
par rapport à moi.
Si je ne suis pas la Tueuse,
qu'est-ce que je fais? Qu'est-ce que j'offre?
Pourquoi je te plairais?
- Je t'ai vue avant que tu deviennes la Tueuse.
- Quoi?
Je t'observais,
et j'ai vu quand ils t'ont choisie.
C'était un après-midi ensoleillé
devant ton école.
Tu descendais les marches et... Je t'ai aimée.
- Pourquoi?
- Parce que je voyais ton cœur.
Tu le tenais dans tes mains.
J'étais inquiet qu'il puisse être
blessé ou brisé.
Et je voulais plus que tout au monde
qu'il soit en sécurité,
Ie réchauffer avec le mien.
C'est magnifique.
Ou révoltant, si c'est pris à la lettre.
C'est ce que je me disais aussi.
Ah, tu es réveillé? Je craignais
de t'avoir trop vidé. Ca arrive parfois.
Tu n'as jamais un air
que tu n'arrives pas à t'enlever de la tête?
Ca me rend fou.
Merci.
Ca va beaucoup mieux comme ça.
C'est un jeu, tu le sais?
Nous ne respecterons pas leurs règles,
mais nous jouerons quand même.
Fais venir ton ami.
Nous en parlerons pendant le dîner.
Quentin?
Il y a quelqu'un?
Oh, qu'elle est jolie. Voyons un peu.
Hé, ma belle,
combien pour un strip pour mon ami et moi?
"Me raccompagner chez moi, Angel?
Non, je peux me débrouiller seule."
Je déteste les types qui fredonnent.
J'aime ceux qui se rappellent des paroles.
J'aimerais bien,
mais ma tête n'est plus comme avant.
- Laissez-moi partir.
- Tu n'as pas dit "s'il vous plaît".
A l'aide! Au secours!
Aidez-moi, s'il vous plaît!
A l'aide, s'il vous plaît!
Au secours, je vous en prie!
Non.
Arrêtez-vous, je vous en prie.
Dépêche-toi.
Quand je l'ai frappé,
j'ai pensé que je m'étais cassé le bras.
Je ne peux pas être une simple personne.
Giles, je t'en prie,
nous devons comprendre ce qui m'arrive.
C'est un composé organique
de décontraction musculaire
et suppresseur d'adrénaline.
L'effet est temporaire.
Tu redeviendras comme avant
dans quelques jours.
- Vous?
- C'est un test, Buffy.
On le fait à la Tueuse quand...
elle atteint 18 ans.
La Tueuse est mise hors combat
puis emprisonnée avec un vampire
qui doit être battu pour passer l'épreuve.
Le vampire que tu devais
affronter s'est échappé.
Il s'appelle Zackary Kralik.
Quand il était mortel, il a torturé
et assassiné une douzaine de femmes,
avant d'être pris et envoyé
dans un asile pour assassins,
- où un vamp...
- Salaud!
Tout ce temps, vous voyiez ce qu'il m'arrivait.
Pendant tout ce temps, vous n'avez rien dit.
- Je voulais.
- Menteur.
Pour les traditions et le protocole,
je dois m'en remettre au Conseil.
Mon rôle dans tout ça était très spécifique.
Je dois te faire les piqûres
et t'envoyer au vieux collège.
- Je ne veux pas savoir.
- Buffy, je t'en prie.
Qui êtes-vous?
Comment pouvez-vous me faire ça?
- Tu dois comprendre que...
- Si vous me touchez, je vous tue.
Tu dois m'écouter.
Puisque je t'ai tout raconté, le test est nul.
Maintenant tu es en sécurité.
Quelle que soit la chose que je dois
faire pour arranger les choses
- avec Kralik et pour retrouver ta confiance...
- Vous m'avez empoisonnée.
Qu'est-ce qui se passe?
Oh, c'est la fin du monde?
Je dois faire une recherche sur la Bosnie,
mais si le monde disparaît,
je ne me fatigue même pas.
Tu ne peux pas rentrer toute seule, Buffy.
Ce n'est pas sûr.
- Je ne vous connais pas.
- Quelque chose lui a volé la mémoire?
Ca c'est Giles. G-l-L-E-S.
Il erre souvent ici.
- Cordelia, tu peux me raccompagner?
- Bien sûr.
Mais si le monde ne disparaît pas,
j'ai besoin d'une justification.
Buffy?
Maman.
VIENS
EAU BENITE
Maman?
Je peux t'appeler "maman"?
Ma mère,
c'était une personne sans amour-propre,
elle a donc essayé de s'accaparer le mien.
Quand j'avais dix ans, elle a pris les ciseaux...
Tu ne pourrais jamais croire
ce qu'elle nous a fait.
En ce qui me concerne, elle est morte.
Surtout parce que je l'ai tuée
et que je l'ai mangée,
mais aussi parce que je sais
que je ne serai pas seul longtemps.
J'aurai ta fille et je la rendrai comme moi:
différente.
Elle s'endormira,
et à son réveil, ton visage
sera la première chose qu'elle mangera.
Oui, je l'admets,
j'ai un problème avec les mères.
- Je vous cherchais.
- J'étais de garde au collège.
- Alors vous savez ce qui s'est passé.
- Oui.
Il a assassiné Hobson
et Blair est devenu comme lui.
Votre test parfaitement contrôlé
a échappé d'une façon impressionnante
au contrôle, vous ne croyez pas?
- Ca ne change rien.
- Alors permettez-moi de vous dire...
J'ai tout dit à Buffy.
Cela va à l'encontre des ordres du Conseil.
Oui, et personnellement,
je m'en fous complètement.
- On ne fera aucun test.
- Le test a déjà commencé.
- La Tueuse est entrée sur le terrain de jeu.
- Pourquoi?
Je ne sais pas,
j'y suis retourné juste quand elle y entrait.
- Nous sommes en dehors du jeu.
- Ce n'est pas un jeu!
Je suis là.
Pourquoi es-tu venue au cœur du bois?
Pour donner ces bonbons à grand-mère?
Oh, non. Un peu plus bas.
Voilà, exactement là. Oui!
Merci beaucoup.
Si tu ne suis pas le sentier, tu te perdras.
- Je ne boirai pas tout.
- Non! Non!
Buffy?
Buffy, nous devons nous enfuir.
Où sont-elles? Où sont-elles?
Tu ne sembles pas comprendre
ton rôle dans tout ça.
Tu as une idée... Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu as... Mes pilules?
Si j'avais mes pouvoirs,
je plaisanterais en ce moment même.
Buffy, grâce au ciel, tu vas bien.
Oh, cet homme...
- Je n'y arrive pas, ils sont trop étroits.
- Mais tu ne peux pas...
Pas maintenant.
Il y a peut-être des ciseaux tout près.
Félicitations, tu as réussi le test.
Tu as fait preuve d'un courage extraordinaire
et de beaucoup de sang-froid.
- Le Conseil est très satisfait.
- Ils vont me donner une médaille?
- Je comprends que tu sois fâchée.
- Non, vous ne comprenez rien.
Vous avez relâché ce monstre
et il s'en est pris à ma mère.
Tu penses que le test était injuste?
Il vaudrait mieux que vous disparaissiez
avant que je retrouve mes forces.
Ce n'est pas une question de justice,
nous menons une guerre.
Elle mène une guerre que vous avez lancée.
Monsieur Giles, si vous permettez...
- Le test est terminé.
- Pas tout à fait.
Elle l'a réussi. Pas vous.
La Tueuse n'est pas la seule testée
dans cette situation.
J'ai suggéré au Conseil, et ils ont accepté,
de vous destituer immédiatement
de la charge d'Observateur.
- Pour quelle raison?
- Votre affection pour le sujet
vous rend incapable de juger
de façon claire et impartiale.
Vous avez le même amour qu'un père
pour sa fille. Et cela ne sert pas la cause.
Il vaudrait mieux que vous n'ayez plus
de contacts avec la Tueuse.
- Je ne vais nulle part.
- Je m'attendais à une telle réponse.
Si vous interférez avec les décisions
du nouvel Observateur, nous interviendrons.
- C'est clair?
- Très clair.
Encore bravo.
Mords-moi.
Oui, bien. Pittoresque jeune fille.
Je ne peux pas croire que Giles ait été viré.
Comment est-ce possible?
Comment as-tu fait pour assassiner Kralik?
Elle a été très astucieuse.
Dis-leur, ma chérie,
tu leur raconteras mieux que moi.
Quand tu dis viré, tu veux vraiment dire viré?
Tu as l'intention
de le répéter encore longtemps?
C'est juste que...
Il s'est fait virer, il est au chômage.
Giles ne va nulle part.
Il est encore bibliothécaire.
- OK, mais j'écrirai une lettre pour protester.
- Ca ne changera rien.
L'important c'est que j'ai eu un anniversaire
traditionnel: misérable et horrible.
Il y a un côté positif en toute chose.
J'irai mieux quand je récupérerai ma force.
Je te donne un coup de main, mademoiselle?
Ca te plaît beaucoup trop à mon goût.
Admets-le, parfois tu as vraiment
besoin d'un homme grand et fort.
Will, donne-moi un coup de main.
Sous-titrage Visiontext
FRENCH