Dans l'épisode précédent...
Aimeriez-vous avoir
les Livres de l'Ascension?
Tu as les livres?
On veut l'âme d'Angel.
La ville existe pour nourrir les démons. Le
jour de la remise des diplômes sera son jour.
- Il y a autre chose, tu crois?
- On a appris tout ce qu'elle sait.
Vous m'avez roulée!
- Tu as fait ce que j'ai demandé.
- Je ne voulais pas aller si loin.
Vous les démons, vous ne résistez pas
à un trébuchement, hein?
Un de descendu. Un de disparu.
- L'infâme démon s'est enfui?
- L'infâme démon numéro deux, oui.
L'infâme numéro un,
à cocher dans la colonne des éliminés.
J'aime pas ce truc de non-bouche.
C'est troublant.
Mais pas de bouche, pas de dent.
A moins qu'ils en aient ailleurs.
Bonjour, les filles. Nous faisons des
recherches sur l'Ascension du maire à venir.
- C'est plutôt fascinant.
- Que sait-on?
Que ne sait-on pas?
- Dites-lui, Giles.
- Selon la date, la remise des diplômes...
..et le fait que le maire
soit immunisé contre le mal, j'ai écarté...
Il a écarté "idiot".
..et éliminé plusieurs possibilités.
Ce n'est pas le dépouillement rituel
du démon Azorath, ni le...
Je ne sais pas ce qu'il va se passer.
- Un peu décevant comme chute.
- On ne sait rien?
- L'épisode Faith-Angel n'a servi à rien?
- Si.
Entre autres, le cinéma d'Angel
a mis à jour la traîtrise de Faith.
Et cette information sur l'Ascension
se révélera finalement utile.
Il suffit que je mette tout ça en ordre.
Vraiment désolé. J'étais retenu.
Des affaires officielles du Conseil.
M. Giles, vous parliez?
J'informais Buffy du développement
des recherches sur l'Ascension.
Et qu'avez-vous abordé
pendant la minute restante?
Touché.
Certes, mon travail n'est pas officiel.
Cependant, je suis sûr qu'avec les ressources
du Conseil dont vous disposez,
vous aurez autre chose à a jouter.
Hé bien, je suis ravi de vous annoncer,
avec certitude,
que le démon Azorath ne sera en aucun cas...
impliqué...
Je suis certain qu'on en saura bientôt plus.
Le démon Azorath?
Alors, tu as parlé à Angel récemment?
Pas vraiment. Le voir mal agir...
même s'il prétendait... et avec Faith...
Il l'a embrassée pour le bien de tous.
Je sais. Mais aux yeux d'une profane,
ça avait l'air sympa.
Ou peut-être que non.
Il n'en avait peut-être même pas envie.
- J'aimerais juste pouvoir en être sûre.
- Je te conseille de demander.
Tu crois qu'il me le dirait?
Hogan!
- Super match, mec.
- Merci.
Hogan Martin croit qu'il assure tellement.
On devrait s'extasier
parce qu'il marque des paniers.
- Hé, Alex.
- Il a dit mon nom. Il connaît mon nom.
- Hé, Willow.
- Salut.
Ecoute. Je peux pas venir
étudier après les cours aujourd'hui.
- On peut le faire entre deux cours?
- OK. Tu as fini la lecture?
- Presque.
- Percy...!
- Je finirai au déjeuner.
- Ca, c'est un bon petit gars.
Qu'est-ce que tu lui fais?
Il a formulé une phrase.
Avec une proposition et tout.
- Tu regardes le match?
- Bien sûr.
A plus, Hogan. Mesdemoiselles.
Tu y vas?
Je savais pas que tu aimais le basket.
Moi non plus, mais je commence à m'y
mettre. Surtout depuis le début du tournoi.
Dommage que tu patrouilles.
On y va tous. Oz, Alex, tout le monde.
Génial.
Tous ceux qui ne sont pas Buffy, quoi.
- Tu as touché un des démons?
- Un toucher fructueux, pas vain.
Enfin, ça démange à mort.
Pas grave. Un nouveau problème pour
ces bonnes gens de chez Lubriderm, hein?
Il s'agit de ce démon?
En chair et en os répugnants.
- Quoi?
- Il est dit qu'il peut infecter l'hôte.
Infecter?
Oh, infecter l'hôte
avec "l'un des aspects du démon".
- C'est tout ce qui est dit.
- "Un aspect du démon"?
- Plutôt succinct, non?
- Vous voulez dire une partie de lui?
Il peut y avoir d'autres causes. Un nouvel
adoucisseur peut causer une irritation.
En tout cas, je te conseille de ne pas essayer
de retrouver celui qui s'est enfui.
Minimisons les risques d'exposition.
Une partie du démon. J'espère
que ce n'est pas son aspect physique.
H-O-G-A-N!
C'est Hogan! Vas-y, Hogan!
C'est moi, ou c'est vraiment ringard?
J'aime bien les ringardises mais ça,
ça me laisse froid.
Voilà ce que dit Freddy
dans son dernier éditorial:
"Lors des réunions qui précèdent les matchs,
des pseudo-prostituées excitent les hommes,
Ies frustrant, ce qui produit ensuite
des compétitions athlétiques sans intérêt."
- Et c'est quoi, l'inconvénient?
- Le journal du lycée frôle la déprime.
- Vous avez remarqué?
- Je ne lis que la rubrique décès.
- Qu'est-ce que tu fais, Buffy?
- Rien.
Je regarde si j'ai des cornes.
Tu sais... Je crois que Giles se trompe quand
il dit que tu vas devenir comme le démon.
Il est complètement surmené.
Entre Faith et cette histoire d'Ascension.
Entre nous,
il n'offre pas le meilleur de son travail.
Et s'il a raison? Ce bout de démon va grandir
en moi et on ne saura même pas ce que c'est.
Ca pourrait être des griffes ou des écailles...
- Quoi?
- C'était un démon mâle?
T-O-M!
C'est Tom! Vas-y, Tom!
- Elles sont excellentes.
- Leur orthographe s'est améliorée.
Tu sais, Oz, je regarde toute cette beauté,
toutes ces jeunes filles énergiques,
et je me demande
pourquoi j'ai perdu mon temps avec Cordelia.
Regarde-la.
Elle n'est pas plus belle que le reste.
- Aucune d'elle n'est vraiment mon...
- Oh, mon Dieu! Il la regarde.
Ses yeux pervers à la Pierce Brosnan
courent sur ma Cordy.
Tu es un homme très complexe, n'est-ce pas?
C'est juste que j'ai peur, Will.
J'ai ce truc en moi et je ne peux pas savoir
ce que c'est. Je ne peux pas l'arrêter.
Si ça me change?
Je veux dire, pas seulement mon physique.
D'un seul coup,
je peux devenir un truc qui n'est pas moi.
Oh, désolée. Ils ont crié Percy et je dois
montrer que je le soutiens. Il en a besoin.
Mais j'ai entendu ce que tu as dit.
Et moi aussi j'aurais peur,
mais je suis sûre que ça va aller.
J'ai toujours une bouche.
Désolé.
C'est bon. Je ne t'ai pas vu
donc j'aurais dû me douter que tu étais là.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- C'est dangereux en ce moment. Avec Faith.
Oui. Faith.
Elle, hé bien... Faith, que peut-on en dire?
Je veux juste être sûr que... tout va bien.
Que tu es en sécurité.
Et ta présence ici.
Ca veut dire que Faith est dans le coin?
C'est moi que tu suis ou c'est elle?
C'est toi que je suis.
Quelque chose te tracasse.
Plein de choses me tracassent.
La dernière en date étant ce démon.
Ou plutôt ces démons.
J'en ai touché un et maintenant,
je vais développer des cornes ou une queue.
"Aspect du démon."
- Tu sais ce que c'est.
- Ce qu'on en dit. Ca ne veut rien dire.
Parfois, les démons exagèrent leurs pouvoirs.
Le bluff du démon. Peut-être pas.
De toutes façons, je suis ici, dans le noir.
C'est pas comme si j'étais avec mes amis,
à un match,
où tout le monde me verrait
dans mon dernier rôle de monstre.
Je ne laisserai rien t'arriver
si je peux l'empêcher.
Quoi qu'il se passe, je serai toujours avec toi.
Je t'aimerai
même si tu es couverte d'un truc gluant.
J'aimais tout jusqu'à ce passage.
- Juste à la fin. Victoire de trois points.
- C'était intense.
J'ai même cru
que tu allais manifester une émotion.
J'ai bien failli, en toute franchise.
Je n'ai jamais vu personne sauter
comme Hogan. Il devrait s'appeler le Sauteur.
Ou quelque chose qui n'évoque aucune
activité charnelle. Hé, vous vous souvenez...
Quel silence. On a perdu ou on a gagné
et vous ne voulez pas que je me sente mal.
Oui, c'était pas un super match.
Les paniers sont hauts,
les mecs aussi. Quel intérêt?
- Plutôt ennuyeux.
- Vous êtes fous? C'était un match génial!
J'ai jamais crié autant d'encouragements. J'ai
encore des marques de genoux dans le dos.
A cause de la pyramide.
Oui, mais bon, je parie que c'était bien mieux
de patrouiller parce que... ouah, important.
Hé bien,
j'ai cru voir un démon à quatre pattes.
Mais ce n'était qu'un chien.
- Un chien-garou.
- Non, normal.
- Pas de bol.
- Non.
- Je me demande s'ils se sont embrassés.
- Ca t'ennuie vraiment, hein?
- Quoi?
- Cordelia et Wesley qui se pelotent.
Ca alors, tu as lu mes pensées.
Hé bien. Regarde où tu vas.
Je suis désolée, M. Bleech.
Les élèves.
Si seulement on pouvait s'en débarrasser.
Quand je serai milliardaire,
et toi serveuse, qui sera le loser?
Je voulais faire du français. C'est dur?
Les bébés français l'apprennent. Idiote.
C'est sûr, un jour,
je vais perdre mon pantalon.
Buffy est si belle.
Franchement, regardez-moi ce corps.
Mon Dieu, j'adorerais la pousser
contre ce casier à l'instant et la... Oh!
C'est ça? L'aspect?
Parce que c'est bien mieux qu'une queue.
J'ai déjà du mal
à trouver des jeans qui m'aillent.
Buffy, doucement.
Je ne suis pas certain
qu'il s'agisse vraiment de télépathie.
Il est plus probable que tu projettes tes...
Quand je suis entrée, vous avez pensé:
"Regarde ses chaussures. Si un magazine
le lui disait, elle en aurait en peau de chat."
Je...
Ces démons sont télépathes!
Voilà pourquoi ils n'ont pas de bouche.
- Bien sûr. Ces démons sont télépathes.
- Je sais. Vous venez de me le dire.
C'est pour ça qu'ils n'ont pas de bouche.
Et vous auriez dû le savoir.
- C'est incroyable.
- J'étais dans le couloir.
Le principal avait
"Walk Like an Egyptian" en tête.
Et les garçons de ce lycée
sont sérieusement dérangés.
C'est bizarre mais Giles, pensez-y.
Pensez à ce que je pourrais faire.
Ca pourrait être utile. Tu pourrais
anticiper les mouvements de ton opposant.
- Retourner ses plans contre lui.
- Oh, encore mieux que ça!
- La jalousie.
- Buffy. Bien. Très bien.
- Je le savais.
- C'est ce qu'utilise Iago
pour miner Othello.
Mais quelle est sa motivation?
Quelle est la raison invoquée
par Iago pour détruire son supérieur?
Et c'est Cassio qui a ma place.
Entre mes draps il a fait son office.
On ne lui a pas offert de promotion.
Cassio a été choisi à sa place.
Et on racontait
qu'Othello avait couché avec sa femme.
Buffy a lu le texte? Buffy l'a compris?
Quand a-t-elle étudié? J'étais censé étudier?
Mlle Murray est pas mal.
J'allais dire Cassio.
- Je la hais.
- Une autre raison?
- La race!
- Bien, Nancy. On ne peut pas ignorer ça.
Elles se disputent les faveurs de la prof
comme les pigeons les croûtes de pain.
Will, c'est qui ce type?
Freddy Iverson. Il écrit les éditoriaux
du journal de l'école. Il est moqueur.
Les croûtes de pain.
Ca c'est profond. Je devrais le noter.
Y a-t-il autre chose?
Hé bien, il admet lui-même
que ses motivations sont... fallacieuses?
Il fait ces choses parce qu'il aime les faire.
C'est comme si...
Il n'est pas vraiment une personne.
Il est le côté sombre d'Othello.
Buffy. Vraiment...
Très astucieux. J'ai dit quelque chose
de semblable dans ma dissertation.
Je sais. Enfin, je suis d'accord. Avec ça.
Et cela n'explique-t-il pas
qu'Othello soit prêt à croire Iago?
En une seconde,
il se retourne contre Desdémone.
Il pense qu'elle a été infidèle.
Nous sommes tous comme ça.
Nous avons tous un Iago en nous
qui nous dit que nos maris ou nos petites
amies ou autre ne nous aiment pas vraiment.
On ne peut jamais vraiment voir
dans le cœur des autres.
Oh, désolée.
Désolée pour le jour.
Je viens juste de quitter le lycée
qui est plutôt ouvert en plein jour!
Tu as bonne mine.
Bon, je sais que je t'ai vu hier soir, mais...
parfois les choses changent très vite.
Je veux dire, très très vite.
Ecoute-moi parler, on dirait Faith.
Enfin, c'était pas si terrible
de l'avoir dans les parages.
Enfin, avant le mal.
Enfin, je crois qu'elle souffrait beaucoup.
Et des gens, du genre protecteur,
peuvent être attirés par ça, j'imagine.
- Enfin, le truc avec Faith...
- Tu ne peux pas lire dans mon esprit.
Comment... Pourquoi pas?
C'est comme le miroir. Les pensées sont là
mais elles ne sont pas réfléchies.
Tu l'as, ton aspect du démon.
Oui. Giles ne sait pas
combien de temps ça va durer.
- Mais ça va. Ca donne mal à la tête mais...
- Tu n'as pas à jouer un jeu avec moi.
Jamais.
- Tu n'es pas trop confidence, confidence.
- Alors demande-moi.
- Ca aurait été logique.
- Qu'est-ce que tu veux savoir?
Faith? Ce que j'ai ressenti en l'embrassant?
En prétendant ne pas avoir d'âme?
En te voyant souffrir?
- Puisque tu en parles...
- J'ai détesté te faire du mal.
Plus que je ne peux le supporter.
Ecoute, ce truc avec Faith...
Je comprendrais.
Elle a ce côté mauvaise fille qui plaît.
Ce baiser ne voulait rien dire. Je ne veux pas
d'une mauvaise fille. Je connais déjà.
J'ai vécu très longtemps Buffy.
Et je suis au-dessus de tout ça.
J'ai été avec des douzaines de filles
comme elle. Même plus.
- Oh, cette honnêteté, quelle joie!
- Et il n'y a aucune comparaison possible.
En 243 ans,
j'ai aimé une personne et une seule.
Qui?
C'est moi, hein?
La prochaine fois, demande.
OK.
Buffy, sois prudente avec ce don.
Souvent, ce qui semble fort,
bon et puissant s'avère être douloureux.
Comme, par exemple... I'immortalité?
Exactement.
Je meurs d'envie de m'en débarrasser.
Marrant.
Je suis un mec marrant.
Elle peut lire dans nos pensées?
Nos pulsions et nos fantasmes?
- Tous.
- Oh, mon Dieu.
Je ne vois pas en quoi ça me concerne.
Je pense que c'est génial. Tu pourras
profiter de tes pouvoirs de Tueuse.
Ce sera marrant. Tu as vu la tête
de Nancy aujourd'hui en cours?
Oui. Elle est à peine humaine maintenant.
Comment rester son amie?
Elle n'a plus besoin de moi.
- Si, j'ai besoin de toi.
- OK. De quoi tu parles?
Parce que tu fais vraiment peur, là.
Je pense qu'il y a des précédents.
Je chercherai. Vous pourrez m'aider?
Bien sûr. Par où commencer?
Je suis mes pensées. Si elles existent en elle,
elle connaît tout mon moi
et elle devient moi. Je cesse d'exister.
Qu'est-ce que je vais faire?
Je pense tout le temps au sexe.
Sexe. Au secours! Six fois cinq, trente.
Cinq fois six, trente-deux. Filles nues.
Femmes nues. Buffy nue. Oh, arrêtez-moi!
- Mon Dieu, Alex, tu ne penses qu'à ça?
- En fait...
Salut.
Alex vient de démontrer quelque chose.
Vous risquez tous de penser
ce que vous ne voulez pas que Buffy sache.
C'est une question de discipline mentale.
- Il a raison.
- Regarde Cordelia! Non, ne la regarde pas.
Elle est étudiante.
Oh, je suis infect. Je suis un homme infect.
Excusez-moi.
- C'est comment, Buffy?
- Je sais pas. C'est un peu bizarre, mais...
Ne crois pas que je n'ai pas
besoin de toi car c'est faux.
Et je veux partager ça avec toi.
C'est comme si des portes s'ouvraient
sur plein de mondes que je pouvais visiter.
Personne d'autre n'existe non plus. Buffy est
nous tous. Nous pensons donc elle est.
Elle en sait trop. Elle sait ce qu'Oz pense.
Moi, jamais.
Elle va le connaître mieux que moi.
- Non, ne crois pas ça.
- Je ne peux pas m'en empêcher, Buffy.
Désolée. Je ne peux pas.
Si tu n'as pas besoin de moi,
je vais suivre cette rousse.
Je n'écrirai pas
Faites-vous des amis avec la télépathie.
C'est ça. Je voudrais savoir si je peux y aller.
C'est ça. Je peux y aller?
Excuse-moi, tu peux m'entendre penser là?
Je peux aller dans le couloir.
Vous savez quoi? Vous restez.
J'ai mal à la tête. J'y vais.
Elle est si sexy.
- Je déteste mon corps.
- ..je m'ennuie tellement.
- On ne m'aimera jamais.
- Et si je n'avais jamais de seins?
Je ne savais pas qu'on avait un examen.
- J'ailes pires...
- Se débarrasser des étudiants! C'est si facile.
- Il a un joli petit cul.
- Je la déteste.
Regardez. C'est déjà arrivé.
Un homme en Equateur. Assez récemment.
- On peut le contacter?
- Je dirais non.
- Il ne peut communiquer avec personne.
- Il est mort?
Non, il est en isolation totale.
Le pouvoir. Il ne peut pas l'arrêter.
Ca va aller mieux. Faites que ça aille mieux.
Je déteste l'école. Je suis normal?
Tu as fini avec la purée?
Elle sait même pas que je suis là.
Allez, allez!
Elle a le plus doux visage que j'aie jamais vu.
Si je me tiens au bon endroit...
L'épreuve est aujourd'hui.
Demain, à la même heure, je vous tuerai tous.
- Elle est cinglée.
- Je déteste être ici.
Elle m'a touché!
- Je crois qu'elle se réveille.
- Oh, Dieu merci.
- J'ai froid.
- Ca va?
Je leur ai dit de ne pas te bouger.
Ils t'ont sûrement abîmé la moelle épinière.
Ca va. Vraiment. Je vais bien.
Ecoutez. Il y a un tueur à la cafétéria.
Je n'arrête pas de vous dire que la cuisinière
nous aura avec son ragoût fourre-tout.
- C'est quoi ce ragoût fourre-tout?
- Quelqu'un pensait ça:
"Demain, à la même heure,
je vous tuerai tous." Je dois trouver qui.
Tu as reconnu une voix?
- Non.
- Garçon ou fille?
Je sais pas, elle était presque pas humaine.
Elle contenait tant de colère et de douleur.
- Compte.
- Non, je dois trouver qui c'est.
Tu es sûre que c'était sérieux?
Qui n'a pas vaguement pensé à détruire
cet endroit avec un semi-automatique?
- J'ai dit vaguement.
- Je connais la différence.
Il... elle... qui que ce soit,
il était sérieux et le fera.
- Elle a l'air si fatigué.
- C'est horrible.
- J'ai toujours froid.
- C'était sûrement Hogan.
Taisez-vous!
Je suis désolée, c'est juste...
Pourriez-vous ne pas penser si fort?
- Ou autant?
- Tu devrais rentrer. Je te raccompagne.
Oui, OK. Non. Allez à la cafétéria.
Faites une liste de tous ceux qui y sont.
- On doit trouver ce tueur.
- On le fera. Une liste de tous les étudiants.
Oui. Nancy y était et elle fait peur.
Oh, les profs aussi.
M. Beech, il pensait
à se débarrasser de tous les étudiants.
Je ne peux pas l'arrêter, Giles.
C'est comme une invasion dans ma tête.
C'est comme si des étrangers s'y baladaient.
Regardez ça.
Je ne peux même plus être avec des gens.
Remarquez, ils ne se bousculent pas
pour être près de moi. Même pas vous.
Je suis désolée, Buffy.
C'est dur pour nous tous.
Mais Wesley et moi
cherchons un moyen de t'aider.
Mais ça va aller, pas vrai?
Même si vous n'arrivez pas à l'arrêter?
Ca ira. Je te le promets.
Si ça ne disparaît pas, elle va devenir folle.
On a ceux de la cafétéria.
Je vais faire des recherches sur l'ordinateur.
Les comparer avec les profils des meurtriers
en masse du FBI. Ca en éliminera peut-être.
Ca me gêne de penser que l'un de nous
voudrait descendre tout le monde pour rien.
Oui,
ça n'arrive jamais dans les lycées américains!
- C'est presque à la mode, à ce stade.
- Surtout au lycée de Sunnydale.
Le centre du mal et tout ça.
Mettons-nous au travail.
On a jusqu'à demain midi.
Espérons.
Voilà. Tu as déjà meilleure mine.
- Merci, maman.
- Je vais te chercher un autre oreiller.
- J'en ai vraiment pas besoin.
- Mais il te faut une autre couverture.
Maman, ça va.
Et un peu de soupe?
- Au poulet?
- Maman, s'il te plaît, viens t'asseoir avec moi.
J'ai... une lessive à faire.
Pourquoi tu es...
Tu as couché avec Giles?
- C'était le bonbon. On était adolescents.
- Sur le capot d'une voiture de police?
Je suis en bas. Rétablis-toi.
Deux fois?
Je suis partie de la liste et il ne me reste
qu'une douzaine de suspects.
Voici vos devoirs.
- J'espérais qu'on en aurait.
- Je devrais travailler avec Wesley.
Tu n'as pas honte.
La honte est un truc dont on doit être fier?
Taisez-vous.
Désolée, mais c'est important.
OK, parlez à tous ceux qui sont sur votre liste.
Et utilisez les questions types.
Aujourd'hui, les gars.
Oh, écrivez clairement
et étiquetez vos questionnaires.
C'est marrant les fantasmes.
N'est-ce pas, Jonathan?
Je suppose.
On a tous des fantasmes
dans lesquels on est puissant et respecté.
Dans lesquels les gens font attention à nous.
Peut-être.
Mais parfois,
le fantasme ne suffit pas, hein, Jonathan?
Parfois on doit le réaliser
pour que les gens ne nous ignorent pas.
Qu'ils fassent attention à nous.
Tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas?
Tu veux que je fasse attention?
- Pour l'album de promo?
- Traits de caractère.
Tu peux répéter?
Bien sûr. Penses-tu parfois avoir créé
une fausse identité - celui qui réussit tout?
- Est-ce que ça te met sous pression?
- Euh, ouah, je crois...
Une pression modérée? C'est
une bonne réponse? Je veux répondre juste.
Oui, c'est bien.
Bonjour, M.Beech. Je me demandais.
Aviez-vous prévu de tuer des gens demain?
Oh, c'est pour l'album de promo.
OK, ce qui refroidit, c'est la cigarette,
les hommes insensibles et les Birkenstocks.
Et c'est quoi pour vous
la parfaite soirée romantique?
Candy, commençons par toi.
Freddy?
LES PROFS ECHOUENT
AU TEST DE COMPETENCE
DES MARGINAUX TROUVENT LE BONHEUR
L'APATHIE GRANDIT,
TOUT LE MONDE S'EN FICHE
J'aurais dû démissionner.
Il sourit comme s'il croyait
que je ne sais pas pour elle.
- C'est dingue que je m'en sorte comme ça.
- Encore un verre et c'est bon.
Ca se présente plutôt bien.
Buffy devient folle,
nous ne savons pas si ça marchera,
et il nous faut pour ça le cœur du second
démon qu'on ne sait pas où trouver.
- Etre négatif ne résoudra pas le problème.
- Qui va prendre le cœur du démon?
Bouffon.
LYCEE DE SUNNYDALE
Est-ce que j'imagine souvent que les autres
m'espionnent ou agissent bizarrement?
- Exact.
- Pas jusqu'à maintenant.
Quoi? Parle plus fort, mec.
Je dis juste que ça doit être frustrant.
De garder un secret.
Tu dois être plein de ressentiment.
Prêt à exploser de rage?
- Aujourd'hui, au déjeuner?
- Quel secret? Que je suis homo?
Mon pote, je suis sorti du placard.
C'est même ma grand-mère
qui me trouve des mecs.
C'est... bien.
Mais on dirait que tu passes
une mauvaise période avec ça?
Ecoute...
Lance-toi.
- Ce Freddy Iverson qui fait le journal...
- Il est homo?
Non, mec. Je suis sûr qu'il pourrait faire
un papier pour annoncer ton homosexualité.
Un truc de bon goût.
Freddy?
- C'est le seul qu'on n'ait pas trouvé?
- Freddy Iverson.
Le type du journal? On peut pas
savoir si c'est lui sans le questionnaire.
On a ça. L'éditorial d'aujourd'hui, intitulé
"Les matchs attirent des foules débiles."
Est-ce qu'ils parlent des majorettes?
Parce qu'on y était.
Je ne peux pas supporter ça.
Je me demande sans cesse
si mes pensées lui font du mal.
Non. Plus maintenant.
Elle ne peut en isoler une
parmi tout ce vacarme.
Je l'ai.
- Non.
- Je vais t'aider.
Giles!
Angel.
Dieu merci.
Ca va? Tu entends des pensées?
Non. Vous avez trouvé le tueur?
Oh, hé, Oz. Je me rends.
- Vous allez faire quoi? M'immobiliser?
- Plutôt, mon pote!
Tu ne peux pas menacer
de faire une tuerie sans que ça nous ennuie.
Une tuerie? Quelle tuerie?
Vous n'êtes pas là pour la critique?
- La critique?
- Oui. Jeudi dernier.
"Les Dingoes Ate My Baby ont joué comme
s'ils avaient eu des saucisses aux doigts."
Désolé, mec.
Non, c'est juste.
Je reçois un tas de lettres d'injures,
j'ai cru que vous veniez pour ça.
Si tu trouves une annonce sur moi...
- Alex, on doit trouver.
- Aucune piste. Ca pourrait être n'importe qui.
On a perdu.
Il nous reste quelques minutes.
Tu vas bien! Tu peux entendre des pensées?
- Juste quand je ne pense plus au sexe.
- OK, voilà le nouveau plan.
On va demander à Snyder
de faire évacuer le lycée.
"Demain, vous saurez ce que j'ai fait. Je sais
que vous comprendrez que je devais le faire,
et que même si la mort n'est jamais facile,
c'est le seul moyen."
Mon Dieu! Personne n'écrit
pour féliciter les majorettes ou quoi?
- On est si peu louées.
- Jonathan. Oh! Je l'avais entre les mains.
- Fourbe renard.
- Séparez-vous. Trouvez-le.
Jonathan? Tu es là?
Jonathan!
De la gelée Jello.
J'aurais pu faire ça.
Eloigne-toi de moi.
OK, Jonathan, tu veux pointer ça ailleurs?
N'essaye pas de m'arrêter!
Non. Non, je n'essaierai pas.
Je suis juste là pour la vue.
Hé, regarde. La mairie.
Va-t'en.
- Ca n'aura pas lieu.
- Tu crois que j'utiliserai pas ça?
- Je ne sais pas, Jonathan. Je veux juste...
- Arrête de faire ça.
De faire quoi?
Arrête de dire mon prénom
comme si on était amis.
On n'est pas amis.
Vous croyez tous que je suis un idiot.
Un idiot court sur pattes.
Non.
Je ne pense pas vraiment à toi.
Personne ici ne pense à toi, d'ailleurs.
Ca t'ennuie, hein?
Tu ressens ces douleurs et ces sentiments
et personne n'y fait attention.
Pour toi, je cherche juste de l'attention?
Non, je crois que tu es monté ici
avec un fusil pour te fondre dans la masse!
Que tu le croies ou non,
Jonathan, je comprends la douleur.
Oh, bien sûr. Etre belle et athlétique,
c'est un vrai traumatisme à traîner!
Tu sais quoi?
Je me suis trompée. Tu es un idiot.
Ma vie est parfois,
plus nulle que tu ne peux l'imaginer.
Parfois plus nulle que je ne peux le supporter.
Et il n'y a pas que la mienne.
Chacun ici ignore ta douleur
parce qu'ils sont trop occupés avec la leur.
Ceux qui sont beaux,
ceux qui sont populaires,
Ies types qui t'ont harcelé...
Tout le monde.
Si tu pouvais entendre ce qu'ils ressentent.
La solitude, la confusion.
Ca a l'air calme en bas.
Ca ne l'est pas.
C'est assourdissant.
Tu sais que j'aurais pu m'en emparer?
Oui.
Je préfère le faire de cette façon.
Je voulais juste que ça s'arrête.
Oui, avec un meurtre collectif?
Pas recommandé pour ce genre de douleur.
Et la prison, c'est l'école, en pire...
- De quoi tu parles?
- Des actes et de leurs conséquences.
Je ne ferais de mal à personne.
Je suis venu ici pour me tuer.
MORT-AUX-RATS
De la mort-aux-rats!
Ecartez-vous de la nourriture!
- OK, on se calme.
- Vermine. Vous êtes tous de la vermine.
Vous venez ici et vous mangez
et vous mangez des trucs dégueulasses.
Je ne vois pas la logique là-dedans.
- Alors tu te sens mieux pour Angel?
- Hé bien, on a parlé.
Et puis, il a arraché le cœur d'un démon
et me l'a fait manger. Et on a encore parlé.
Tu vois? Voilà comment ça doit marcher.
- Bonjour.
- Bonjour, Giles.
Je vais au bureau donner les profils des
meurtriers pour l'album. C'est super à lire.
- Salut.
- A plus tard.
- Comment te sens-tu?
- J'adore le calme. Il n'y a que moi là-dedans.
- Jonathan, comment va-t-il?
- Plutôt mal.
Ses parents flippent,
il a été renvoyé, et venir avec une arme,
ça ne va pas lui attirer les amours
de la bande. Mais je crois qu'il s'en sort.
Sympa de prendre des nouvelles.
C'est bien de pouvoir aider quelqu'un
sans utiliser de trucs de Tueuse.
Sauf qu'il commence à avoir ce regard,
comme s'il allait m'inviter au bal de promo.
- Ce serait très bon pour son amour-propre...
- Je suis quoi? Ste Buffy?
Il fait un mètre de haut.
Content de voir que tu t'es bien
remise de ta rencontre psychique.
- Tu te sens prête à t'entraîner?
- Oui. Après les cours.
Enfin, si vous n'êtes pas trop occupé
à coucher avec ma mère.
Sous-titrage Visiontext: Raphaëlle Masseaut
FRENCH