Eh oui, mon grand.
Je suis toute à toi.
Je l'ai. Vas-y.
Quand tu veux.
Il s'échappe, et....
Ca marche jamais.
- Ca va?
- D'abord,
c'était quoi, ces acrobaties?
Comment c'est possible?
Andy Hoelich n'était pas
dans l'équipe de gymnastes?
Exact, il y était.
Tricheur.
OK, et le second truc qui me chiffonne...
- "Je suis toute à toi, mon grand?"
- La Tueuse fait toujours des jeux de mots,
ou des calembours
et je crois que ça les fait bondir.
Ca leur fait peur
quand je leur envoie des vannes.
OK, j'ai pas eu le temps de la bosser celle-là,
mais essaie, toi, et on verra.
Si je peux me permettre...
cette fois, c'est personnel.
Enfin bon, c'est pas un classique pour rien.
Le style de combat
de Buffy m'a toujours étonné.
En fait, on a pris ses vannes pour acquises.
Alex, la règle du passé.
Désolé, je veux dire avant,
on les prenait pour acquises.
On le fera plus à son retour.
Vous croyez que Buffy sait
que c'est la rentrée demain?
Demain.
Bon. Grosse journée.
Je vais être super occupée.
Mais que jusqu'à 15 h
et c'est l'heure à laquelle tu te lèves.
J'ai hâte de voir Cordelia.
J'arrive pas à croire que j'ai hâte de la voir.
Je me demande bien ce qu'on aura
à faire comme premiers devoirs.
Hé, l'idée de voir Cordelia t'excite bien, non?
A chacun sa croix.
Je crois qu'on devrait y aller.
Ouais.
Ce serait pas génial si Buffy débarquait
demain? Comme s'il ne s'était rien passé?
- Elle ne peut pas débarquer. Elle a été virée.
- Je sais.
J'aimerais juste...
J'aimerais qu'on sache où elle est.
- Comment tu m'as trouvée?
- Même aveugle, je te verrais.
- Reste avec moi.
- Pour toujours.
C'est ça tout l'intérêt.
Je ne partirai jamais.
Même si tu me tues.
- Autre chose?
- Ce sera tout, beauté.
Payez à la caisse.
T'es sûre que tu veux pas
que je paye en nature?
- Vous êtes prêts?
- Oui. Je crois.
Anne.
- Qu'est-ce que vous prenez?
- Bon, OK...
Qu'est-ce qu'on peut avoir avec ça?
On peut avoir des gâteaux?
Sois pas bête. On doit manger sainement.
On ne peut pas prendre de gâteaux.
- On peut avoir une tarte?
- On a une tarte aux pêches.
- Pas évident qu'il y ait une pêche dedans.
- On n'aurait pas dû claquer tout notre fric.
Allez. Ca en valait la peine.
Hé. Regardez ça.
C'est bien. C'est bien et permanent.
Ouais. Pour toujours.
Car c'est ça tout l'intérêt.
- Hé, je vous connais?
- Je ne crois pas.
- Vraiment? Vous êtes d'où?
- Je vous apporte votre tarte.
Je ne me sens pas très bien.
Vous me remplacez?
Bien sûr. Pas de problème.
- Alors, ça n'a rien donné au cimetière?
- Non, il s'est enfui.
Le système comporte encore quelques failles,
comme les vampires qui s'enfuient.
Mais on s'améliore.
Pour l'amour du ciel, soyez prudents!
J'apprécie vos efforts pour contenir
les vampires jusqu'au retour de Buffy.
Mais s'il vous arrivait quelque chose,
si vous étiez tués, je le prendrais mal.
- Ca vous rendrait grincheux?
- Absolument.
On essaye de ne pas se faire tuer.
Ca fait partie de nos consignes.
- "Ne pas se faire tuer."
- Bien.
Je crois que tu vas adorer celui-là.
Salut, Willow.
- Tu as passé un bon été?
- J'ai du mal à croire que tu me le demandes.
Las Palmas, la station cauchemardesque.
On te dit quoi faire,
on te force à faire des trucs "rigolos".
Entre guillemets sarcastiques.
En plus, au Mexique, il y a des cafards
assez gros pour être propriétaires.
C'était l'horreur totale.
Et toi, tu as passé un bon été?
- Pas mal.
- Alex est dans le coin?
- Oui. Quelque part par là.
- Bien. Génial. Je ne l'ai pas encore vu.
- Je suis comment?
- Bien.
- Mes cheveux?
Il a rencontré personne cet été, hein? Non.
Qui rencontrer à Sunnydale,
à part des monstres ou des trucs comme ça?
Mais il a toujours été attiré par les monstres.
- Comment sont mes cheveux?
- Bien.
- Salut.
- Il m'a peut-être oubliée.
Il faudra juste
que je lui rafraîchisse la mémoire.
A plus tard.
Tu es venu me voir.
Tu es venu avec des livres?
Ils sont pour moi?
- En fait, ils sont plutôt pour moi.
- Je comprends pas.
C'est une histoire marrante.
Tu te souviens que je ne suis pas passé?
Il te restait beaucoup de matières
à rattraper mais ça sert à ça les cours d'été.
Oui. Tu te souviens que je n'y suis pas allé.
Doucement, jeunes gens.
L'été est fini. Soyez d'humeur sombre.
Mais tu n'as rien dit. Comment dois-je
réagir à l'annonce de cette catastrophe?
J'espérais que tu trouverais ça mignon.
Hé bien non,
un redoublant n'a jamais rien eu d'excitant.
Et tu es presque un génie.
Tu es M. Super Notes.
C'est bizarre tout ça.
- Donc foutu le côté mignon?
- Vous avez vu Cordelia?
Oui. Elle est quelque part par là.
Je veux pas avoir l'air d'un blaireau mais...
OK, je suis tout excité.
Ca va être chaud, si vous voyez
ce que je veux dire. Tout le monde aux abris.
Et je commence à avoir l'air d'un blaireau.
OK, salut.
- Comment...?
- Tes cheveux sont bien.
Cool.
C'est notre année, crois-moi. La meilleure
saison. Je suis en super forme, un vrai roc.
Tout est dans les blancs d'œufs.
Si on reste concentrés, disciplinés,
et s'il n'y a pas autant de morts mystérieuses,
Sunnydale mènera le jeu.
J'essaye de voir le côté mignon,
mais je reste sur le côté bizarre.
J'aimerais bien ramener tout ça à excentrique,
avec une option sur cool.
- Bon été?
- Pas trop mal.
Cool.
Ouais.
- Bon ben, à plus tard.
- Ouais. C'est ça.
Je ne suis personne.
Merci.
J'ai une piste. Un ami à Oakland
a un rapport assez vague sur...
une jeune fille qui aurait repoussé
des vampires il y a une semaine.
Il y a un avion dans une heure.
Et en quoi cette piste
est différente des neuf dernières?
Je crois qu'il y a un repas sur ce vol.
Je ne voudrais pas ruiner les réjouissances.
Mais on espère, on espère et puis finalement,
c'est insignifiant, et on se sent mal.
Mais c'est bien que vous cherchiez,
quand même. Il ne faut pas abandonner.
- Oh, oui. Absolument.
- Oui, on doit essayer.
Je dois y aller.
Tu ne crois pas
qu'il pourra peut-être la trouver?
Je pense qu'il la trouvera
quand elle voudra qu'on la trouve.
Anne?
Buffy?
Ne te fâche pas. Je ne te dénoncerai pas.
J'imagine que tu ne me reconnais pas.
Lily?
Je veux dire avant ça.
Je me faisais appeler Chanterelle
à ce moment-là. Je...
J'appartenais à ce culte
qui adorait les vampires.
Très futile, je sais.
Oui. Je me souviens.
Tu nous as sauvés.
Je ne t'ai jamais remerciée.
Tu as dit à quelqu'un qui j'étais?
Non. Même pas à Rickie.
J'ai été si surprise de te voir là, à servir.
Mais je ne dirai rien.
Je sais ce que c'est d'avoir à se cacher.
Tu habites dans le coin?
Hé bien, il y a quelques endroits.
Ils sont abandonnés
et beaucoup de monde y habite.
Alors, pourquoi Anne?
- C'est mon deuxième prénom.
- Lily vient d'une chanson.
C'est Rickie qui l'a choisi.
Je change tout le temps, de toute façon.
Chanterelle,
c'était pendant ma période exotique.
C'est bien. C'est un champignon.
C'est vrai?
C'est très gênant.
C'est un champignon exotique,
si ça peut te réconforter.
Avant ça, je suivais ce pasteur minable
et je me faisais appeler soeur Soleil.
Comment on t'appelle chez toi?
- J'aime bien Lily.
- Ca va pour l'instant.
Tu as de l'argent?
Je voulais pas dire que...
En fait, je voulais dire que...
Il y a un type que je connais.
Il organise une rave dans son sous-sol.
On pourrait y aller,
je pourrais t'emmener si tu avais...
Parce que je suis fauchée.
Je ne crois pas. Je vais juste...
- J'ai envie d'être seule.
- Je voulais pas t'embêter.
C'est pas ce que je voulais dire.
Tous ces gens, c'est trop.
Mais j'ai de l'argent,
alors allez-y toi et Rickie, et peut-être que je...
Non. C'est bon. Laisse tomber.
Ce n'est pas très poli.
Ca va?
Je ne suis personne.
- Ca va?
- Mon Dieu, je ne vous avais pas vue.
- Tu ne devrais pas bouger.
- Allongez-vous.
- Appelez une ambulance.
- Je vais bien. Je dois y aller.
- Où t'enfuis-tu comme ça?
- Désolée.
Ou plutôt d'où t'enfuis-tu comme ça?
Tu es nouvelle par ici.
- Tu as ce regard.
- Ce regard?
Qui dit que tu as dû grandir trop vite.
- Comment t'appelles-tu?
- Anne.
Je m'appelle Ken.
Tiens, vas-y, prends-en un.
FOYER FAMILIAL
N'hésite pas à t'y arrêter. Tu n'es pas affamée,
mais notre but
n'est pas simplement de nourrir le corps.
Ca va.
Alors pourquoi es-tu ici?
Ce n'est pas un endroit pour une enfant.
Ici, on vieillit vite.
Ce qui les vide de leur vie, c'est le désespoir.
Des gamins viennent ici,
et ils n'ont nulle part où rentrer.
Ca finit par être
le dernier arrêt pour beaucoup.
Ca ne devrait pas être comme ça.
Ouah, je suis content
qu'on soit venus à la Nuit de la Déprime.
- Je me demande ce qu'elle fait.
- Moi, je sais ce qu'elle fait.
Elle jase avec ses amies sur son aventure
torride avec Pedro, le garçon de plage,
en se moquant de moi, pensant qu'elle a
peut-être encore des sentiments pour moi.
- Tu voulais peut-être parler de Buffy.
- Peut-être bien.
Le Bronze sans elle,
ce n'est pas la même chose.
- Et c'est pas plus facile de tuer des vampires.
- Je sais pas.
- On devrait ralentir le rythme.
- On perd la moitié des vampires.
Oui, mais... du point de vue rythmique.
Je crois qu'il faut juste
qu'on travaille la cadence.
- Je sais ce qu'il nous faut.
- Une Tueuse de vampires?
A défaut de mieux?
Un appât.
Bonjour.
Je peux?
Bien sûr. Entrez.
Je reviens juste d'Oakland. Un ami à moi
m'avait appelé, il avait une piste.
Sur quelqu'un combattant des vampires.
Ca n'a rien donné, malheureusement.
- Pas de Buffy.
- Pas de vampires.
Des lycéens peinturlurés de mascara
qui écoutaient de la musique stupide.
Merci d'y être allé.
Je peux à peine...
Je peux à peine sortir. J'ai peur qu'elle
appelle et qu'elle ait besoin de mon aide.
Buffy est l'enfant
la plus débrouillarde que j'aie jamais vue.
Elle est peut-être perdue, malheureuse,
mais en danger, je ne crois pas.
Je voudrais juste pouvoir lui parler.
On s'est disputées juste avant qu'elle parte.
Joyce, vous ne devez pas
vous sentir responsable de son départ.
Je ne me sens pas responsable.
C'est vous que je considère responsable.
Vous avez eu cette énorme influence sur elle,
vous l'avez guidée.
Vous aviez ces relations
avec elle dans mon dos.
J'ai le sentiment que vous me l'avez enlevée.
Ce n'est pas moi
qui ai fait de Buffy ce qu'elle est.
Et qu'est-elle exactement?
Je peux te parler?
- Ce n'est pas le moment. Ca peut attendre?
- Rickie a disparu.
Je ne l'ai pas vu depuis plus d'un jour.
Il n'est jamais parti si longtemps.
Je crois qu'il s'est passé un truc.
Peut-être qu'il s'est passé un truc.
Tu as appelé la police?
Il n'a pas respecté sa liberté conditionnelle.
Ils lui chercheraient des ennuis.
Je ne sais pas.
Tu as demandé autour de toi?
Tu peux m'aider?
Non.
Mais c'est ce que tu es, non?
Enfin, je veux dire, tu aides les gens.
Je ne peux pas intervenir. Désolée, Lily.
- Tu sais faire des trucs.
- Non. Plus maintenant.
Mais je ne sais pas quoi faire.
On a souvent donné notre sang
parce qu'on a un peu d'argent en échange.
- Et ils ont des cookies.
- Il te faut ta dose de sucre.
- J'aime bien ça.
- Bonjour. Vous voulez donner votre sang?
- On cherche un ami.
- Rickie T.? On vient de temps en temps.
Rickie, oui. Il n'est pas là.
Vous savez s'il est venu ces derniers jours?
Laissez-moi vérifier.
Ca ira sûrement plus vite si on se sépare.
Je peux venir avec toi?
OK, quelque chose t'a échappé peut-être?
Désolée.
Je me disais qu'on pourrait aller
où tu traînes d'habitude,
et puis se retrouver plus tard chez moi.
Désolée, les filles.
- On ne l'a pas vu.
- Merci.
Je lui dirai que vous le cherchiez.
Rickie?
Tu as trouvé Rickie?
J'ai pensé... Il y a ce cinéma où il aimait aller.
On peut y rentrer par l'arrière...
Lily...
Je crois qu'il est mort.
Mais il s'occupe de moi.
Je suis désolée.
On va avoir un appartement. Son cousin
va lui trouver un boulot dans une station.
Lily, il y a autre chose.
La personne que j'ai trouvée...
- était vieille. Environ 80 ans.
- Alors, c'est pas Rickie.
Si, j'en suis sûre.
Je ne sais pas comment, mais c'est comme si
quelque chose l'avait vidé de sa vitalité.
- Tu veux dire comme un vampire?
- Non.
Un vampire n'aurait pas pu accélérer
le processus de vieillissement.
C'était peut-être dans son sang.
Quand avez-vous donné votre sang
la dernière fois?
Je comprends pas.
C'est peut-être pas Rickie, OK?
- Il va falloir que tu l'acceptes.
- Il n'a rien fait de mal.
- Pourquoi ça lui arriverait à lui?
- Ce n'est pas le problème.
Ca arrive tout le temps. Tu ne peux pas
fermer les yeux et espérer que tout ira mieux.
C'est à cause de toi?
Quoi?
Tu sais des trucs sur les monstres et tout ça.
Tu as pu ramener ça avec toi.
Je n'ai rien ramené. Et je ne t'ai pas demandé
de venir me voir avec tes problèmes.
Je voulais juste qu'on me fiche la paix. Si
tu peux pas te débrouiller, c'est pas ma faute.
Ca va?
Allez, ça va aller.
Je peux peut-être t'aider.
Non.
Pour vous tous, je ne suis qu'un ringard
qui distribue des prospectus sur l'espoir.
Mais l'espoir est une chose réelle,
tout comme le désespoir.
Et l'espoir peut combler un vide en vous.
Mais Rickie est...
Rickie? Dis-moi, tu es Lily?
Bien. Il parlait de toi.
- Vous avez vu Rickie?
- Oui.
Rickie est avec nous maintenant.
Elle a dit qu'il était mort.
Hé bien, on t'a raconté des balivernes.
Rickie n'est pas plus mort que moi.
Pourquoi ne viens-tu pas au Foyer familial?
On s'occupera de toi.
BANQUE DU SANG
CANDIDAT
Candidat à quoi?
Que faites-vous?
Je suis entrée dans votre bureau
Et je fouille vos dossiers. Candidat à quoi?
J'appelle la police.
Il y a un tas de candidats ici. Je me demande
si certains ont disparu, comme Rickie.
- Ca alors, je suis sûre que oui.
- Vous allez droit vers les ennuis.
Je ne veux pas d'ennuis.
Je veux juste être tranquillement installée
dans une pièce avec un fauteuil
et une cheminée et un couvre-théière.
Je sais même pas ce que c'est,
mais j'en veux un.
A la place, je n'ai que des ennuis
que je suis plus que prête à partager.
- Que faites-vous avec ces jeunes?
- Rien.
Je ne fais que...
Je lui donne les noms
de ceux qui sont en forme.
Vous les donnez à qui?
Regarde comme tu es jolie.
Sûrement.
Tu ne dois pas porter tes habits
pour la purification. Ils seraient trempés.
Une purification,
c'est comme un baptême, non?
- Pas exactement.
- Je verrai Rickie après?
Bien sûr. Il t'attend. Il est très content.
Pourquoi je dois faire l'appât?
C'est toujours moi qui fais l'appât.
- Pourquoi pas Willow?
- Il a déjà vu Willow.
Tu veux faire fuir tous les vampires
à te plaindre aussi fort?
Je crois que c'est un bon endroit.
Tout le monde est équipé?
On y va.
Je fais ça pour Buffy.
Ca n'a rien à voir avec toi.
Ouais, merci de le préciser.
Va-t'en. C'est ma cachette.
- Je me cache où?
- Tu ne te caches pas. Tu appâtes.
- Va appâter.
- Quel est le plan?
- Le vampire t'attaque.
- Et puis?
Le vampire te tue. On regarde, on jubile.
- Tout est risible pour toi.
- Non, seulement nos relations.
- Quelles relations?
- Oh, j'avais oublié.
On ne veut pas déterrer
une histoire du passé, hein?
Nous sommes venus en ce lieu
pour nous laver de notre passé.
Vas-y. Agenouille-toi.
Laissons l'eau couler sur notre péché,
notre souffrance et notre incertitude.
Ca a l'air plutôt sale.
Vous savez, je me suis... regardée
dans une glace au réveil et je me suis dit:
"Hé, c'est quoi tous ces péchés?"
Il faut que je change.
Je suis sale. Je suis portée sur le sexe
et rongée par la jalousie.
Et cette musique de sourds que nous,
les jeunes, écoutons de nos jours.
Oh, je suis nulle en espionne. Où est Ken?
- C'est un moment privé. Je vous...
- Comment vous les faites vieillir?
- Vous vous nourrissez de leur jeunesse?
- Tu veux vraiment savoir?
Qu'est-ce qui se passe?
Lily. Oh, mon Dieu!
Mon visage. Mon visage.
Vous ne vous rendez pas compte
à quel point c'est fastidieux de coller ce truc?
Gardes.
Bienvenue dans mon monde.
J'espère qu'il vous plaira.
Vous n'en partirez jamais.
Dis-moi, quand est-ce que tu m'as oublié?
Dans l'avion,
avant le décollage, ou dans le taxi?
Oh, oui, M. Fidèle. Tu t'es sûrement retrouvé
avec une petite momie inca sexy.
Ouais. J'en ai entendu parler.
A l'aide.
Alex.
Lily?
J'ai toujours su que je finirais ici tôt ou tard.
- Ma place est ici.
- Où?
- En enfer.
- Ce n'est pas l'enfer.
Non?
Qu'est-ce que l'enfer
sinon l'absence totale d'espoir?
La substance,
la preuve tangible du désespoir.
Tu as raison, Lily. Toute ta vie, tu t'es dirigée
vers l'enfer. Tout comme Rickie.
- Rickie?
- Il t'a oubliée.
Il lui a fallu longtemps.
Il se rappelait ton nom
des années après avoir oublié le sien.
- Mais à la fin...
- Des années? Mais...
Intéressant:
Le temps passe plus vite ici
que dans votre réalité.
Alors que cent ans s'écouleront ici,
un jour seulement se sera écoulé sur Terre.
Alors vous nous utilisez jusqu'à ce qu'on soit
trop vieux et après vous nous relâchez.
C'est ça le plan.
Tu vois, Lily,
tu mourras de vieillesse avant même
que quelqu'un ne se demande où tu es.
C'est-à-dire jamais.
C'est pourquoi on t'a choisie.
- Vous ne m'avez pas choisie, moi.
- Non.
Mais je te connais,
Anne.
Si effrayée.
Si pitoyablement déterminée
à fuir ce que tu étais jusqu'ici.
Pour disparaître.
Bravo.
Ton vœu est exaucé.
Vous travaillez et vous vivez. C'est tout.
Vous ne vous plaignez pas,
ne riez pas, ne faites rien hormis travailler.
Ce que vous pensiez,
ce que vous étiez, ça n'a plus d'importance.
Vous n'êtes personne maintenant.
Vous n'êtes rien.
- Qui es-tu?
- Aaron.
Qui es-tu?
Personne.
- Qui es-tu?
- Personne.
Qui es-tu?
Je suis Buffy,
la Tueuse de vampires. Et vous?
Que ceux qui
ne s'amusent pas ici me suivent.
On ne pourra pas remonter
sans en rencontrer d'autres.
OK. Lily,
quand ces gardes partiront, et ils partiront,
je veux que tu emmènes ces gens là-haut,
OK?
- Vite et discrètement.
- Tu me laisses?
Lily, tu peux le faire.
Parce que je le dis.
On est repérés. OK, fais-les sortir. Sans bruit.
- Je m'excuse d'avoir dit que c'était ta faute.
- Lily, plus tard...
- Mais au cas où on meure...
- Vas-y.
Attrapez-la.
Allez, tout le monde avance. Courez.
Les humains ne se défendent pas.
C'est comme ça que ça marche.
Descendez.
L'un de vous lutte,
et vous mourez tous.
Ceci n'était pas autorisé.
Oui, mais c'était marrant.
Tu en as dans l'estomac.
J'aimerais bien te l'ouvrir pour voir.
Que tout le monde le sache.
Voilà ce que coûte la rébellion.
Ils vont arriver.
OK, ça,
c'est bon pour les abdos et les fessiers.
Je vais le sentir pendant une semaine.
Tu as ruiné...
Hé, Ken,
tu veux voir comment je fais Gandhi?
Gandhi?
Oui, quand il en avait vraiment marre.
Qu'est-ce qu'on fait pour...?
Je vais te faire visiter.
Voilà, la visite est terminée.
C'est vraiment chouette.
Les trois prochaines semaines
de loyer sont payées.
J'ai parlé à Mitch au café-restaurant.
Il a dit que tu pouvais commencer jeudi.
Il est assez répugnant,
mais il te laissera tranquille.
J'appellerai pour prendre de tes nouvelles.
Je ne suis pas très douée
pour me prendre en main.
Avec le temps, ça devient plus facile.
Ca demande de la pratique.
Je peux être Anne?
Sous-titrage Visiontext: Raphaëlle Masseaut
FRENCH