Quoi?
J'ai les cheveux dans tous les sens ou quoi?
Ou quoi.
Je pense qu'on s'est un peu emballés
sur la sieste post-tuerie.
Pas bien.
- Où tu vas?
- Tuer le chat que j'ai dans les cheveux.
Pas de glaces.
C'est pas pour les filles ici.
Pas de glaces, pas de lumière naturelle.
- Tu es très bien comme ça.
- Je suis très... D'accord.
On pourrait peut-être penser
à acheter quelques glaces.
Et un tiroir, tu sais,
pour que je mette mes affaires.
C'est ce que font les couples.
Ils ont des tiroirs.
C'est vrai.
Comme ça,
je pourrais parfois venir passer la nuit ici.
Après le bal, par exemple,
ce serait bien de pouvoir
revenir ici et de passer du temps ensemble.
Le bal?
La fin du lycée, le genre rite de passage.
Un bal des débutantes
avec alcool et chenilles à gogo.
- Je vois.
- Ne t'inquiète pas, c'est la nuit.
Et d'autres filles ont un petit ami plus âgé.
Tu te fondras dans le lot.
Je crois que tu devrais y aller.
Il reste encore plusieurs heures
avant le lever du soleil.
Désolée.
Il est donc plus tard que ce qu'on pensait.
Alex.
Le démon Anya, qui châtie les hommes.
Tu as retrouvé tes pouvoirs?
- Tu ne les as pas retrouvés, hein?
- Ce n'est qu'une question de temps.
Comment ça marchait?
Les femmes souhaitaient du mal à leurs ex.
- Et tu réalisais leur souhait.
- C'est ça.
Ce pouvoir a fait de moi
une épée pour châtier les infidèles.
Alors bonne chance. Je te souhaite de réussir.
Marre-toi, mais j'ai été témoin de 1 000 ans
de traîtrises de la part des hommes,
et je n'ai que mépris pour eux tous.
Alors, pourquoi tu me parles?
Je n'ai personne avec qui aller au bal.
Ca alors. Je me demande pourquoi.
Serait-ce lié au discours que tu tiens?
Les hommes sont mauvais.
Tu veux y aller avec moi?
L'un de nous deux est troublé,
et je ne sais pas lequel.
- Tout est de ta faute.
- De ma faute?
Tu as été infidèle à Cordelia,
et j'ai essayé de la tenter avec le souhait.
Et maintenant que j'ai perdu mes pouvoirs,
j'ai tous ces "sentiments".
Je ne comprends pas. Mais je veux aller
au bal et je ne veux pas y aller seule.
Ne t'emballe pas mon cœur.
Non, rien. Pourquoi ça tombe sur moi?
Tu n'es pas aussi odieux
que la plupart des hommes des alentours.
- Et tu n'as personne.
- Je n'ai pas encore décidé.
Je sais que tu me trouves pas mal.
Je t'ai vu regarder mes seins.
Quand un type fait ça,
ça veut dire que ses yeux sont ouverts.
Peu importe.
Tu veux y aller avec moi ou pas?
Anya, hein? Choix intéressant.
"Choix" est un terme vague
pour décrire la situation.
Vous voyez,
c'est Anya ou la marionnette de l'amour.
Je t'aime, Alex. Je ne te quitterai jamais.
Si Anya essaie de te tuer,
attends-toi à un "je te l'avais dit".
Qui est cette Anya?
Elle est plus jolie que moi?
Mieux vaut éviter de s'y frotter,
c'est tout ce que je dis.
Donc on a tous quelqu'un pour y aller.
Certains iront avec des démons,
mais c'est un choix de style de vie.
- Et en plus, j'ai la robe idéale.
- La rose?
Angel va en perdre la tête.
Enfin, pas vraiment.
Disons qu'il va en perdre... Ie souffle.
BUFFY & ANGEL POUR TOUJOURS
- Mme Summers.
- Je suis désolée de...
J'aurais appelé,
mais je n'avais pas le numéro.
Je vous en prie. Vous êtes la bienvenue.
Ca alors. Cet endroit est impressionnant.
J'aime bien avoir de l'espace.
Je sors peu le jour.
Non. J'imagine.
Vous buvez quelque chose?
Je n'ai pas de café.
Non, merci.
Vous ne buvez pas?
De boissons, je veux dire.
Si, j'en bois. C'est la caféine.
Ca me rend nerveux.
- Buffy a donc passé la nuit ici.
- Je suis désolé.
- On est rentré après notre patrouille...
- Je ne veux pas savoir la suite.
OK.
Je suis venue
carje m'inquiète pour vous deux.
Ce qui s'est passé, la dernière fois,
ne se reproduira plus.
Il n'y a pas que ça qui m'inquiète.
Inutile de vous dire
que vous venez de deux mondes différents.
C'est inutile, en effet.
Elle a dû faire face à beaucoup de choses.
Elle a grandi vite.
Parfois, moi-même j'oublie
que ce n'est encore qu'une petite fille.
Et je suis assez vieux pour être son ancêtre.
Elle n'est qu'au début de sa vie.
Je sais.
J'y pense plus,
maintenant qu'elle est à Sunnydale.
Bien.
Car quand il s'agit de vous, elle est comme
n'importe quelle jeune fille amoureuse.
Vous êtes tout ce qu'elle voit de son avenir.
Mais nous savons
qu'elle aura à faire des choix difficiles.
Si elle n'y arrive pas,
ce sera à vous de les faire.
Je sais que vous tenez à elle.
Mais j'espère que vous y tenez assez.
- Donc c'était bleu et court?
- Pas si court. Moyen.
- Et il y avait des trucs à franges sur les bras.
- C'est quoi? Un démon?
Une robe que Will veut pour le bal.
Vous ne pensez jamais à autre chose?
J'aimerais bien, mais l'Ascension du maire
approche et on ne sait pas à quoi s'attendre.
Et les pages volées par Will? Elle a risqué
sa vie. Ne dites pas que ça a servi à rien.
Pas du tout. On sait qu'à l'Ascension,
un humain se transforme en démon,
et devient l'incarnation d'un immortel.
Et c'est ce que le maire
à l'intention de faire le jour du bal.
Mais on ne sait pas
en quel démon il va se réincarner.
Il y en a des milliers d'espèces.
Donc il est certain qu'on ne devrait pas
perdre de temps à parler de ce bal.
C'est dommage, je parie
que tu serais mieux que 007 en smoking.
Sauf le jour du bal, où j'aiderai
M. Giles dans sa mission de chaperon.
Quoi? Pardon? Bien, bien.
On te trouvera une robe. Chez April Fools.
N'y allez pas. C'est là où je vais.
Je puise dans mes économies
durement gagnées,
pour me procurer un smoking tout neuf,
attention les yeux.
Je porterai du taffetas rose
car la chenille ne sied pas à mon teint.
On peut parler de l'Ascension?
Giles, on a compris.
On n'est pas encore couchés.
Surtout si l'on doit se vaporiser le soir du bal,
on a le droit de s'amuser un peu avant.
Une nuit de gloire -
ce n'est pas trop demander.
Ces deux personnes vont à présent être
unies par les liens sacrés du mariage.
Si quelqu'un dans l'assemblée
pense qu'elles n'ont pas le droit d'être unies,
qu'il parle maintenant...
Angel?
Une patrouille n'est pas finie
sans passer par les égouts.
- Je suis sûr que je l'ai vu descendre.
- On pourrait faire une exception.
- On dira qu'il était grand comme ça.
- Moi, j'ai besoin de conclure.
Tu as besoin de vêtements.
Tu as un smoking?
Depuis quand on fait les rondes
en tenue de soirée?
Pour le bal, bêta.
On doit penser à des choses
plus importantes que le bal.
Excuse-moi, Giles. Je me tais.
Allez. Ne commence pas.
Pas maintenant.
Je ne "commence pas". Chaque fois
que je dis le mot "bal", tu te fâches.
Je suis désolé. Mais j'ai peur que tu ne
passes trop de temps à penser à tout ça.
A tout quoi? Ce n'est pas justement
ce à quoi je dois penser?
Aller à un bal,
avoir mon diplôme, devenir adulte?
Je sais.
Alors quoi? C'est quoi le problème?
C'est...
- C'est rien.
- Ton visage dit le contraire.
Je pense qu'il faut qu'on parle.
Mais pas maintenant, pas ici.
Si. Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Angel, arrête la charade. Tu me fais peur.
J'ai réfléchi... à notre avenir.
Et plus je réfléchis,
plus je pense que nous deux,
Ie fait qu'on soit ensemble...
ce n'est pas juste pour toi.
C'est lié à ce que le maire a dit?
- Il essayait juste de nous faire peur.
- Il avait raison.
Non. C'est pas vrai. C'est lui le méchant.
Tu mérites mieux que ça.
Tu mérites mieux
que des démons et l'obscurité.
Tu devrais être avec quelqu'un
qui sortirait avec toi le jour.
- Quelqu'un qui te ferait l'amour.
- Ca ne m'intéresse pas.
Ca viendra. Et les enfants...
Des enfants? Ce n'est pas prématuré?
J'ai tué mon poisson rouge.
Aujourd'hui. Mais tu ne t'imagines pas
à quel point ça passe vite.
- Bientôt, tu auras envie d'une vie normale.
- Je n'aurai jamais une vie normale.
D'accord. Tu seras toujours une Tueuse.
Raison de plus pour avoir une vraie
relation plutôt que cette mascarade.
- Ce n'est pas ce que je voulais dire.
- Je veux m'en aller.
Je suis désolé. Buffy, tu sais combien
je t'aime. C'est dur de devoir dire ça.
Alors tais-toi. De quel droit
tu me dis ce qui est bien pour moi?
- Tu crois que je n'y ai pas pensé?
- Tu y as vraiment réfléchi?
Non, bien sûr.
Je ne suis qu'une petite pin-up lycéenne?
J'essaie de faire ce qu'il faut, de penser
avec ma tête et non avec mon cœur.
Ton cœur? Tu as un cœur?
Il ne bat même pas.
- Arrête.
- De quoi? J'arrête de t'aimer?
Excuse-moi. Tu sais?
Je ne savais pas que j'avais le choix.
Je ne changerai jamais. Je ne peux pas.
Je veux passer ma vie avec toi.
Pas moi.
Tu ne veux pas être avec moi?
Je n'arrive pas à croire que tu me quittes.
Ca ne veut pas dire que...
Comment je vais faire pour rester loin de toi?
Je pars.
Après l'Ascension.
Quand ce sera fini avec le maire et Faith.
Si on survit, je m'en irai.
- Où ça?
- Je ne sais pas.
Est-ce que c'est vrai?
Alors, c'est terminé?
C'est fini. Si on survit au truc de l'Ascension,
il va quitter la ville.
Il est vraiment bête.
C'est vraiment quelqu'un de très nul
et très con, si tu veux savoir.
Et en plus il est vraiment trop con
de le faire juste avant le bal.
Ce n'est pas de sa faute.
Il a 243 ans. Ca ne l'intéresse pas vraiment.
- Ca devrait.
- Will, c'est bon.
Inutile d'en faire un méchant.
C'est le rôle d'une meilleure amie.
De dire des choses méchantes.
D'habitude, oui.
Mais il a raison.
Enfin,
j'imagine que sur le long terme il a raison.
Oui. Je le pense aussi.
J'ai espéré que ça marcherait, mais...
Je suis désolée. Ca doit être horrible.
Je pense que le pire est à venir.
Maintenant, c'est pire.
Pour le moment,
j'essaie juste de ne pas mourir.
Oh, Buffy.
Je n'arrive plus à respirer, Will.
J'ai l'impression de ne plus respirer.
OK, combien de temps
il te faut pour acheter une robe?
Alex.
Je suis un peu plus prudente maintenant.
Je ne veux pas
faire à nouveau le mauvais choix.
Ca devrait te convenir.
Ca annonce bien la nympho.
C'est un client ou un ami?
Ni l'un ni l'autre.
Je viens prendre ma ration de fiel.
Alors remettez-vous au travail et vite.
Mme Finkle vous a dans le collimateur.
Tu travailles ici?
Oui. Oui, je travaille ici.
Mais... pourquoi?
J'essaie de m'acheter une robe.
- Tu ne les as pas déjà toutes?
- Je n'ai rien, OK?
Ni robes. Ni portable. Ni voiture.
Tout a été confisqué parce que papa
n'a pas très bien rempli ses impôts
au cours des 12 dernières années.
C'est bon? Tu es content maintenant Alex?
Je suis fauchée. Je ne peux aller
dans aucune des facs qui m'ont acceptée,
et nous n'avons même plus de maison.
Super. Tu peux aller voir tous tes amis
et leur dire que Cordy a enfin payé.
Qu'elle doit travailler à temps partiel pour
pouvoir se payer une robe de bal bidon.
Qu'elle doit porter un badge avec son nom.
Je dois porter un badge. N'oublie pas.
L'histoire n'aurait pas autant d'impact.
Tu dis que la créature s'est arrêtée?
Oui. Juste ici.
Comme s'il s'était souvenu
qu'il n'avait pas payé le parking.
Vous voulez savoir ce qui m'a surprise?
Il a eu du goût.
Il a jeté Alex par terre
pour aller vers un smoking.
Il a même laissé derrière lui
un numéro de La mode des monstres.
Je ne rigole pas. Regardez ce que porte Alex.
Et regardez ce que portait la victime.
Très belle coupe...
jusqu'à ce qu'il soit mis en lambeaux.
Je ne veux pas revoir ça.
Buffy, c'est horrible,
mais si tu dois chasser cette créature,
il vaut mieux l'étudier.
- Je crois que c'est bon.
- Elle a raison.
Quand on a vu une grosse créature
tueuse velue, on les a toutes vues.
Pas vraiment. Si je ne me trompe pas,
c'est un chien de l'enfer.
Oui. Il a l'air particulièrement vicieux.
Un genre de démon fantassin
formé pendant les guerres Makhash.
Entraîné dans le but de tuer. Ils se
nourrissent de la cervelle de leurs victimes.
Regardez. Là. Fais un zoom.
- C'est une cassette vidéo.
- Et alors? Ils le font à la télé.
- Pas avec une cassette normale.
- On pourrait se concentrer pour une fois?
Que faisais-tu avec Alex?
Quoi?
- Je...
- Elle dépensait l'argent de papa.
Je l'ai rencontrée
pendant ma chasse au smoking.
- C'est quoi? Fais une pause.
- C'est une cassette normale! Elle ne...
Attendez. On peut faire "pause".
Salut, gardien du chien de l'enfer.
Tucker Wells. Il était avec moi en chimie.
Voyons, il était calme, discret,
mais il a toujours eu l'air d'un gentil garçon.
Il n'avait pas la tête d'un tueur, c'est sûr.
Il a dû lui arriver quelque chose.
Comment ça va, Buff?
Bien.
Je voulais te dire que ton imitation
d'un objet inanimé s'améliore.
Merci.
J'ai réussi à accéder au mail de Tucker.
Ecoutez ce message envoyé à un mec,
David Metz, la semaine dernière.
"Les moutons de Sunnydale
ne savent pas ce qui les attend."
"Leur grande soirée sera leur dernière soirée."
Il y a donc une menace
contre les étudiants le soir du bal.
Un chien de l'enfer entraîné
à attaquer les gens en smoking.
On commence à comprendre?
Ce Tucker a l'intention
d'attaquer le bal ce soir.
Une fois de plus,
la Bouche de l'Enfer se surpasse.
Pourquoi est-ce que j'ai acheté
des tickets pour ce truc?
Je me demande si je peux rapporter ma robe.
- Ne fais pas ça.
- Mais Tucker va...
Non. Vous allez avoir le bal que vous méritez,
comme tout le monde.
Je vous garantis
une soirée tout à fait normale et réussie,
même si je dois tuer tous
les êtres humains de la terre pour y arriver.
Ah ouais?
Wes, va chez Tucker.
Il n'y est sûrement pas, mais ça vaut le coup.
- D'accord. Peut-être qu'à plusieurs...
- Tu peux y aller avec Cordy.
Si c'est ce que tu as prévu, d'accord.
Et les autres?
Oz, tu connais ce David.
Essaye de le trouver avec l'aide de Will.
- Essayez de savoir s'il est dans le coup.
- C'est parti.
Vous pourriez aller au magasin de magie?
- De magie?
- A côté du magasin de vêtements sur Main.
Je peux faire ça. Quelle est la mission?
Vois si on a acheté
des trucs pour un chien de l'enfer.
Ou alors qui a fait des provisions
de biscuits pour un chien de l'enfer.
Ces petites bêtes sont prêtes à tout
pour des gâteries.
Giles, vous dites
qu'ils se nourrissent de cervelles. Toutes?
- Je pense.
- Donc Tucker doit le nourrir?
Il commande de la cervelle
de vache plusieurs fois par semaine.
Voilà l'adresse.
Bonne chance. C'est un gamin bizarre.
Merci. Merci beaucoup.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Oui, bonjour.
Pardon, je suis surpris.
Moi aussi. Je ne sais pas pourquoi.
Je croyais que tu allais chercher
ton sang chez McPlasma?
- Comment vas-tu?
- Au poil! Si ça veut dire quelque chose.
Ne me regarde pas comme ça. Je peux
te mentir, on est des "ex", n'oublie pas.
- Tu me manques.
- Non, s'il te plaît, arrête.
Quand je pense à nous,
j'ai tendance à devenir paralysée,
et je ne peux vraiment pas me le permettre.
Je dois empêcher un cinglé
de refaire une version de Carrie au bal.
- Tu as toujours l'intention d'y aller?
- Oui, en tant que chaperon.
Mais c'est bon.
Ca ne me dérange pas d'y aller seule.
Je ne pense plus au côté
"Buffy a droit à un grand moment au lycée".
Mais je ne vais pas laisser
un monstre gâcher la fête des diplômés.
- Je vais t'aider.
- Ca ira.
- Si jamais tu as besoin d'aide...
- Ecoute, j'ai compris.
Merci.
N'oublie pas ta robe.
Tu ne la portes pas ce soir?
Ca me fait mal au cœur,
mais je n'ai pas fini de la payer.
- Quelqu'un a complété.
- Quoi? Qui ça?
- On a rien trouvé, Buff.
- Désolé.
Ne faites pas cette tête, j'ai l'adresse.
Le bal commence bientôt. Allez-y.
Je vous rejoins dès que j'aurai fini.
- Quoi? Pas question.
- On ne peut pas t'abandonner, Buff.
- Ils ont raison. Tu dois...
- Tuer ce monstre.
Dehors. Je maîtrise la situation.
- Buffy, ce serait mieux de...
- Amusez-vous bien.
- Très bien.
- A plus tard.
Je veux que vous y alliez.
Gardez un œil sur eux jusqu'à mon arrivée.
Inutile de te dire
que tu agis de façon assez impulsive.
Trouver une adresse ne signifie pas
"affaire classée".
C'est fait. Vous voulez leur dire
qu'ils ne peuvent pas y aller?
Qu'ils ont tout prévu et espéré dans le vide?
Qu'ils ne peuvent pas
passer la soirée en amoureux?
Angel ne t'accompagne pas, c'est ça?
Angel me quitte. Il quitte la ville.
Buffy, je suis désolé.
Je ne sais pas trop quoi dire.
Je sais que dans ces cas-là il faut plutôt...
quelque chose comme de la glace.
La glace viendra.
Je veux d'abord en finir avec ce malade.
- Tu en es sûre?
- Ce qui est génial quand on est Tueuse?
Aller cogner un bon coup ça réconforte.
Elle voulait que la tête de son mari explose,
c'était super, mais on n'était
qu'à un mètre de lui. Quelle horreur.
Pendant la peste,
il y avait des parties du corps qui tombaient.
Mais c'est devenu pénible.
La Renaissance, ça c'était...
Je dois dire que tout ça me paraît étrange.
Comme nous étions dans des écoles
pour garçons, nous n'avons pas eu ça.
Non, c'est sûr.
Sauf si l'on prend en compte les nuits
où on demandait aux plus jeunes
de se déguiser en filles.
Cette sauce est bonne, non?
La sauce épicée est très relevée.
Très relevée.
On y est. On devrait danser
avant que l'on soit assaillis et décapités.
- Ca n'arrivera pas.
- Tu n'es pas un peu inquiet?
Tu penses que Buffy va nous décevoir?
Ca te dit du punch?
Laisse-moi te dire que tu es... ravissante.
Ca ne fait que commencer.
Une fois,
une fille voulait que son ex se mange.
Même moi j'ai eu du mal à regarder.
Cordelia. Wesley.
Mon Dieu que c'est bon de vous voir.
Comment ça va?
Je veux absolument tout savoir.
- Très bien, merci.
- Oui, merci.
- Elle te va bien.
- Bien entendu!
- Tu es prêt?
- Désolée. Nouveau plan.
- Le bal aura lieu et tu es minable.
- Peut-être.
Peut-être pas.
CARRIE AU BAL DU DIABLE
C'est comme ça que tu as fait pour que le
chien soit fou en allant au bal?
- Pas mal, hein?
- Je ne comprends pas.
Quel cinglé voudrait gâcher
la meilleure soirée de la fin du lycée?
J'ai mes raisons.
- Tu veux aller au bal avec moi?
- Non.
Tous les malades ont une raison.
Heureusement pour moi,
tu es un malade incompétent.
Debout.
Bon, je vais t'enfermer là-dedans,
et ensuite je vais aller à la soirée...
Il faut avoir un système de mise au chômage.
Tout incompétent le sait.
Mes trois bébés les plus féroces
sont en route vers le bal.
Tu penses que les smokings
les rendent dingues.
Attends de voir l'effet de la boule tournante.
BAL DE FIN D'ETUDES
C'est ça. Suivez Buffy. Bons chiens.
Venez. Cette chanson est nulle.
Recule!
Les toilettes?
Je t'en prie.
- Buffy, tu es superbe.
- Toi aussi.
- Tout va bien?
- Super. L'affaire est réglée.
- Comment est le bal?
- Très touchant.
J'ai craqué quand ils ont mis "We are family".
Tout est parfait.
Et le prix du clown de la classe du lycée
de Sunnydale pour 1999 est décerné à...
Jack Mayhew.
Tout le monde peut faire
le clown avec des accessoires.
Les gens qui font partie du jury
ne sont pas drôles.
Il y a encore un prix à décerner.
Est-ce que Buffy Summers est ici ce soir?
A-t-elle...
C'est une nouvelle catégorie.
C'est la première fois. Je pense qu'il y a
eu pas mal de votes par correspondance...
Le comité du bal m'a demandé de lire ceci.
"On n'est pas des amis proches."
"On n'a jamais pris le temps
de mieux te connaître,
mais ça ne veut pas dire
qu'on ne t'a pas remarquée."
"On n'en parle pas beaucoup,
mais on sait que le lycée de Sunnydale
n'est pas comme tous les autres."
"Des choses étranges s'y passent."
- Zombies!
- Des hyènes!
Snyder!
"Mais à chaque fois qu'il y avait un
problème ou un événement obscur,
tu étais toujours là pour le résoudre."
"Tu as sauvé la plupart des gens qui sont ici,
ou tu les as aidés,
à un moment ou à un autre."
"On est fier de dire que la promo de 99
a le taux de mortalité le plus bas de toutes
les promos de l'histoire de Sunnydale."
"Et on sait que tu es en grande partie
responsable de ce résultat."
"Donc les terminales
te remercient et te donnent... ceci."
C'est de notre part,
et voici ce qu'il y est inscrit:
"Buffy Summers: Protectrice de Promo."
M. Giles?
J'aimerais avoir votre avis.
Je ne voudrais surtout pas donner le mauvais
exemple à de jeunes gens influençables.
- Mais si j'invitais Mlle Chase à danser...
- Mais enfin! Elle a 18 ans.
Et la maturité de vos sentiments
est celle d'un poussin.
Allez-y, et arrêtez de tourner en rond...
Très bien.
Merci du conseil.
C'est pas si mal.
Tu as bien travaillé ce soir, Buffy.
- Et j'ai eu un petit cadeau-surprise.
- Oui.
Je ne savais pas
qu'un groupe d'enfants pouvait être gracieux.
Ca arrive d'être surpris par les gens.
Ca arrive.
Je ne pensais jamais que tu viendrais.
C'est un grand moment.
Je ne voulais pas le rater.
- Seulement ce soir. Ca ne veut pas dire que...
- Je sais.
Enfin, je comprends.
Tu veux danser?
Sous-titrage Visiontext: Tatiana Andonovski
FRENCH