Précédemment dans Buffy:
- Salut.
- Bonjour, Faith.
Tu veux transformer ces filles en armée.
On a été des tueuses potentielles avant elles.
Appelle-moi Caleb.
Ce n'est pas très gai,
mais notre super-vilain
se fait passer pour les morts.
Les méchants restent où est le pouvoir.
Ils protègent le manoir.
Tu sais ce qui se passera
si la Tueuse s'en empare?
Lmpossible.
Nous devons être unis.
Je dois donc te demander de partir.
Je suis votre chef.
S'il y a quelqu'un
dont je n'ai jamais douté, c'est toi.
Tu es l'Élue, Buffy.
Il paraît que vous avez un truc à moi.
J'ai déjà désigné
celles qui m'accompagnent à l'arsenal.
Finissons-en.
Couchez-vous!
Alors...
Tu l'as trouvée. Facile.
Mais peux-tu l'extraire de son rocher
avant que je vienne...
Bon sang.
Avant de te blesser avec cette chose,
rends-toi service et donne-la-moi.
Vous la voulez?
Tu ne sais même pas ce que tu tiens.
Mais je sais que vous reculez.
Tu crois me faire peur
avec ton couteau suisse?
Laisse-la partir, Caleb.
J'ai dit, laisse-la partir.
Si je fais ça, elle va me hacher menu.
Mais non.
Elle n'a pas le temps. Elle a des amis.
Et ses amis sont en danger.
Faith a fait boum.
- Elle ne partira pas avec cette arme.
- Mais si.
Tu reviendras la chercher plus tard.
Quand elle aura le dos tourné.
Faith! Les filles!
Il y a quelqu'un?
Moi.
Il y a d'autres survivantes?
- Répondez!
- Oui. Je...
Je suis là.
- Qui d'autre?
- Je ne sais pas.
- Ça va?
- J'ai le bras cassé.
J'ai de la chance.
- Où est Faith?
- J'en sais rien.
- Il faut sortir d'ici. Ils pourraient...
- Trouvez-la.
Elle est vivante? Il faut la tirer de là.
- Par où est la sortie?
- On ne sait pas combien sont encore...
en vie.
- C'était quoi?
- Un bruit de ferraille.
- Non, c'était l'un deux.
- C'est impossible.
- Par où il est entré?
- On fait quoi?
On court.
- C'est bloqué.
- Mon Dieu!
- Je vous l'avais dit.
- On grimpe. Les blessées d'abord.
Restez groupées. En cercle.
Pas de panique. On a l'avantage du nombre.
On peut se le faire.
C'est incroyable,
une épicerie laissée à l'abandon.
Il y avait de la bouffe partout.
C'était en route pour la poubelle mais...
Merveille! Des Jaffa Cakes.
Les pommes ont l'air bonnes,
donc n'hésitez pas.
- Vous avez trouvé Buffy?
- Non.
Tu as fait ton truc avec
les petites lumières? Le localisateur?
- Ça a foiré.
- Pas tout à fait.
Il nous a conduits dans une maison vide.
Elle était déjà partie.
Je crains d'avoir de pires nouvelles.
Faith et les filles ne sont pas rentrées.
Ça ne me dit rien qui vaille.
J'ai remonté le moral des troupes.
C'est important.
- Il faut y aller.
- Sans doute.
Bonne idée. Je reste là
et je me charge du moral.
Souvenez-vous de l'entraînement.
Tenez-vous prêtes.
- Il y en a un autre!
- Déployez-vous!
Pas celui-là. L'autre!
Une arme. Là-bas!
Prenez les blessées. On s'en va.
- Il y en a d'autres?
- Toujours. Allons-y.
Will, viens là. Elle perd beaucoup de sang.
J'arrive.
- Montez-la.
- Pourvu qu'il ne soit pas trop tard.
- Elle va s'en sortir?
- J'en suis sûre. N'est-ce pas?
- Doucement
- Attention à sa tête.
- J'arrive dans une seconde.
- Les tueuses guérissent vite, non?
- Oui.
- Alors elle va s'en sortir?
- Je ne sais pas.
- C'est quoi, cette hache?
- Caleb l'avait. Elle nous aidera peut-être.
- Espérons-le.
On a été punies.
- Quoi?
- On...
- On l'a suivie. Et c'était...
- Ça n'a pas marché.
C'était un piège. Elle n'y est pour rien.
Ça aurait pu m'arriver.
Tu es revenue?
Je ne sais pas.
Je ne vais pas partir maintenant.
- On a un plan?
- Oui. Préparez-vous. Le temps presse.
Je suis sûre qu'on a été punies.
- Elle respire normalement?
- Oui, mais elle est inconsciente.
On a du travail.
On dirait une sorte de faux.
Une chose est sûre:
Elle a fait déguerpir Caleb.
Alors c'est vrai. La taille compte.
Je n'ai rien entendu. Je dois avouer
que cette arme est ingénieuse.
Trois façons de tuer.
Tu as senti quelque chose en la prenant?
Pas vraiment, mais elle est puissante.
J'ai su qu'elle était à moi. Instinctivement.
En plus d'être ancienne,
elle est clairement mystique.
Je m'en suis aperçue
quand j'ai joué au roi Arthur.
C'est peut-être
une arme traditionnelle de tueuse.
J'aurais forcément eu connaissance
de l'existence d'une telle arme.
Les gentils ne sont pas réputés
pour leur capacité de communication.
Bien.
Est-il possible que ce soit autre chose
qu'un instrument criminel?
Les sbires du Premier avaient l'air
d'y tenir. C'est important.
On doit rassembler des infos.
Qui l'a fabriquée, quand et pourquoi.
Son nom, sa fiche technique, peut-être.
- N'importe quoi mais trouvez vite.
- On s'y met.
Ne t'en fais pas.
On trouvera tout ce qu'il faut savoir.
Tant mieux, car pour l'instant,
c'est notre seul atout.
Je préfère les vrais bandages.
Les draps, c'est beaucoup trop festif.
Oui. Elles vont ressembler à des œufs
de Pâques sur leur lit de mort.
Quoi?
C'est pour stériliser les plaies.
C'est M. Giles qui l'a dit.
- Quelle différence ça fait?
- Tu as raison.
Giles s'y connaît en antiseptiques pur malt.
- C'est vraiment horrible.
- Oui.
Beaucoup d'entre elles vont mourir.
C'est devenu la maison du massacre.
Quoi?
Si tu parles, tu mourras plus vite.
Il nous faut du matériel,
pas seulement des pseudo-bandages.
Ces filles ont besoin
de points de suture et d'antalgiques.
Je mangerais bien un cookie,
mais j'évite de demander la lune.
Non. On peut y arriver.
L'hôpital doit être aussi vide que l'épicerie.
Tout ce matériel qui nous tend les bras.
J'y vais.
- Vraiment?
- Tu viens avec moi.
- Ah oui?
- Tu ferais mieux de conduire.
Le whisky me fait tourner la tête.
Je passe le relais à Kennedy. Elle est solide.
- La mort ne lui fait pas peur.
- Quoi?
- Tu comprends?
- Attends. J'en suis pas encore là.
- J'en suis à la phase d'étonnement.
- C'est pour votre bien.
C'est faux. Tu te rends compte?
Si je t'obéis, je suis hors jeu.
- On dirait que tu me changes de pré.
- Bien sûr que non.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Tu sais, c'est quand...
Quand une vache perd un œil
ou n'est plus bonne à traire,
le fermier la met dans un autre pré
pour lui éviter
de se battre avec le curé.
Pas la peine de me protéger.
Je ne te protège pas.
J'ai été blessé,
mais je peux encore me battre.
Je sais. C'est pour ça que je m'adresse à toi.
Alex, j'ai besoin d'un ami
sur qui compter, quoi qu'il arrive.
J'ai toujours cru que je serais à tes côtés.
Tu sais, jusqu'à la fin.
- Non pas que ce soit la fin.
- Merci.
Non. Je voulais dire...
la fin héroïque, dans le bon sens
du terme. Tu vois, je suis optimiste.
C'est ce bandeau répugnant
qui me donne un côté sombre.
Je sais ce que tu voulais dire.
Je devrais rester avec toi. C'est tout.
Tu seras avec moi.
Tu es ma force, Alex.
Jamais je ne serais arrivée là sans toi.
Je te confierais ma vie.
C'est pour ça que je compte sur toi.
En plus, tu ne peux plus tirer à l'arc
et avec une épée,
j'ai toujours peur pour nos lampes.
Me fais pas cet œil-là.
Tu as dit que j'allais mourir.
Je n'ai jamais dit ça.
Je l'ai sous-entendu. C'est différent.
Oui. C'est ça.
En plus, je pourrai te ressusciter.
C'est mon job.
Il y avait un monastère à la place
du manoir. Ça date peut-être de là.
Des moines ont pu jouer
avec des pouvoirs inconnus.
Non, c'est plus vieux que ça.
Avant Jésus-Christ.
J'ai trouvé des histoires anciennes
racontées par les moines.
- Elles évoquent un temple païen.
- Des Indiens d'Amérique?
Non. Je ne sais pas.
On prend peut-être une mauvaise direction.
On devrait se concentrer
exclusivement sur l'arme.
C'est peut-être la hache de Dekeron,
forgée en enfer, d'après la légende,
puis perdue jusqu'à la Croisade
des enfants, où elle aurait tué...
Des enfants. J'espère que c'est pas ça.
J'ai quelque chose sur l'Épée de Moskva
et la Faucheuse du Tigre...
Comment limiter nos recherches?
Les dessins ne sont jamais très clairs.
Bon sang. On n'a plus le temps.
On n'a trouvé aucune information utile.
Tu sens la puissance dont a parlé Buffy?
Pas franchement.
Sûrement un truc de tueuse.
La magie nous aiderait peut-être.
Peut-être. Mais si Caleb a peur de cette hache,
elle doit être très dangereuse.
Et prendre un tel risque...
Willow, tu peux le faire
sans te mettre en danger.
Si je fais un sort sérieux, je me transforme.
J'ai les cheveux noirs, les veines
qui ressortent et je lance des éclairs.
Je peux pas faire une localisation
sans qu'on voie mes racines.
Et si c'était nécessaire?
Honnêtement? J'en sais rien.
Très bien. Fais de ton mieux.
C'est tout ce qu'on peut faire.
J'imagine.
Rien ne colle.
Il y a même un "M" et un point
d'interrogation. Ça veut dire quoi?
Fais voir.
C'est le symbole phonétique
international du coup de glotte.
- Un son?
- Une sorte de gloussement.
Ça me rappelle quelque chose.
Un hiéroglyphe. C'est un groupe
de consonnes, comme tu le sais.
Absolument.
Un "M" avec un coup de glotte
est représenté par un dessin
censé symboliser une faucille ou une faux.
On le retrouve dans des milliers
de gravures de l'Égypte ancienne.
Sur un temple païen, par exemple?
Reviens en arrière.
Vois ce que tu trouves
au sujet de ce temple.
La faux est le symbole de la mort.
Voyons où ces païens ont enterré leurs morts.
Alex, mon arbalète n'est pas là.
Je t'ai dit que je ne la laissais pas
traîner n'importe où.
Pas depuis l'histoire de Miss Kitty Fantastico.
Tu sais que je dois repasser
mon permis tous les ans?
- Parce que tu es vieux?
- Non, à cause de mon œil.
C'est une loi d'État.
Il paraît que je ne vois plus les perspectives.
C'est naze.
Tu sais le pire?
C'est tous ces jeux de mots débiles
sur les yeux.
"Alors, Alex, on a le compas dans l'œil?"
- Giles voulait te faire rire.
- Je m'en fous. C'était vexant.
Comme si on m'appelait le Cyclope.
D'accord, c'est pas drôle.
Je préfère le genre:
"Bon pied, bon œil". Tu vois?
Ou "œil pour œil, dent pour dent."
Ou encore "Tu dois avoir
l'œil américain, maintenant."
- Tout est question de registre.
- Je sais.
Soyez créatifs.
Tout le monde te prend encore
avec des pincettes. Mais bientôt...
Ça m'est égal mais tu gâches beaucoup
de ce Merlot robuste et corsé.
Pourquoi la laisser partir?
Tu sais que je peux la battre.
- On l'aura. Calme-toi.
- Je suis calme.
Tu ne m'as jamais vu en colère.
Pour l'instant, elle est puissante.
Et tu es faible.
Tout à coup, je me sens moins calme.
Admets-le. Ta force décline.
Ça fait quelque temps
que nous n'avons pas fusionné.
Tu dois avoir raison.
Très bien, finissons-en.
Toi, tu sais parler aux femmes.
Ni fleurs, ni dîner, ni tour
du presbytère, juste "Finissons-en".
- J'en ai les genoux qui flanchent.
- Attention à ce que tu dis.
Tu parles comme elle.
C'est une expérience sacrée.
Je suis d'accord.
Quand tout sera terminé,
que nos armées se déploieront
et que notre volonté balaiera le monde,
je pourrai entrer dans chaque homme,
femme ou enfant de la terre
- comme je le fais avec toi.
- Tu essaies de me rendre jaloux?
J'essaie de faire de toi un dieu.
Je suis ton humble serviteur.
Et je suis prêt à te servir.
- Tu le sens aussi?
- Merde.
Et merde, c'est quelque chose.
- Je sais.
- C'est ancien.
C'est puissant,
et j'ai l'impression que c'est à moi.
Ce qui veut dire que c'est à toi.
Elle appartient à la Tueuse.
À la Tueuse-chef, donc à toi.
Honnêtement, j'en sais rien.
- C'est important?
- Ça ne l'a jamais été pour moi.
Il nous faut un chef. Votons pour Chao-Ahn.
Difficile de mener des gens à leur mort
sans parler anglais.
Tu n'y étais pour rien.
- Je ne cherche pas le pardon.
- Ah bon?
Que veux-tu que je dise? J'ai foiré.
Non. Quand tu mènes des gens au combat,
tu prends le risque qu'ils meurent.
Peu importe que tu sois prête ou intelligente.
La guerre, c'est la mort.
La mort inutile et stupide.
Je vais te faire marrer un peu.
Toute ma vie, j'ai été seule.
- C'est drôle? J'ai raté la chute?
- J'essaie...
Désolée. Vas-y.
Pas de liens, pas d'amis,
pas de relations plus longues que...
En fait, Robin a tenu assez longtemps.
C'est un coriace.
Le proviseur Wood et toi? Et dans ma...
- Me dis pas que tu te l'es tapé.
- Non. On est juste amis.
Ou ennemis mortels, selon les jours.
- C'était censé être marrant?
- J'y arrive.
Moi, toute seule, tout le temps.
Et toi, qui avais tout.
Je ne sais pas. J'étais jalouse.
Et me voilà à ta place.
Cette fois, tous les espoirs reposent sur moi,
et je ne me suis jamais sentie
aussi seule de ma vie.
C'est ta vie, n'est-ce pas?
J'aime mes amis.
J'ai beaucoup de chance de les avoir.
Mais c'est le prix qu'une tueuse doit payer.
Il est censé n'y en avoir qu'une.
C'est pour ça qu'on ne s'entendra jamais.
- On ne devrait pas exister ensemble.
- Et tu as tué à tour de bras.
Très juste. Ça peut jouer.
Mais tu as raison.
Enfin...
Tout le monde est seul.
Mais quand on est tueuse,
on ne peut pas partager son fardeau.
Personne d'autre ne le comprend.
On est des bombes aux super-pouvoirs.
- On se rassure comme on peut.
- Oui.
Chérie, tu es rentrée.
Et tu as accompli ta mission.
Tu as trouvé le Saint-Graal,
la Sainte-Grenade, ou je ne sais quoi.
On a choisi "faux". Ça te plaît?
Je ne suis pas fan du look pointu,
mais ça a de la gueule.
Je comprends pourquoi une nana
lâcherait un mec pour ça.
Je suis désolée.
Aucune importance.
Tu es de retour au bercail. Tout est pardonné.
La nuit dernière n'était qu'un petit écart.
Le piètre réconfort du pensionnaire
de la cave. Oublie ça.
- Tant mieux. J'ai du travail.
- Encore une mission en solo, bien sûr.
- Oui.
- C'est pas grave. Inutile de rogner.
Je ne rogne pas.
De toute façon, c'est même pas un mot.
Très bien. La grande mission secrète.
Pas de problème.
C'est pas un secret. Enfin si,
mais c'est le but de la mission.
Découvrir le secret.
Cette arme a été forgée par...
En fait, j'en sais rien.
Une histoire de tombeau
sur une terre profane.
Je dois trouver ce que c'est et pourquoi je l'ai.
Voilà ce que le prêtre voulait tant
tenir éloigné de tes petites menottes?
C'est ça.
Je lui rendrai une petite visite
pour m'assurer qu'il reste sage.
- Super.
- OK.
- Tu es une andouille.
- Une quoi?
Une andouille. Et un crétin. Et tu rognes.
- Tu as un pet au casque?
- Tu vois ça?
Je vais peut-être gagner ma guerre.
C'est peut-être la clé de tout.
Et je l'ai grâce à toi.
Grâce à la force que tu m'as donnée hier soir.
J'en ai marre de jouer au chat
et à la souris. J'ai Faith pour ça.
Allons droit au but. Je ne sais pas
comment tu t'es senti hier...
Terrifié.
Pourquoi?
Hier soir...
Je suis un vrai con. J'y arrive pas.
C'était la plus belle nuit de ma vie.
Si tu comptes te foutre de moi,
sers-toi plutôt de ta hache.
- C'était peut-être rien pour toi...
- Je viens de te dire que si.
Oui. Je t'ai entendue, mais...
Je suis là depuis un sacré bail. J'ai tout fait.
Avec toi, j'ai vécu des choses inracontables,
mais je n'ai jamais
été proche
de personne. Et encore moins de toi.
Jusqu'à la nuit dernière.
Je t'ai tenue dans mes bras
et je t'ai regardée dormir.
C'était la plus belle nuit de ma vie.
Alors, oui. Je suis...
terrifié.
Tu n'as aucune raison de l'être.
- Tu as ressenti la même chose?
- Oui.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je ne sais pas. Ça veut
nécessairement dire quelque chose?
Pas pour l'instant.
- Peut-être quand...
- Non. Laisse tomber.
- OK.
- On va être des héros.
Il y a des bouteilles d'oxygène.
Au cas où l'adversaire serait costaud.
On peut le gonfler comme un ballon
comme Roy Scheider avec le requin
dans Les dents de la mer.
- Quoi?
- Tu es la femme idéale.
Je me le dis souvent. On dévalise?
Dévalisons.
Super. Gaze et alcool,
sparadrap et sutures,
si on a envie de se poiler.
Et il y a de la pommade.
J'ai eu la même pour une crise d'urticaire.
Montre-moi.
C'est guéri, mais c'était rouge
avec des croûtes et ça grattait.
La pommade, espèce de cinglé,
et prends du coton pour les plaies.
Ça va faire mal.
Pourquoi tu restes? Tu pourrais partir.
- Je l'ai déjà fait.
- Quand?
Il y a déjà eu une apocalypse, une fois et...
J'ai pris le large.
Mais cette fois, je ne sais pas.
Qu'est-ce qui a changé?
Je n'avais jamais vraiment
fréquenté d'humains.
Mais maintenant, j'ai vécu
et j'ai rencontré des gens.
J'ai vu ce dont ils étaient capables.
Et j'ai compris qu'ils étaient tous
incroyablement tarés.
Je veux dire tarés avec un grand "T".
Ils ne sont unis par aucun objectif,
donc ils titubent jusqu'à la mort.
Ils savent qu'elle doit venir,
mais ils jouent toujours les surpris.
Ils sont infoutus d'envisager l'avenir.
Ils s'entretuent, ce qui est totalement cinglé.
Et pourtant, paradoxalement,
quand c'est pour la bonne cause,
ils se battent.
Ce sont des nouilles au combat,
mais ils foncent.
Jamais...
Jamais ils ne baissent les bras.
Donc je vais me battre aussi.
C'était assez beau.
- Tu aimes les humains.
- Non.
Mais si. Tu les aimes.
Arrête! Je ne les aime pas.
Je te tuerai si tu le répètes.
Je ne le répéterai pas.
- J'en aurai même pas l'occasion.
- Qui sait? Tu survivras peut-être.
Non, toi, tu survivras.
Tu sais te servir d'une arme
et tu vis ici depuis 1000 ans.
Je ne suis pas si...
Je ne m'en sortirai pas.
Mais je le vis bien.
Ça me plairait de finir en nouille
qui se bat pour la bonne cause.
Une bataille de fauteuil roulant?
J'avais oublié.
J'avais oublié que tu serais si jeune.
C'est à force d'attendre.
L'esprit joue parfois des tours.
Je vois que tu as trouvé notre arme.
- Qui êtes-vous?
- Une parmi tant d'autres.
Enfin, je l'étais.
- Aujourd'hui, je suis seule au monde.
- Vous êtes une sorte de fantôme?
Non. Je suis aussi réelle que toi.
Mais, comment dire...
Je ne fais pas mon âge.
Je t'attendais.
Tu l'as arrachée à son rocher.
Je suis de celles qui l'y ont mise.
- C'est quoi?
- Une arme. Une faux.
Forgée en secret pour quelqu'un comme toi...
Excuse-moi, comment t'appelles-tu?
- Buffy.
- Non, vraiment?
Nous l'avons forgée en secret
et protégée des hommes des ombres qui...
Je les ai croisés. Pas très sympathiques.
Alors tu sais.
Ils sont ensuite devenus les observateurs.
Ils devaient surveiller les tueuses.
Et nous devions les surveiller.
Donc vous êtes...
- Vous êtes quoi?
- Des gardiennes.
Des femmes qui veulent t'aider et te protéger.
Nous l'avons forgée il y a des siècles,
de l'autre côté du monde.
D'où le style "soleil de Louxor".
Mais elle a été conçue pour servir ici.
Pour éliminer le dernier véritable
démon de la surface de la terre.
Quand tous les autres auraient été vaincus.
Des hommes se sont installés,
puis des moines.
Puis une ville s'est construite,
et tu es arrivée.
Et la faux est restée cachée.
Je ne comprends pas.
Pourquoi on n'en a jamais rien su?
Nous nous cachions.
Il le fallait, jusqu'à aujourd'hui.
- Nous sommes la dernière surprise.
- Ça veut dire que je peux gagner?
Cela dépend entièrement de toi.
C'est une arme puissante.
- Oui.
- Mais tu as déjà des armes.
Sers-t'en avec sagesse
et tu vaincras peut-être les ténèbres.
Heureuse ou malheureuse, la fin est proche.
Je n'ai pas entendu à cause du bruit d'os.
Elle a dit: "La fin est proche" ou "moche"?
Dawn. Tu es réveillée?
Qu'est-ce qui s'est passé?
- Je me doutais que tu dirais ça.
- Plutôt: "C'est quoi, ce bordel?"
- C'était du chloroforme.
- Du couleur-forme... Quoi?
Du chloroforme.
Ça tourne toujours?
Désolée. Quelqu'un m'a assommée
avec du chloroforme.
Alex, où on va?
- Qu'est-ce qui se passe? Parle-moi.
- Loin.
- C'est quoi?
- Ouvre.
"Très chère Dawn.
N'en veux pas à Alex."
"Ll n'a fait que m'obéir.
Vous ne devez pas rester ici."
"Je t'aime et je fais ça pour ton bien."
"J'ai promis de te montrer le monde
et je ferai tout ce que je peux..."
Tu ne t'en tireras pas, petite.
Tu ne peux plus m'arrêter.
Je reviendrai toujours à la charge.
C'est comme une renaissance.
Je t'avais pourtant prévenue.
Je t'avais dit de ne pas intervenir.
Mais tu ne m'as pas écouté.
J'avais misé sur ce scénario.
- J'ai jamais aimé les curés.
- Angel.
- Tu as l'air en forme.
- Tu arrives à point.
- Et en forme aussi.
- Il paraît que tu as besoin d'aide.
Encore un truc que tu veux finir toute seule.
Si ça ne t'ennuie pas.
Tu vas te faire massacrer.
Ça m'avait manqué.
- Tu vois? Je contrôlais la situation.
- Eh bien...
Tu pourrais avoir l'air contente de me voir.
La garce.
Ripped by Canou
FRENCH