Précédemment dans Buffy:
Tara? Oh, mon Dieu.
Au secours.
- L'heure est grave.
- Grave?
Willow va détruire le monde.
Je t'aime.
Tout va mal depuis un moment
mais ça va changer.
Je veux être là quand ça arrivera.
Rends-moi mon identité.
Nous te rendons ton âme.
Seul le pouvoir compte.
Qui le détient. Qui sait l'employer.
Alors...
- Qui détient le pouvoir, Dawn?
- Hé bien...
- J'ai le pieu.
- Le pieu ne représente pas le pouvoir.
C'est un novice.
Il ne mesure pas sa force.
Et s'il ignorait les coups tordus d'arts
martiaux qu'ils finissent tous par maîtriser?
Qui détient le pouvoir?
- Lui.
- Ne l'oublie jamais.
Même parée au combat, même armée
jusqu'aux dents, tu restes une petite fille.
- Femme.
- Petite femme.
- Je te dépasse.
- C'est un vampire. Un démon.
D'une force surnaturelle.
- Doté de pouvoirs qu'aucun être humain...
- Excusez-moi. Je suis coincé.
- Tu es coincé?
- Je me suis coincé le pied dans une racine.
J'ignore comment j'ai atterri là-dedans.
Si vous pouviez m'aider...
- En effet, il détient le pouvoir.
- La ferme.
C'est très gentil. Il fait vraiment sombre,
et je ne sais même pas ce que je fais là.
Merci. Sacré coup de main.
C'est malheureusement
la dernière chose que tu feras.
Bon, écoute. Je suis la Tueuse.
Alors un conseil: Me cherche pas.
Tu veux du sang? Bois le sien.
Le pouvoir. Il le détient, il va s'en servir.
Tu ne le détiens pas, alors...
Fais ça. Très bien.
C'est bien réel.
C'est la seule chose à retenir, Dawn.
- C'est toujours réel. Fais voir.
- C'est rien. Simple égratignure.
- De toute façon, j'avais un plan.
- Sans blague?
Oui. J'avais prévu de me faire tuer,
revenir en vampire et te mordre.
- C'était ton idée.
- La prochaine fois...
Tu t'es bien débrouillée.
- C'est vrai?
- Oui.
Tu sais, quand je l'ai fait rouler,
j'utilisais sa force. Très taïiïchi, comme prise.
- En plus, j'ai presque visé le cœur.
- Moi aussi, j'ai visé à côté la première fois.
- J'hallucine!
- La première fois seulement.
- La prochaine fois que je croise un vampire...
- Tu t'enfuis en courant.
Si seulement c'était notre seul souci.
Les vampires et les démons,
c'est rien comparé à ce qui nous attend.
Je sais. J'arrive pas à croire
que c'est reparti pour un tour.
Je croyais en être définitivement débarrassée.
Mais c'est sans fin.
Dans quelques jours, on replonge,
et après, qui sait ce qui va se passer?
J'ai le plaisir et le privilège
d'annoncer l'ouverture officielle,
sur le site d'origine,
du nouveau lycée ultramoderne
de Sunnydale.
WESTBURY, ANGLETERRE
- Cette fleur n'est pas d'ici.
- C'est vrai.
C'est une kua ulaya. Originaire du Paraguay,
si l'on se fie à mes talents de botaniste.
Y a-t-il un sujet
que vous ne connaissez pas à fond?
La natation synchronisée.
Ça reste un mystère pour moi.
Oui, du Paraguay.
- D'où vient-elle?
- Du Paraguay.
- Tu lui as fait traverser la terre.
- Tout est lié.
Les racines, les molécules, l'énergie.
- On croirait entendre Mlle Harkness.
- Elle m'a beaucoup appris.
- Alors pourquoi n'es-tu pas en cours?
- Désolée.
- Ne t'en fais pas. Elle était un peu...
Effrayée. Oui.
Elles le sont toutes.
Cette communauté de sorcières...
Ce sont des femmes formidables.
Mais elles me regardent d'un drôle d'air.
Comme si j'allais les transformer
en saucisse-purée.
Alors que je n'aime même pas ça.
Elles sont prudentes.
Tu comprends pourquoi.
Je ne crois pas avoir tant de pouvoir que ça.
Tout est lié.
Tu es liée à un pouvoir considérable,
que tu le sentes ou non.
Qu'on m'en débarrasse, alors.
Tu sais que c'est impossible.
Ce n'est ni un passe-temps, ni une drogue.
Elle fait partie de toi, cette magie.
Tu en es responsable.
- Auront-elles toujours peur de moi?
- Peut-être. Tu le supporteras?
Je mérite bien pire.
- J'ai tué des gens, Giles.
- Je n'ai pas oublié.
Quand vous m'avez amenée ici,
je croyais que c'était pour me tuer.
Ou m'enfermer à tout jamais
dans un donjon mystique ou... me torturer.
Au lieu de ça,
vous vous lajouez Dumbledore.
J'apprends ce qu'il y a à savoir sur la magie,
l'énergie, Gaia, les racines...
Veux-tu être punie?
Je veux être Willow.
Tu l'es. Au bout du compte,
nous sommes tous ce que nous sommes.
Même si, vu de l'extérieur,
on peut sembler avoir changé.
- Dawn? Alex est là.
- Une minute.
- Tu vas être en retard.
- Ça me gêne pas.
- Salut.
- Tu dois manger. J'ai fait des céréales.
- OK.
- Tu es sidérant de classe.
Je vais voir un client.
Comment fait-on des céréales?
En posant la boîte près du lait.
Recette vue à la télé.
- Tu veux quelque chose?
- J'ai mangé. Ça va. Tu vas bien?
Ma sœur entre au lycée qui a essayé
de me tuer, je ne peux ni la faire transférer,
ni lui payer une école privée,
ni la préparer à ce qui l'attend peut-être.
Autant te dire que j'ai une pêche d'enfer.
Voilà de quoi te remonter le moral.
- Tu as le reste?
- Jette un œil.
- Alex Bond 007 en personne.
- Va. Tu parleras la bouche pleine.
Je dirige deux équipes sur ce nouveau
campus diabolique certes, mais rentable.
La première finit le bâtiment de sciences,
l'autre rénove le gymnase.
Pas de pentacles, pas de passages secrets.
Tout est aux normes, rien à signaler.
- Rien d'étrange? Aucun être de l'au-delà?
- Tu es parano, non?
Il y a un détail intéressant.
J'ai réussi à dégoter le plan de l'ancien lycée.
Tu vois où était
la Bouche de l'Enfer de Sunnydale?
- Sous la bibliothèque.
- Oui.
J'ai superposé les 2 plans et pile à l'endroit
où se trouvait la bibliothèque, on a...
Le bureau du principal.
- Ça veut dire qu'il est diabolique?
- Ou bien en danger.
Les deux derniers principaux ont été dévorés.
Qui voudrait ce poste?
On verra bien. On doit y aller.
- Tu as tout? Livres, repas, pieux?
- J'ai vérifié 3 fois.
- Tu lui as donné le...
- Non, j'attendais.
C'est quoi?
Un cadeau de rentrée.
- C'est une arme, hein?
- Oui. C'est ça.
Je l'accompagne, pour voir comment c'est.
- Je serai sur le chantier, si tu as besoin.
- Merci.
N'oublie pas, si tu vois
quelque chose de louche, ou...
...de mort...
- Je sais.
Et ne t'approche pas des gens-hyènes
ou des athlètes reptiliens.
Si tu vois quelqu'un d'invisible...
Ça ne va pas être facile
de voir quelqu'un d'invisible.
Abandonne. Seuls les binoclards intellos
finissent le lycée.
C'est pas sympa d'essayer
de me faire peur le jour de la rentrée.
- Ça sert à rien.
- Cet endroit est diabolique.
C'est dur de les laisser s'envoler.
- Bonjour.
- Je suis Robin Wood, le nouveau principal.
Oh. Buffy Summers. Voici Dawn.
- Enchanté.
- Bonjour.
C'est donc vous, le nouveau principal.
Je m'attendais à voir quelqu'un de plus vieux.
Vous paraissez bien jeune
pour avoir une grande fille.
Non.
Non, c'est ma sœur.
Oui, bien entendu.
Vous ne pensiez quand même pas que...
- Je suis coiffée comme une mère, hein?
- Non.
J'ai entendu parler de vous, Mlle Summers.
Vous étiez élève de l'ancien lycée, non?
- Oui, comment...
- Le travail m'appelle.
J'ai des esprits indisciplinés à étouffer.
Au plaisir. Amuse-toi bien.
- C'était louche comme remarque.
- Tu m'étonnes! À plus!
- Dawn...
- Oui, on ne sait jamais ce qui nous attend,
pieu n'égale pas pouvoir, Servir des hommes
parle de cuisine. Je t'aime. File.
SOUS-SOL
ENTRÉE INTERDITE AUX ÉLÈVES
Bon. Je suis M. Longren.
Faisons un tour de table
pour que chacun se présente.
On va commencer par...
Je ne suis pas coiffée comme une mère.
Tu ne peux pas la protéger.
Tu n'as pas pu me protéger.
Va-t'en.
J'adore danser. J'aime la musique.
J'adorais Britney Spears,
avant qu'elle retourne sa veste...
surtout ses peintures au doigt
et ses sculptures en macaronis. Du grand art.
Mes activités préférées consistent
à ne plus jamais avoir à faire ça, et...
- Quoi?
- On doit partir, c'est dangereux.
Mais...
On a... Enfin, j'ai vu...
Je peux vous aider?
Non. Je...
Dawn, je te croyais en danger...
de fumer.
Je reste dans le coin.
J'ai aussi une sœur.
Oh là là, ils sont tristounets.
Ils croient nous bluffer avec leurs niaiseries?
Dans un mois et demi maxi,
elle me demande de la venger.
Brrr! Il a intérêt à aller se cacher.
Qu'est-ce que tu sous-entends?
Chérie, tu le sais très bien.
- Pardon?
- C'est ce qui se dit à l'Ordre.
On t'appelle Mlle Guimauve.
Ne me dis pas que tu ne le savais pas.
Mais qui?
Écoute, Anya. Je sais que j'ai toujours été
un peu en compétition avec toi.
Et il y a eu l'épisode
de la guerre de Crimée. On en rit depuis,
mais sache que je t'ai toujours admirée.
Tu étais le démon de la vengeance
le plus violent et tous le savaient.
Dois-je mentionner Mme Czolgosz?
- C'était la belle époque.
- Et puis tu as perdu tes pouvoirs.
Ça arrive, mais ensuite
tu t'es amourachée de cet Alex.
Un écart. Une amourette.
Je reviens en force dans la vengeance.
Pas de morts. Pas d'éviscérations.
Tu n'encourages pas les femmes
à être inventives.
Je ne sais pas...
Tu devais changer un mari en grenouille,
tu l'as changé en Français.
Il sent mauvais.
Et avec une moustache, sa femme...
- Écoute, Anya. S'il n'y avait que moi...
- Comment ça, s'il n'y avait que toi?
D'Hoffryn? Les êtres infernaux?
Ils sentent tous la tension monter.
Il y a une force qui grandit. Elle est antérieure
aux Anciens, et tout le monde est à cran.
- Mieux vaut ne pas être du côté des gentils.
- C'est une Intervention?
- Tous mes amis démons devraient être là.
- Chérie...
ils sont tous là.
BÂTIMENT DES SCIENCES
Alors, verdict?
Le lycée passe l'inspection?
C'est génial. Pour les fantômes zombiesques.
Le lycée refait des siennes?
C'est comme avant, on dirait.
- Alors, zombies ou fantômes?
- Je sais pas. J'ai vu leur reflet,
mais ils ont disparu.
Ils m'ont touchée. Je crois.
- Disons qu'ils étaient morts et remontés.
- Ils en avaient après toi?
Ils parlaient de protection. Ils m'ont virée.
Mais il n'y a pas eu de dégâts, hein?
J'ai peut-être détruit la vie sociale de Dawn
en 30 s. À part ça, aucun dégât.
C'est pas le pied d'être populaire.
En tout cas, c'est ce que j'ai lu.
Ce n'est pas un hasard. On reconstruit
le lycée. Ça veut dire quelque chose.
Du genre?
Je peux t'emprunter un crayon?
Merci beaucoup.
Ça va.
Je suis désolée.
Une abeille m'a foncé dans les yeux.
Je suis très allergique.
Je crois qu'elle est partie.
- Je peux aller aux toilettes?
- Bien sûr.
C'est de famille.
Oh! Désolée.
Mlle Summers.
J'ignorais que vous étiez encore là.
- Je cherchais...
- En général,
quand les lycéens finissent leur scolarité,
ils vont... comment dire... ils vont ailleurs.
C'est un nouveau lycée.
Je me familiarise avec l'endroit.
Je m'assure qu'il est sûr. Pour ma sœur.
- Ça ne va pas?
- Il y a quelqu'un.
Il n'y a que moi.
Non. Il y a quelqu'un d'autre.
Vous savez, pour être honnête,
j'en sais plus sur vous
que je ne l'ai laissé paraître.
- C'est palpitant.
- Oui, comme vous dites.
Sors de là, d'accord?
On peut aller prendre l'air.
- Je m'appelle Dawn.
- Kit.
- Tu as vu un truc atroce, hein?
- Tu ne me croirais pas.
Si, je crois que si.
Est-ce qu'il y avait une histoire de crayon...
Viens.
- Respire.
- Giles, je ne peux pas.
- Mon Dieu, c'est...
- Respire à fond.
Que s'est-il passé?
De quoi te souviens-tu?
On parlait quand tout à coup, j'ai senti...
J'ai senti la terre.
Tout est lié. C'est vrai, mais...
Tout n'est pas que bonté,
pureté et tubercules.
Les ténèbres sont profondes, très profondes...
J'ai vu la terre, Giles.
- J'ai vu ses crocs.
- La Bouche de l'Enfer.
Elle va s'ouvrir.
Elle va tout engloutir.
Hé. Hé, réveille-toi.
S'il te plaît, réveille-toi.
Oh là là.
Ça va?
- On doit partir.
- Ça, tu n'as pas tort.
Viens. Il y a forcément un escalier.
Le lycée m'a conseillé de lire votre dossier.
Captivant. Vous êtes un vrai ouragan.
Disons plutôt une mini-tornade.
Une simple petite perturbation.
Mais j'avais des excuses, vous savez.
Qu'est-ce que tu as vu?
Quand je t'ai trouvée.
Une fille.
Elle disait qu'elle était morte ici, que
tout le monde meurt ici et qu'on mourra ici.
Moi qui craignais de ne pas m'intégrer.
- Vous êtes qui?
- T'es qui?
- T'es mort?
- Arrêtez avec ça.
On n'est pas mortes.
On a vu d'infâmes morts. On veut sortir d'ici.
Je suis descendu fumer une clope.
Et j'ai vu...
C'était un gardien. Il criait.
Je croyais qu'il était fâché mais...
- Je l'ai vu à la lumière.
- Tu as pris des escaliers? Où?
J'en sais rien. Je me suis enfui comme
une nana. Je connais pas cet endroit.
- Donc, soit on court en faisant des cercles...
- Vous croyez vraiment pouvoir fuir?
- Ce n'est pas réel.
- Règle n°1: C'est toujours réel.
Moi aussi, j'ai voulu fuir.
J'ai voulu crier.
Ça ne sert à rien de crier.
Personne ne vous entend. Jamais.
Écoutez-moi. Oh, j'ai un cadeau.
C'est quoi?
Une arme.
- C'est évident que votre sœur vous admire...
- Non, elle est bien pire que moi.
Une vraie source d'ennuis.
L'expulsion est la seule option.
Ou vous pourriez la renvoyer pour trois ans.
Si on lui donnait d'abord une chance?
Tant qu'elle a des notes correctes...
Hé bien! C'est fort!
- Voilà pourquoi on interdit les portables...
- Excusez-moi. Oui?
Désolée, mon chien... mon chien-sitter.
- Ils sont morts?
- Oh, mon Dieu.
- Non, j'arrive.
- Vos chiens sont morts?
T'as vu comme la réception est bonne?
Pourtant, je suis dans un sous-sol pourri!
- D'accord.
- Je suis désolée.
Je dois...
Oui, pas de problème.
Et bonne chance pour cette tragédie canine.
Les secours arrivent. Il faut juste qu'on...
Où sont-ils passés?
Dawn? Je ne suis pas loin.
Trop tard. Mais c'est vrai
que tu arrives toujours trop tard.
En tout cas, tu m'as pas sauvé.
Où est ma sœur?
Je crois qu'elle est perdue.
Si je vous ai laissé mourir,
pourquoi s'en prendre à elle? Je suis là.
Vous voulez quoi? Terroriser?
Vous venger? Goûter de la cervelle?
Je voudrais que Dawn soit ma petite amie.
Là aussi, mauvaise pioche.
C'est moi qui sors avec les morts.
Et sans vous vexez, ils étaient canon.
Vous avez sûrement des tas de qualités...
Tu t'affairais avec ton macchabée de copain
pendant qu'un loup-garou me lacérait à mort?
C'est pour ça que je suis morte?
- Je criais à l'aide quand ils...
- Pause! J'ai peut-être pas été claire.
Je me fous des circonstances de votre mort.
Mes condoléances. Où est ma sœur?
- Dawn.
- Elle ne t'entendra pas.
- C'est un vrai labyrinthe.
- C'est chez nous.
Ça a été construit sur nos tombes.
On veut seulement que vous partiez,
pour pouvoir reposer en paix.
J'ai surtout l'impression que vous voulez
faire barrage entre moi et la porte.
Qui veut savoir pourquoi?
Si ça ne passe pas dès le 1er coup...
Trichez.
Dawnie, on doit sortir d'ici...
Spike?
Tu es bien réel?
Buffy... Gaffe.
Quoi? Une gaffe? J'ai fait une gaffe?
Pas de visites aujourd'hui. Trop occupé.
On t'a dit de partir.
- Ils vont revenir.
- Personne ne vient ici.
- Il n'y a que nous trois.
- Tu as vu Dawn?
- Elle est là avec d'autres gamins.
- Tu crois que je ne fais pas d'effort?
Je suis un peu à la traîne.
Je ne comprends pas vite.
J'ai fait tomber mon ardoise dans l'eau
et toute la craie a coulé.
Je vais être puni.
J'aurais dû m'en douter.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai essayé.
J'ai essayé de l'arracher.
- Dawn?
- Buffy, t'es où?
Je...
- C'est instinctif...
- Où es-tu?
Je sais pas. Pas loin de la chaudière.
Près d'où on est tombés.
Ils nous ont enfermés et sont partis.
- Ils m'ont aussi poursuivie.
- Que veulent-ils?
- Me pousser à bout.
- Dis-moi qu'ils ont réussi.
Je les attends. Les fantômes sont intangibles
et les zombies ne peuvent pas disparaître.
- Pas des fantômes.
- C'est qui?
Ne quitte pas.
Tu sais de quoi il s'agit?
De spectres contrôlés par un talisman,
invoqués pour se venger.
Un môme de quatre ans l'aurait compris.
Tenez bon. Je viens.
Ces créatures peuvent vous blesser.
Vous aussi, vous pouvez les blesser.
Trouvez une arme. J'arrive.
- Tu vas m'aider?
- C'est chez moi, ici. Ma place est ici.
Elle a toujours été ici.
C'est sympa d'être passée.
C'est dans les murs.
Je repasserai.
Hé ho!
Macchabées revanchards!
C'est mauvais signe.
Concentre-toi. Des spectres
invoqués et contrôlés par un...
talisman.
Alex.
Il faut qu'on trouve une arme.
Pour les tenir à distance.
J'ai ça.
Kit, donne-moi ton sac.
- Tu crois qu'ils vont revenir?
On n'est jamais partis.
On sera toujours là. Comme vous.
Pourquoi on vous a choisis, selon vous?
Votre absence passera inaperçue.
Vous êtes des indésirables.
Vous qui faites tout pour éviter le lycée,
vous allez pourtant y rester pour l'éternité.
Merci, Dieu des entrepreneurs!
Un talisman.
Tu peux remercier ta sœur pour tout ça.
- Merci, sœurette.
- Il faut les tenir éloignés.
Le sac.
Le talisman.
- Vous voulez vraiment continuer?
- Tu vas faire quoi? Nous tuer?
- Ils sont partis?
- Oui.
Le talisman a dû être détruit.
Comment tu savais pour le talisman?
C'est un coup classique.
Reste à savoir qui l'a utilisé.
Venez. Il faut trouver la sortie.
En admettant qu'il y en ait une.
Tu avais raison, pour cet endroit.
Ça n'a pas changé, on dirait.
Je sais pas. Ça me paraît plus petit.
Ça va aller. C'est intense, le lycée,
mais tout ira bien si vous restez prudents.
Et vous devriez vous serrer les coudes.
Merci.
Oui, vraiment.
Vous êtes la mère la plus cool de la planète.
Oui. Venez.
On doit encore survivre à quelques cours.
- Bizarre autant qu'étrange.
- De quoi parlez-vous?
Carlos Trejo et Kit Hollburn, n'est-ce pas?
Probablement les seuls lycéens
à avoir un dossier aussi épais que le vôtre.
Vous avez bien planché.
Je m'attendais à ce qu'ils implosent
en cours de trimestre,
mais grâce à vous,
ils s'ouvrent aux autres, ils s'adoucissent,
et, si je ne m'abuse, ils vont en classe.
On a... des connaissances en commun.
Vous étiez sans doute
ravie de quitter le lycée,
mais, franchement,
vous êtes dans votre élément ici.
- Quoi ça?
- Je connais la réputation de ce lycée.
Vous croyez que je dois ce poste
à mon ancienneté?
On a des élèves à problèmes et juste de quoi
empêcher le lycée de s'effondrer.
- Vous allez devoir gonfler le budget.
- On a créé un programme de soutien,
le salaire est dérisoire,
- mais ce ne serait qu'un mi-temps.
- Vous m'offrez un poste de conseillère?
Ce poste existe déjà,
mais si les élèves avaient quelqu'un
- de leur tranche d'âge à qui...
- D'accord.
Vous êtes sérieuse? Vous m'avez
bien entendu au sujet du salaire?
Oui, oui. J'ai beau avoir un emploi du temps
serré, je trouverai un créneau.
- J'aimerais garder un œil sur cet endroit.
- C'est formidable.
Il n'est même pas midi et j'ai déjà
réquisitionné ma 1re aide familiale.
Je serai le meilleur principal jamais vu.
Tout est...
J'avais préparé un discours. Je l'avais appris.
Elle ne comprendra pas,
elle ne comprendra pas.
Évidemment
qu'elle ne comprendra pas, Sparky.
Ce que je suis la dépasse totalement.
C'est une fille. Adorable, certes,
mais parfaitement insignifiante.
Je suis au-delà de tout ça.
- Au-delà de la chair.
- Au-delà du sang.
Je suis... tu sais, je doute qu'il existe un mot
humain qui fasse honneur à mon excellence.
Oh, mon nom sera sur toutes les lèvres.
Si on ne les leur a pas arrachées, bien sûr.
Mais c'est encore trop tôt.
Ce qui ne me gêne pas, d'ailleurs.
Je sais faire preuve de patience.
Tous les paramètres sont respectés.
Elle est précisément où je la voulais.
Toi aussi, N°17.
Tu es à ta place.
Tu croyais qu'en récupérant ton âme,
tout deviendrait tip top cool?
L'âme est plus glissante qu'une anguille.
Tu vois pourquoi j'ai vendu la mienne.
Tu croyais que tu serais ton propre maître.
Je te comprends.
- Mais ce ne sera...
...jamais le cas.
Tu m'appartiens à jamais.
Tu seras toujours à mes côtés,
dans les ténèbres.
On chantera nos chansons.
Tu les aimes, nos chansons, n'est-ce pas?
Tu les aimes depuis le début.
Et voilà ce qu'on va faire.
On va tout reprendre depuis le début.
Pas depuis le big-bang. Ni depuis le Verbe.
Juste depuis le début.
Les mois à venir vont être passionnants.
Nous allons tous en profiter
pour mieux comprendre qui nous sommes.
Tu comprendras que tu n'es qu'un abruti,
si toutefois tu ne le sais pas déjà.
Regarde-toi.
Tu as essayé de bien agir.
Comme elle.
Mais tu ne comprends toujours pas.
Le bien ne compte pas.
Le mal non plus.
Seule une chose compte: Le pouvoir.
Ripped by Canou
FRENCH