Cet épisode en Horro-Vision.
Chaque scène sera accompagnée
de photos de B. Streisand.
J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
- Pourquoi Cartman est pas venu?
- Pour pas faire la dictée.
Salut. Ca va?
T'es déguisé en Luke Perry?
Pourquoi
t'as séché?
T'as mangé trop
de couenne de porc, hier soir?
Vous êtes trop marrants.
Que ça aille ou pas, vous êtes
toujours là pour me soutenir.
Quoi?
J'ai dû rester chez moi,
ma mère a la grippe.
Je me suis occupé de tout
pour qu'elle se repose.
Je voulais savoir
si on avait des devoirs à faire.
Tu nous fais quoi, là?
Tu nous gonfles.
On doit aller acheter des citrouilles.
Pour le concours
de sculpture!
Je vais chercher des sous.
J'en prends pour vous?
Là, y'a un malaise.
Stanley, regarde, Tante Flo est là!
- Tu te souviens de moi?
- Salut, tante Flo.
Tante Flo ne vient qu'une fois
par mois, sois gentil.
J'ai des cadeaux pour ta soeur et toi.
C'est vrai? Je t'adore.
Shelley, ça c'est pour toi.
C'est un téléviseur,
lecteur de CD, son surround.
Qu'est-ce qu'on dit?
Merci, tante Flo.
Okay, Stanley, à ton tour.
Un poisson rien que pour toi.
- Qu'est-ce qu'on dit?
- Je sais pas.
Il t'aime déjà.
Viens, on va installer ta télé.
- Tu l'aimes ton poisson?
- Non, il me fait peur.
Comment un si joli poisson rouge
peut-il te faire peur?
Mets-le dans ta chambre.
- Je suis forcé?
- Oui.
- Bordel!
- Ton langage!
- Où t'étais?
- Ma mère a sa visite mensuelle.
Tante Flo?
Quand elle débarque,
ma mère est hypra-chiante.
Où est Cartman?
II devait nous donner du fric.
C'est étonnant de sa part.
Tiens, le voilà.
T'as du fric pour nous?
C'est ça,
et mon cul c'est du poulet?
C'est ce que t'avais dit.
Vous êtes giga cons.
Je file pas mon fric à des connards.
Il est redevenu normal.
Ouais, mais on n'aura pas
de citrouille.
- Kenny doit en acheter une.
- Avec quoi? II est giga pauvre.
- Pourquoi tu dis "giga"?
- Parce que je suis giga cool.
- C'est nul.
- Vous êtes que des giga jaloux.
Bonne nuit, à demain.
Laisse la lumière.
Non, tante Flo va râler
parce qu'on gâche de l'électricité.
Ras-le-bol de tante Flo!
Moi aussi, mais elle reste
que 4 ou 5 jours.
Je dors sur le canapé.
Où il est?
Partage la couverture
avec ton frère.
Bordel, qui c'est?
Bonsoir à tous. Quelle averse!
Je viens vous ravitailler.
Il y a des bougies et des vivres,
ça vous aidera à tenir.
Bon courage,
je continue ma tournée.
C'était pas ton gros copain, con,
raciste et prétentieux, Eric Cartman?
Où est le T-shirt?
Je t'ai couvert avec, où il est?
Je regarderai pas...
Il se rapproche pas.
C'est dans ma tête.
Maman!
Stanley, calme-toi!
Regarde! II veut me tuer.
- Il y a un problème?
- Aucun, tante Flo.
Tu n'aimes pas ton poisson?
Je suis une vilaine tante.
Allons, tante Flo.
Stanley adore son poisson rouge.
TUER
Pourquoi hurles-tu comme ça?
Le poisson!
Je ne suis pas d'humeur à plaisanter
quand tante Flo est là.
Tu as réveillé ta soeur!
Au lit, Stanley!
Maman!
Cette fois, j'en ai plus qu'assez...
Qu'as-tu fait, mon bébé?
Je me suis réveillé et j'ai...
Ce n'est rien, mon chéri.
J'ai un gentil petit garçon,
un petit ange.
Ne t'inquiète pas,
maman va cacher le corps.
Personne ne lui prendra son bébé.
J'ai un si gentil petit garçon.
Si beau, si doux...
Tu t'en tireras pas comme ça.
OH QUE SI!
Sharon!
Tante Flo!
Tu ne dors pas?
Tu t'es vue avec cette pelle?
Comme quand tu avais 12 ans.
Tu fais quoi?
Chut... j'ai tout arrangé.
J'ai pas tué ce mec,
c'est le poisson.
Il va me tuer aussi.
Va dormir, maman est là
pour te protéger.
Mais maman!
Viens, petit bébé que je te console
Maman va t'offrir un rossignol
Et s'il chante faux
Maman l'enterrera dans le jardin.
Qu'y a-t-il?
- Mon bébé a encore tué quelqu'un?
- Non!
Que va-t-on faire?
J'ai un si beau petit garçon,
un si gentil garçon.
Quand même! T'as la citrouille?
Où elle est?
C'est quoi, ce bordel?
Tu peux pas t'offrir plus?
Sculpter un poivron, c'est giga naze!
Arrête de dire "giga"!
On gagnera pas avec un poivron!
- C'est pas la forme?
- J'ai mal dormi.
Je te hais, Kenny!
Ce couteau est giga nul.
Ta gueule!
Chez les gens, y'a des assassins.
- Chez les animaux aussi?
- Je sais pas.
Il a refoutu sa barbe débile.
Coupe dans l'autre sens
sinon tu vas te blesser.
Voilà!
C'est pas génial de sculpter
des citrouilles pour Halloween?
Vous êtes mes meilleurs potes
Que ça aille ou pas
Vous êtes toujours là
Comme de vrais frangins
On s'amuse bien
On rit tout l'temps
De vrais garnements
Vous êtes bien
mes meilleurs copains.
Je vous aime, les mecs.
T'es fatigué?
- J'ai mal dormi.
- Pourquoi?
Mon poisson a encore tué
quelqu'un cette nuit.
Ca craint, vieux.
Salut les mecs,
il fait giga froid aujourd'hui.
T'attendais Maury Povich,
giga connard?
- Pourquoi t'es là?
- Comment ça?
Je suis là, c'est tout.
C'est impossible.
- Pourquoi, connard?
- T'es déjà de l'autre côté.
Bordel de merde!
Voilà qui est surprenant.
- Incroyable.
- C'est comme un miroir.
C'est giga bizarre.
Officier Barbrady, quelle surprise!
Que puis-je pour vous?
J'enquête
sur des personnes disparues.
- Vraiment?
- Rien d'important.
Auriez-vous vu
l'une de ces personnes?
Jamais vu.
Non, je m'en doute. Je peux fouiller
votre jardin, malgré tout?
Pourquoi?
Les personnes disparues se
planquent souvent dans les jardins.
Je peux?
Tout est en ordre.
Quelqu'un fait un tennis?
Personne ne m'enlèvera
mon bébé! Personne!
J'ai peur d'avoir
quelques questions à vous poser.
- Salut, les enfants.
- Salut, Chef.
Prêts pour le repas d'Halloween?
J'ai fait d'affreux spaghettis,
des frites effrayantes...
...et de la purée hantée.
D'horribles gâteaux
et de monstrueux milk-shakes...
Et de terrifiantes serviettes.
- Quoi?
- On a des problèmes.
- C'est quoi le 1er?
- Mon poisson rouge tue des gens.
T'inquiète pas, ça lui passera.
C'est quoi, l'autre problème?
Oh non! Seigneur Dieu, non!
En arrivant à l'arrêt du bus,
j'ai vu ce fils de pute.
Navré que cela te perturbe.
C'est étrange pour moi aussi.
De quoi te souviens-tu?
J'étais là, Stan et Kyle
étaient méchants comme d'habitude,
Kenny avait une voiture neuve.
J'ai compris.
- Quoi?
- Vous voyez pas?
II vient d'un univers
parallèle démoniaque,
où tout est à l'opposé d'ici.
Ca, mon jumeau?
II me ressemble pas,
il est gros et giga ringard.
Arrête de dire "giga"!
Mon poisson vient de cet univers
démoniaque, lui aussi.
Quelque part à South Park,
quelque chose
a créé une porte vers cet univers.
C'est dingue
que vous soyez si cool, Chef.
Pourquoi?
D'où je viens, vous êtes
un assureur blanc et maigre.
Bonjour, je suis tante Flo,
la tante de Stan.
Pourquoi vous tremblez comme ça?
Ta gueule, elle a la maladie
de Parkinson.
Super.
Regardez, ça bouge
sans mettre de thunes.
C'est giga cool.
Où t'as acheté mon poisson?
Dans une boutique spécialisée.
Laquelle?
L'animalerie du cimetière indien
à la sortie de la ville.
Où ça?
J'ai noté l'adresse quelque part.
Je vais la retrouver.
On va rapporter ce poisson
à la boutique.
Qui, "on"? Moi, je vais bouffer,
j'ai giga trop faim.
- Je t'accompagne.
- Ta gueule, gros lard.
T'es sûr pour ton poisson?
II a l'air normal.
Faut le rapporter, viens.
T'as l'adresse?
Stanley, non! Pas tante Flo!
C'est le poisson.
Tu es mon bébé,
j'ai un gentil petit garçon.
On trouvera jamais
la boutique.
Y'en a pas 50 à South Park.
Elle a pu l'acheter
en venant de Denver.
Au boulot.
Cartman, va chez toi
et cherche dans l'annuaire.
- Okay.
- Je t'emmerde.
J'ai tout arrangé.
J'ai un si gentil petit garçon...
Perdons pas de temps.
Qui a fermé la porte de la cave?
Jimmy fait cuire des andouillettes
Et puis de la purée
Jimmy fait cuire des andouillettes...
Cette animalerie
n'est pas dans l'annuaire.
Ta gueule! Je regarde la télé.
Et voici Terrance et Phillip,
spécial Halloween.
Il était vraiment mortel, celui-là.
- C'est giga marrant.
- Qu'y a-t-il de drôle?
Non! C'est mon goûter!
Non, le chat! Méchant chat!
Mais c'est mon copain, M. Le chat.
T'es mon vieux copain.
C'est un gentil chat, M. Le chat.
Non, le chat! Méchant chat!
Je t'ai eu, connard!
C'est la maman de Kenny.
Elle veut savoir si tu l'as vu?
Tu sais où il est? Tu le sais.
Mon poisson l'a...
Stan voulait lui montrer son poisson
rouge, mais il n'est pas venu.
Il jouait et riait tout le temps.
Il avait 8 ans comme toi,
le pauvre chéri.
- Je sais.
- Alors, dis-moi.
Que lui est-il arrivé?
Tu sais quelque chose.
Mme MacKormick, veuillez sortir,
vous avez bu.
Ouais, je suis un peu pétée.
Vous le seriez aussi
si votre fils avait disparu.
Mon Kenny chantait
et dansait tout le temps.
- J'ai l'adresse.
- Allons-y.
Je te prouverai que le tueur,
c'est cet enfoiré de poisson.
Je te crois, mon chéri.
Fuyez avant
qu'il ne s'en prenne à vous.
ANIMALERIE
DU CIMETIERE INDIEN
- Vous désirez?
- Rendre mon poisson.
- Bordel!
- Quoi?
C'est le 9e retour de la semaine.
Qu'est-ce qu'il a?
Laissez-moi deviner.
Il tue des gens?
Oui, m'sieur.
Putain, comme les autres retours.
Pourquoi
"l'animalerie du cimetière indien"?
Y'avait un cimetière indien ici,
avant que j'achète.
Vous avez construit votre boutique
sur un cimetière?
Ca, non.
J'ai déterré les corps, pissé dessus
et je les ai ré-enterrés à l'envers.
Pourquoi?
Je sais plus, j'étais bourré.
Vous avez ouvert la porte
d'un univers démoniaque.
Ca expliquerait bien des choses.
- Comme quoi?
- Ca, par exemple.
Je me demandais ce que c'était.
Bonsoir, M. Marsh,
content de vous voir.
Bon, à la prochaine.
- Sharon?
- Oui, chéri.
Il y a un policier prisonnier
dans notre cave.
Je ne voulais pas qu'il découvre
les corps dans le jardin
et qu'il arrête Stan.
Pourquoi lui as-tu ôté
son pantalon?
Sharon, pourquoi lui as-tu ôté
- Randy, je ne sais plus où j'en suis.
- Qu'y a-t-il?
Je ne peux pas croire
que tante Flo nous ait quittés.
Plus jamais je ne la reverrai.
N'y pense pas comme une fin,
mais comme un nouveau départ.
Tu m'expliques pour les cadavres
et pour le policier?
Tout ce que je veux,
c'est vous rendre ce poisson.
Je ne rembourse pas.
Je veux juste vous le rendre.
Je refuse.
Faut pas vendre
des animaux comme ça.
Vous devriez afficher:
"Attention, poissons démoniaques".
On n'y est pour rien
si vous profanez des sépultures.
Alors, reprenez ce poisson.
D'accord, vous avez gagné.
Merci, méchant Cartman.
Puis-je vous donner un conseil?
Déménagez et laissez le peuple
Wampanoag reposer en paix.
Tu troues le cul, méchant Cartman!
Et puis toi,
tu dis pas "giga" tout le temps.
S'il le dit encore une fois, je le tue.
Le meurtre n'est jamais une solution.
Cartman était là.
Qui êtes-vous?
- On cherche notre Cartman.
- Où est-il?
De quoi vous parlez?
Vous allez parler.
Arrêtez, ces animaux
sont démoniaques.
Je vais enfin pouvoir dormir.
On peut encore faire le concours
de citrouilles sculptées.
J'avais presque oublié.
On va faire la plus belle
citrouille du monde.
Méchant Cartman,
je te préfère au nôtre.
T'es cool
et tu dis pas "giga".
Merci, les mecs.
Je vous aime mieux
que dans mon univers.
- On n'a pas de citrouille.
- On a le poivron de Kenny.
Ouais, il est pas si nul, ce poivron.
Il a juste besoin d'amour.
Ca fout les giga chocottes.
On te tient.
Chouettes vos déguisements
à 2 balles!
On est là pour te ramener.
Pourquoi vous iriez pas
vous faire foutre?
Qu'est-ce que t'as
qui va pas?
Qu'est-ce que j'ai
Je vous hais.
Vous êtes giga gonflants...
Allez, M. Parfait, on te ramène.
Me touchez pas.
Ca déconne là,
Cartman est non-violent.
Bouge plus! Ce Gengratificateur
va te renvoyer dans notre univers.
Vous venez de l'univers parallèle?
Ouais.
C'est pas moi que vous voulez,
c'est l'autre usurpateur.
Venez, je sais où il est.
CONCOURS
DE CITROUILLES SCULPTEES
Notre vainqueur est...
le poivron lumineux
par Stan Marsh,
Kyle Broslofski et le méchant
Cartman d'un univers parallèle.
On a gagné.
A vous la truffe d'Halloween.
Ils sont venus pour me ramener,
je veux pas.
T'inquiète, tu restes avec nous.
Vire ton giga gros cul dans ton...
giga univers.
Arrête de dire "giga"!
Tu croyais pouvoir nous échapper.
- Foutez-lui la paix.
- Ta gueule!
Prenez notre Cartman,
il est comme vous.
- Enfoirés!
- C'est l'heure, Cartman.
Je vais te gengratifier.
Au revoir, les mecs.
On s'est bien marrés.
- Quoi encore?
- Les animaux démoniaques!
Le fusil gengratificateur.
Allons sur la scène.
C'est vraiment le poisson de Stan
qui a tué tous ces gens.
- Donne!
- Je t'emmerde, double démoniaque.
Reste plus qu'à renvoyer ce connard
et tout sera fini.
Désolé, on préfère le méchant.
Ras-le-bol de tes "giga".
Tu vas dans l'autre univers.
C'est lequel le bon?
C'est moi.
Faut pourtant en renvoyer un
dans l'autre univers.
Lequel des 2 est celui
qu'on peut pas saquer?
C'est lui.
Ca suffit.
Détruisez-nous tous les 2.
C'est le seul moyen d'être sûr.
Faites-le pour sauver l'humanité.
Non! Je vous emmerde!
Comment t'as su?
Le nôtre n'aurait jamais dit ça.
Connards! J'étais sûr
que vous penseriez ça!
Non, putain!
Tu nous as roulés.
Et comment, les mecs!
Vous êtes des giga connards
Vous êtes des giga glands
Vous êtes des gigas cons
Giga, giga, giga!
Bordel!
Désolé que ma femme
vous ait kidnappé.
Ca l'a brisée
que sa tante Flo disparaisse.
Je comprends.
Ma femme aussi a perdu sa tante
qui venait la voir tous les mois.
Vous remettez pas votre pantalon?
Je préfère me draper
dans ma dignité.
Allons, circulez. Y'a rien à voir!
Je vous aime, les mecs.