Précédemment
dans South Park.
Méphisto a réuni les hommes de
South Park pour connaître le père
de ce garçon.
Qui est le père d'Eric Cartman?
A la fin de cet épisode,
vous connaîtrez la réponse.
J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Nous nous y attendions,
son père se trouve ici,
dans cette pièce.
Je vis les plus longues minutes
de ma vie.
Salut, Kenny.
Le père d'Eric est...
- Que se passe-t-il?
- C'est une panne de courant.
Tout le monde va bien?
On aurait dit des coups de feu.
Oh mon Dieu!
Enfoirés!
Méphisto s'est fait tirer dessus!
II est mort?
Les carreaux sont pétés.
Donc le tueur était dehors.
Alors qui est-ce?
Qui a tué Méphisto?
Le conseiller de l'école? Ou bien...
Mlle Crabtree?
Minute! Alors c'est qui, mon père?
Mme Broslofsky?
II n'est pas mort, il respire encore!
Bordel! Mon père, c'est qui?
Emmenons-le à l'hôpital.
On se fout de ma gueule.
Venez les enfants.
Pauvre petit. C'est l'enfer pour lui
de vivre tout ça.
Il y a un tueur à South Park.
Faut découvrir qui c'est
avant qu'il ne frappe à nouveau.
Dieu seul sait
qui est le prochain sur la liste.
Qui est le prochain sur la liste?
Jimbo?
Barbrady?
Les Broncos de Denver?
Il s'est réveillé?
II saigne vachement.
Attention à ma serviette souvenir
de Meredith B. Birney.
C'est quoi?
J'étais avec Meredith B. Birney
dans cette voiture,
et on s'est servi
de cette serviette pour...
Qu'est-ce que je raconte?
- Je veux descendre!
- On doit aller à l'hôpital!
Je supporte pas l'hôpital.
Je regrette, Stan.
On va juste déposer Méphisto,
ce sera pas long.
Putain, la neige!
Pourvu qu'ils ferment pas les routes.
Faut pas, Méphisto doit pas mourir!
Tu tiens vraiment à savoir
qui est ton père?
Je déteste ne pas finir
ce que j'ai commencé.
C'est comme quand j'entends
"Je t'emmènerai" par Styx.
Si j'entends le début,
faut que je chante tout le reste.
- C'est vrai?
- C'est plus fort que moi.
Je t'emmènerai...
Ta gueule!
Autour de la terre
sur mon beau voilier...
Et je t'offrirai un monde
de rêve et de liberté...
Hôpital du Col de l'Enfer - 35 miles
Mme le Maire, un tueur
se balade dans nos rues.
On n'ose plus sortir,
on a peur pour nos enfants.
Où ils sont d'ailleurs?
Officier Barbrady, imaginons que
nous ayons un policier compétent.
Que ferait-il selon vous?
Bonne question. Laissez-moi
1 ou 2 jours pour me renseigner.
La presse est là.
Je suis Sid Greenfield, réalisateur
pour "L'Amérique les recherche".
Vous avez fait très vite pour venir.
On ne trouve plus de sujets.
Votre histoire est géniale.
- Vous croyez?
- Bien sûr.
Il y a tous les ingrédients!
Des gens, un beau décor, un tueur.
Elle est typiquement américaine.
Je pense à un truc...
Non, ça c'est une soustraction.
M. Le Réalisateur,
que voulez-vous faire exactement?
Concentrons nous plutôt sur...
Je veux reconstituer
votre histoire pour l'émission.
Le public pourra nous appeler
s'il sait qui est le tueur
et où il se trouve.
Vous y gagnez. On y gagne.
L'Amérique y gagne.
Ca ne va pas donner de nous
l'image d'une ville dangereuse?
Non, "L'Amérique les Recherche"
n'est pas une émission violente,
mais familiale.
Ah bon?
Dans ce cas,
considérez que c'est d'accord.
Génial! Commençons les auditions.
Quel rôle vais-je choisir en 1er?
Quel rôle va-t-il choisir en 1er?
M. Garrison?
L'Officier Barbrady? Chef?
Je voudrais me faire avorter.
Ca ne doit pas être facile à vivre
pour vous, Madame...
Cartman.
Ca a été une décision
très dure à prendre.
Mais je me sens incapable d'élever
un enfant dans ce monde de fous.
Dans ce cas, l'avortement
est probablement une solution.
Quelle est la date de la conception?
Ca fait 8 ans environ.
Je vois... donc le foetus est âgé...
De 8 ans.
Mme Cartman, 8 ans,
c'est un peu tard
pour envisager d'avorter.
Vraiment?
Vous en êtes au 4Oe trimestre
de grossesse.
Je ne me sens pas faite
pour être mère.
En général l'avortement
se pratique plus tôt.
La loi les interdit
après le 2e trimestre.
La loi n'a pas à décider
de ce que je fais de mon corps.
Si vous voulez changer la loi,
adressez-vous à votre député.
C'est exactement
ce que je vais faire!
Venez les enfants,
faut qu'on trouve un médecin.
Je peux pas.
- Mais si. Ca craint pas.
- Fais pas ta gonzesse.
Un instant. Infirmière!
20cc de sodium de penthotal, vite!
Putain, elle a pas de bras!
On a un quota de handicapés.
Y'a un homme blessé
par balle dehors.
J'enfonce cette grande aiguille
et j'arrive.
Merde, je vais être malade.
Rassure-toi, la médecine moderne
n'a plus rien d'effrayant.
Vous êtes dans un os, docteur.
Oui, j'entends l'aiguille grincer
en pénétrant dans la moelle.
Oh, une hémorragie!
Sa tête est tombée!
Faut que je sorte.
Estomac fragile.
Aujourd'hui auditions.
Et le père d'Eric Cartman est...
Pan... Sapristi! On m'a tué!
Merci beaucoup, on vous écrira.
Bon, j'ai vu assez de généticiens.
On va passer aux auditions
pour le rôle de... M. Garrison.
Les acteurs pour M. Garrison!
Pourvu que je ne sois pas
le père d'Eric Cartman, M. Toc.
Ca vous pouvez le dire, M. Garrison.
Merci. Note son nom, il est bien.
Suivant.
Pourvu que je ne sois pas
le père d'Eric Cartman, M. Toc.
Ca vous pouvez le dire, M. Garrison.
Merci, suivant.
- Quoi?
- Suivant!
Pourvu que je ne sois pas
le père d'Eric Cartman, M. Toc.
Ca vous pouvez le dire, M. Garrison.
Vous avez le rôle!
On passe au Chef.
Comme je vous le disais,
député O'Riley,
les lois sur l'avortement
doivent être changées.
Au 3e trimestre,
l'avortement est illégal,
mais au 40e, je ne sais pas.
Au planning familial,
on m'a dit de m'adresser à vous
pour faire modifier la loi.
Non, pour ça,
vous devriez voir le gouverneur.
Oh Seigneur.
Je ne peux rien de plus.
Faites-lui dire qui est mon père.
Faudra que tu patientes.
Réveille-toi, enfoiré!
Arrête, tu vas aggraver son état.
Je te dirai quand il ira mieux.
Ras-le-bol d'attendre!
Je t'emmènerai...
Autour de la terre
sur mon beau voilier...
On peut se tirer là, c'est bon!
Je crois pas que ça va être si facile.
C'est une vraie tempête.
Putain!
Je hais la montagne. On va prendre
du retard sur le tournage.
Répétons la séquence
depuis le début
avant de la tourner.
Qui est-ce?
C'est l'acteur de télé Eric Roberts,
il joue l'homme ouistiti.
Plus personne n'en veut.
Content de t'avoir avec nous.
En place. Action.
Et le père est...
On m'a tué!
On ne bouge plus! Police!
II va faire un arrêt cardiaque.
Vous ne semblez pas plus ému
que ça.
M'accusez-vous, Barbrady?
Si vous m'accusez,
dites-le tout de suite.
Laissons nos différends de côté,
M. Chef.
Je ne suis qu'un homme
qui essaie de faire son travail.
Ca, c'est un bon film.
On s'en va quand?
Docteur, je vais mourir.
On fait ce qu'on peut.
Le col est fermé,
il n'y a pas d'autre médecin.
Il n'y a que moi
et Mlle Goodly.
Le col est fermé?
Oui et nous manquons d'effectifs.
Si on ne reçoit pas de secours,
ils vont tous crever.
Métaphoriquement parlant.
Et Méphisto,
vous prenez soin de lui?
Ca va,
il est sous assistance respiratoire.
Il ne risque rien
tant qu'on a de l'électricité.
"L'Amérique les Recherche"...
Un tueur en liberté... Des habitants
qui prennent les armes.
Voici John Walsh!
Bienvenue à
"L'Amérique les Recherche".
La terreur a envahi la paisible ville
de South Park, Colorado,
quand le Dr Méphisto
a été blessé dans son laboratoire.
Nous avons reconstitué cet ignoble
crime, espérant que vos appels,
permettront d'arrêter le tueur.
On m'a tué.
M. Toc, appelez de l'aide.
Tout de suite, M. Garrison.
Non! Pas lui! Pas mon vieil ami!
Emporté en un clin d'oeil!
Misère!
Mais... Eric Roberts
recommence à improviser!
Je le conduis à l'hôpital.
Qui m'accompagne?
C'est un monde cruel.
Bordel!
- C'est quoi ce bordel?
- Plus de duplex avec L.A.
La liaison avec South Park
semble interrompue.
Nous allons devoir diffuser
"Qui veut la peau de Roger Rabbit".
Qui veut la peau de Roger Rabbit?
Jimbo? M. Garrison? Chef?
Allez voir pourquoi
le courant est coupé.
J'ai jamais vu un blizzard
aussi balaise.
Pas de panique,
les lignes sont coupées,
mais notre générateur de secours
marche très bien.
- J'ai besoin d'aide!
- J'arrive.
Méphisto va s'en sortir?
Oui, mais j'ai peur que le générateur
ne tienne pas le coup.
Les batteries tiennent 1/2 heure.
C'est très peu.
Infirmière! J'ai vraiment besoin
d'un coup de main!
Désolé.
Vous comprenez Gouverneur,
j'ai le droit d'avorter
quand j'en ai envie.
Sans doute, persuadez-moi
encore un peu.
Ai-je le droit de donner la vie
à un enfant, avec la surpopulation?
J'aurais dû réfléchir
avant de coucher...
Je ne sais plus.
J'ai plus de 100 patients
et je suis seul avec Mlle Goodly.
Je peux aider?
- Vous êtes fort en chirurgie?
Urgences.
Et vous ne le disiez pas!
Enfilez une blouse!
Vous êtes nommé docteur honoraire.
Vous allez sauver la vie de ces gens.
Pas moi.
On ira nulle part avant longtemps.
- On est enneigés?
- On est pris au piège.
Tels des matelots
dans un sous-marin.
Je n'avais jamais vu
une tempête aussi forte.
Faut sortir d'ici, je n'ai rien avalé
depuis ce matin.
Moi aussi, j'ai faim.
Vous réalisez ce qui nous attend?
Notre seule option sera
de nous entre-dévorer pour survivre.
Il n'y a que 4 heures qu'on est là.
Envisager le cannibalisme,
c'est prématuré.
C'est la dure loi de ces contrées,
certains devront mourir
pour sauver les autres.
- Comment décider qui mourra?
- A la courte paille.
On a tous pris un bon petit déj,
on pourrait encore tenir un peu.
Soldats, reprenez-vous!
Gardons la tête froide!
Trouve-nous des pailles.
Qui a décidé
que vous seriez le chef?
Barbrady? Chef? M. Garrison?
L' appendice a éclaté.
Je dois opérer coûte que coûte.
Il me faut tout votre soutien.
Mlle Goodly fera l'anesthésie.
Chef, vous lui servirez de bras.
Les enfants,
aspiration et compresses.
Je vais tout d'abord inciser
le thorax au niveau du coeur.
Putain!
T'as gerbé dans l'incision!
- Super!
- Aspiration.
Qui fait le con avec la lumière?
Barbrady? Jimbo? L'équipe
de 1991 des Broncos de Denver?
II me casse les couilles!
Ceux qui sont passés
ont tiré une paille longue.
On continue.
- Il devrait y en avoir une courte.
- Une courte quoi?
Putain, Barbrady!
A la courte paille,
faut une courte paille.
Celui qui la tire a perdu.
J'y jouais pas comme ça.
Vous pourriez activer,
je commence à défaillir.
Il y a un autre générateur de secours.
Il est prévu pour ce genre d'urgences
mais il est dehors
et loin de l'hôpital.
- Comment on va y aller?
- On va se séparer en 2 équipes.
La A et la B.
L'équipe A sera moi-même,
Stan, Kyle, Eric, Chef et Mlle Goodly.
L'équipe B, Kenny.
Ecoute bien, équipe B.
Tu devras allumer le générateur.
Pour ça,
tu devras braver la tempête
et ramper dans cet égout.
L'équipe A sera en salle d'attente,
ici, où il y a la télé et du chocolat.
On boira du chocolat
en regardant un film
pendant que l'équipe B
rampera dans l'égout.
L'équipe B,
c'est toi Kenny,
devrait avoir atteint le générateur.
Attention au verglas sur le toit,
et aux vélociraptors.
Du toit, tu nous verras
boire du chocolat devant la télé.
Ensuite, tu descendras
dans le générateur pour l'allumer.
Des questions?
Non, c'est bien comme plan.
Alors, on y va.
Peux plus... continuer...
...trop faim.
Nous allons tous mourir de faim
dans cet horrible endroit.
Il nous faut de l'énergie
pour passer la nuit, on doit manger.
On ne pourrait plus se regarder
dans une glace.
Je ne vois qu'une solution...
Manger Eric Roberts.
Oui, bien sûr. Personne
n'en a rien à branler d'Eric Roberts.
Manger Eric Roberts!
Nous avons commis l'irréparable.
Nous sommes cannibales.
Que Dieu nous pardonne.
Dieu veut qu'on survive. Réagissez!
Eric Roberts a plus de saveur
que je ne l'aurais cru.
Il neige toujours. Je suis sûr
qu'on va tous mourir ici.
- Quelle heure est-il?
- Bientôt minuit.
J'en peux plus!
On attend encore une heure,
après faudra trouver à manger.
Vous êtes diabétiques,
c'est pas possible.
Equipe B,
répondez!
II y a un autre chemin
pour le générateur.
Un couloir chauffé!
Inutile de ramper dans l'égout.
Mettons que je n'ai rien dit.
Ecoute,
il y a un tas de neige avec un truc
en métal qui dépasse, à ta gauche.
Parfait... Vas-y...
Equipe A... terminé...
S'il se réveille pas,
je saurai jamais qui est mon père.
Mon Dieu! Quel drame poignant
nous vivons!
Nous luttons tous pour notre survie.
C'est fou ce qu'on fait
à cause du stress.
Prenez les pyramides, on ne sait pas
qui les a construites, ni pourquoi.
Qui a construit les pyramides?
Les Babyloniens?
Barbrady? Les Samaritains?
Roger, équipe B.
Il a atteint le générateur.
Equipe B, vois-tu
les 2 câbles en cuivre?
Sont-ils raccordés par un boîtier?
II est cassé.
Si on ne les raccorde pas,
on est foutus.
Y'en a pas de rechange?
Pas le temps. Sans courant, les
patients sous respirateur mourront.
Non Kenny!
Y'a sûrement un autre moyen.
Il veut les raccorder avec ses mains.
- Non, il va mourir!
- Fais-le!
- Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
- Enfoirés!
Ca fonctionne!
Vite, rebranchez le scanner!
On va le sauver!
D'accord Madame,
je légalise l'avortement
au 40e trimestre pour vous.
Oh merci, merci.
Nous allons éliminer
le foetus immédiatement.
- L'éliminer?
- Oui. Avorter, c'est ça.
Ce n'est pas ce que je croyais.
C'est autre chose que je veux.
- Ca commence aussi par un A...
- Adopter?
C'est ça. Adopter.
C'est pas du tout pareil.
J'aurais dû dire toute la vérité
à mon enfant.
Au revoir, M. Le Président.
On a réussi. On a remis le courant,
la neige fond
et votre ami est tiré d'affaire.
Où suis-je?
A l'hôpital, on vous a tiré dessus.
Nous ignorons
qui a voulu vous tuer, mais...
Encore mon frère.
Il essaie tous les mois.
Où est le petit gros?
II sera ravi du réveil de Méphisto.
Ils sont allés chercher Kenny.
Il était super,
il va nous manquer.
Et courageux, il a risqué sa vie
pour Méphisto.
Et maintenant c'est un surgelé.
Si on tape à coups de pelle,
il explose?
On essaye?
C'est fini! On s'en est sorti!
Oui, mais à quel prix, M. Garrison.
A quel prix!
On l'a fait
parce qu'on n'avait pas le choix.
Mais comment allons nous vivre
avec ce souvenir?
Un jour après l'autre, Mme.
Un jour après l'autre.
J'emporte un doggie-bag
d'Eric Roberts, vous en voulez?
Je vais vous révéler
qui est le père d'Eric Cartman.
D'abord, merci à Kenny
d'avoir sacrifié sa vie...
Tu le dis, oui ou merde!
D'accord...
Donc le père d'Eric Cartman est...
Vous avez vu le Spécial
Terrance et Phillip l'autre jour...
Bordel, c'est qui mon père?
Comme je le disais,
le père d'Eric se trouve
dans cette pièce.
Et c'est...
Mme Cartman!
Oui, c'est vrai.
Ca n'a aucun sens!
Si, il m'a fallu du temps
pour découvrir la vérité.
Vous voyez, Mme Cartman
est hermaphrodite.
Ce qui veut dire?
Qu'elle possède des organes
génitaux mâle et femelle.
Il a raison.
Donc à la beuverie folklorique,
où elle a couché avec tout le monde,
on s'est tous fait un mec.
Pas exactement,
mais c'est vrai qu'elle a une bite.
Les hermaphrodites
ne peuvent pas porter d'enfant.
Que Eric et sa mère aient
le même ADN signifie qu'elle est
son père et a mis une autre femme
enceinte, à la beuverie folklorique.
Putain de bordel de merde,
ça craint!
Putain, t'es un gros lard
et ta mère une "ermaprosite".
Pardon de ne pas te l'avoir dit.
J'avais peur que tu puisses
être choqué.
J'ai l'air choqué, là?
Ben voilà, merci
de votre coopération.
Non, une minute! Si elle,
c'est mon père, ma mère, c'est qui?
Qui est la mère d'Eric Cartman?
Mlle Crabtree? Sheila Broslofsky?
Le maire?
Ta gueule!
Sous-titrage DVD:
European Captioning Institute