J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Les enfants, je sais
c'est le dernier jour d'école
et que le dernier jour,
on fait des farces.
Mais là, ça va trop loin.
Alors où est M. Toc?
Rendez-le-moi,
la plaisanterie est terminée.
Vous croyez que je ne suis rien
sans M. Toc?
Que je ne peux vivre sans lui?
Ce n'est qu'une poupée.
J'ai pas besoin de lui.
Regardez.
Sales petits cons, où est M. Toc?
Et puis quoi encore?
L'année scolaire est finie,
sauf pour vous,
tant que M. Toc
ne sera pas sur mon bureau.
Je vais regarder le mur,
et quand je me retournerai,
je veux M. Toc sur mon bureau.
Attention, je me retourne.
- Merde.
- Où sont-ils allés?
Te voilà, Kevin chéri.
Content de te revoir, fiston.
On aura un hiver précoce,
prévoyons du bois de chauffage.
- Bonnes vacances.
- Ta gueule.
Cet été, amusez-vous pour moi.
- Pourquoi?
- Je vais dans un centre.
Je ne peux rester seul,
mes parents sont morts.
Morts? Comment tu crains, Pip.
Marchand de pétards
Cool, c'est l'été.
On va s'acheter des pétards...
J'ai de quoi acheter des M 80.
Dans un film, y'a un mec qui met
un pétard dans le cul d'un chat.
Essayons
avec le chat de Cartman.
Si vous touchez à un poil
du cul de mon chat,
je fous un pétard dans vos slibards
pour vous exploser les couilles.
Putain, Cartman.
On n'embête pas mon chat.
- Salut, les gars.
- Salut, Stu.
Vous désirez?
- Des M 80.
- C'est la taille du chat de Cartman.
Je vous emmerde,
je rentre à ma maison.
- Quel bébé!
- Dix M 80, s'il vous plaît.
- Vous êtes pas au courant?
- De quoi?
Les pétards
sont interdits au Colorado.
- Pourquoi?
- Regardez le journal.
Amputé par un pétard
Parce qu'un con s'explose les mains,
on n'a plus le droit aux M 80!
- C'est ça.
- Dégueulasse.
Et les traditions, alors?
On a joué aux pétards
toute notre vie.
Ils ont tué Kenny.
Enfoirés!
Un été sans pétards,
ça fait carrément chier.
On va jouer à quoi?
Prenez des chenilles.
C'est absurde, il faut un feu d'artifice
pour le 4 juillet.
Je m'en fous de ce petit con amputé,
je veux un feu d'artifice...
Ne quittez pas.
Non, j'ignore où est M. Toc.
Garrison, j'ai d'autres problèmes.
Alors que fais-je
pour mon spectacle du 4 juillet?
Je ne veux pas de chenilles.
C'est un scandale,
passez-moi le maire.
Je le sais, connard, c'était de l'ironie.
Je trouve pas le petit bonhomme
sur le bateau.
Cherchez encore.
C'est ridicule,
il nous faut un feu d'artifice.
Imaginez une fête du 4 juillet
avec une chenille.
J'aime les chenilles,
on les allume et elles grandissent.
Mais oui, j'ai trouvé.
Ce 4 juillet, South Park allumera
la plus grande chenille du monde.
La presse va adorer, je ferai la une...
Je l'ai trouvé.
Il fait chaud.
On fait quoi?
On a tout l'été pour jouer.
D'habitude,
on joue qu'avec des pétards.
- Faisons de la luge.
- Ouais.
Monte, Cartman.
- Stan?
- On est prêts.
T'attends quoi?
Y'a comme un truc qui va pas.
Ouais, ton gros cul
est pas sur la luge.
Laisse tomber.
Ben alors?
- Salut, les petits.
- Salut, oncle Jimbo.
Vous faites rien péter cet été?
C'est interdit à cause d'un con
qu'a plus de mains.
- Quoi?
- Et pas de feu d'artifice le 4 juillet.
Vous en faites pas.
Oncle Jimbo s'en occupe.
Ta ceinture, Ned.
- Où on va?
- Mexico, mon amigo.
- Faire quoi?
- Acheter des feux d'artifice.
On va pas s'en priver
à cause d'un connard de manchot.
C'est légal, au Mexique?
Tous est légal au Mexique.
C'est ça, l'Amérique.
A la société Dyno-Might,
notre but est la perfection.
La sécurité passe en...
Abrégez. La chenille!
D'accord.
Le disque sera environ 5000 fois
plus grand qu'une chenille normale.
3 hélicoptères Comanche
la déposeront près du lac.
Hélicoptères Comanche...
57 lance-flammes
disposés autour du disque
feront feu en même temps.
Lance-flammes...
feu en même temps...
Et la chenille jaillira
pour le plaisir de tous.
- Magnifique!
- Spectaculaire!
Ce sera encore mieux
qu'un feu d'artifice.
Il faut un orchestre
pour l'hymne national.
Celui de l'école a joué
une superbe version
de "II pleut bergère",
à leur dernier concert.
Appelez le principal. Et il faut
quelqu'un pour jouer "Oncle Max".
Vous voulez dire "Oncle Sam"?
Bien sûr, trou du cul.
Dusty, l'bonhomme crade
Pourquoi tout craint en été?
Tiens, M. Garrison.
Bonjour les enfants,
l'été se passe bien?
L'été, ça craint.
Et M. Toc?
Je l'avais presque oublié, celui-là.
Je n'ai pas besoin de M. Toc.
Très bien.
Ce n'est qu'une poupée.
- Il n'est pas réel.
- Ouais.
Ma mère m'a inscrit à la natation,
vous voulez venir?
Des cours de natation?
C'est nul.
Non.
Ceux du CP font pipi dans l'eau.
Tu vas nager dans du pipi de CP.
- Je nagerai pas dans le pipi.
- Tu verras.
Ma mère dit que si je nage bien,
je ferai les J.O.
- Les J.O. Des gros culs.
- J'essaie de rester positif.
J'ai pas de leçons à recevoir
de hippies marginaux.
Je vous emmerde.
Je rentre à ma maison.
- Mais Cartman...
- Vous emmerde... maison.
Marginaux?
II dit des conneries,
comme d'hab.
Ca donne quoi?
Un tas de merde avec une carotte.
Putain.
Allez, tout le monde à l'eau.
Eric, on va commencer.
- Saute.
- Je veux pas.
Tu ne risques rien, vas-y.
Très bien. Laisse passer
les CP et rejoins-nous.
Les CP?
Dégueulasse.
Quels fils de putes.
- Où est la chenille? II reste 24 h.
- Elle ne va plus tarder.
- Ta gueule.
- Bien reçu.
Nous devons être un peu rouillés.
Où est Eric Cartman?
A la piscine.
Sans cor d'harmonie,
ça va sonner moins bien.
Faisons nos gammes.
Do majeur. Et...
Excellent. Voyons la 5e de Mozart.
Ce sera un 4 juillet sans feu d'artifice
accompagné par un orchestre
de sourds.
Une minute! La chenille!
Circulez! Si vous avez déjà vu
une chenille géante,
vous les avez toutes vues.
Au travail! II ne reste qu'un jour
pour tout préparer.
Buenos dias, mon amigo.
Soy uno americano spectacular.
Necessito feu d'artificio
spectacular.
Necesita usted cohete grande?
No moleste el gato spectacular.
Danger
Regarde Ned,
des Rockets de Tijuana.
C'est assez puissant
pour nous trouer l'ozone!
Très spectacular.
C'est notre devoir de rapporter ça
aux petits pour le 4 juillet.
On sera de vrais pères Noël.
Bueno.
Allô?
M. Toc est là?
C'est une blague?
Oui.
- Crève.
Va en enfer.
Je finirai par savoir qui tu es.
Ca m'étonnerait, voyez.
Bordel de merde.
Que veux-tu faire, Côte d'Agneau?
Te chanter une chanson.
Chantons en choeur.
A deux, on peut faire
Tout ce qu'on veut
On peut conquérir le monde
Heureux comme des huîtres
Pleines de perles
On ne se quitte jamais
C'est merveilleux.
Non, Côte d'Agneau!
Shari... au secours...
Je meurs...
Tu devras venir tôt ou tard.
- Tard, c'est bien.
- Rejoins-nous.
Je connais que la nage petit nain.
Petit chien, Eric. Maintenant, viens.
- En petit nain?
- Okay.
Voilà, tu peux y arriver.
Super.
Putain, ça recommence.
Allez, Eric.
Non! Fils de putes!
Je rentre à ma maison.
C'est le 4 juillet
et avec la loi anti feux d'artifice,
tout le Colorado se dirige
vers South Park.
De notre envoyé spécial,
un type normal au nom bizarre.
Merci, Tom. Dans une ville au moins,
la loi ne gâchera pas la fête.
Ici à South Park, les habitants
et de nombreux touristes attendent
l'allumage de la plus grande
chenille du monde.
Comme vous le savez,
les chenilles
sont ces petits disques
que l'on allume
afin d'en faire jaillir une "chenille".
Ici, la chenille fait 800 m de diamètre
pour plus de 20 m de hauteur.
Son allumage aura lieu
dès qu'il fera nuit noire.
Voilà, tout est prêt.
- Alors, la natation?
- Ca baigne.
- T'es pas allé dans le grand bain.
- C'est des conneries, hippie.
Mmes et MM.,
c'est un plaisir pour moi d'être la 1re
à vous souhaiter un joyeux 4 juillet.
L'orchestre de l'école
va jouer l'hymne national.
C'est à nous. Et un, et deux, et...
- C'est quoi, cette merde?
- L'hymne national.
Allumez la chenille.
Ned, on arrive à la douane.
Faut pas qu'ils trouvent les fusées.
Tu me laisses parler.
Inutile de le préciser.
- Bonsoir.
- Salut, cher compatriote.
Bien contents de rentrer au pays.
J'ai quelques questions
à vous poser.
On n'a rien à cacher.
Transportez-vous
d'autres passagers?
Non, m'sieur.
Des armes ou des explosifs?
Oui.
Je veux dire, non.
Ouvrez le coffre.
Merde! J'ai toujours faux
à cette question-là.
C'est magnifique.
Mon talent triomphe de l'adversité.
Quand doit-elle s'éteindre?
- S'éteindre?
- Se terminer, finir...
Allô? Elle s'arrête quand?
Je n'en ai jamais fait d'aussi grande.
On n'a pas calculé ça.
Quoi?
- C'est énorme.
- Vaudrait mieux l'éteindre.
La mesure!
- Arrêtez-la!
- On la contrôle plus.
Kenny, attention.
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
Seigneur, cette chose
va grandir encore longtemps?
Une chenille normale dure 3 min...
- Elle s'arrête quand?
- En novembre. L'année prochaine.
Oh putain!
Allumée depuis 9 h,
la chenille de South Park
continue à grandir.
On a tout essayé, du canadair
aux injonctions d'huissier
pour l'arrêter.
Rien ne fonctionne.
La police recommande
de ne pas sortir,
de ne pas respirer les cendres
et de ne pas allumer de chenilles
dans un futur proche.
Putain, ça craint.
Si ça continue,
elle va démolir tout le Colorado.
Faut demander de l'aide à Chef.
Mais où il est, Chef?
Baby, tu es celle qu'il me faut
Sais-tu ce qui serait chaud?
Toi et moi
Et elle simultanément
Et toi, et toi, je vous veux
Toutes en même temps
Deux ou trois simultanément
Allô? Quoi? Salut, les enfants.
Une quoi?
Une chenille géante?
Qui tue tout le monde?
Qui grandit?
Les enfants,
je le dis rarement,
mais, allez vous faire foutre.
Simultanément
Toi et moi et toi et toi
Je vous veux
Toutes en même temps
Deux ou trois...
- Il a dit quoi?
- D'aller nous faire foutre.
Ca aide.
Dans toute l'Amérique,
les effets de la chenille
de South Park se font sentir.
Que l'Esprit du Seigneur
soit avec toi.
A partir de ce jour,
tout sera bien.
Je sens déjà une amélioration.
Je n'en dors plus.
Où est-il allé?
Pourquoi est-il parti?
Je vais vous demander ceci...
Où croyez-vous que soit M. Toc?
Si je le savais, je paierais pas
un connard de psychanalyste.
Je crois comprendre
ce que vous voulez dire, oui.
J'ai cru à une blague des enfants.
Mais ce matin-là, je m'étais engueulé
avec M. Toc.
Etes-vous gay?
- Quoi?
- Simple question.
- Vous me draguez?
- Non.
Je suis à cent pour cent
pas gay du tout.
Je vous crois, absolument.
M. Toc, en revanche...
M. Toc est gay?
II a des fantasmes homosexuels.
Je vois.
Il se voit dans un sauna
avec Brett Farvre,
juste vêtu d'une canette de bière.
- Inutile de tout me dire.
- C'était pour parler.
Je crois que M. Toc
est votre homosexualité
qui essaie de s'exprimer.
C'est vous qui êtes gay
mais vous le refusez.
Vous extériorisez votre moi gay
avec cette poupée.
Qu'en pensez-vous?
Que le névrosé, ici, c'est vous.
Bien fait, sale homo.
On a encore loupé le 4 juillet.
Les gamins doivent être déçus
d'avoir que des chenilles merdiques.
On réussira l'an prochain.
Ouais.
On essaie encore.
Transportez-vous
d'autres passagers?
Non.
Des armes ou des explosifs?
Oui?
Putain, c'est pas ça.
C'est quoi la réponse déjà?
C'est quoi ce bordel?
On dirait mon ex-femme.
Vite, filons.
Hummer est garé devant.
T'es nouveau dans le coin?
De nombreuses villes
sont touchées par la chenille
et l'on compte
plus de 3000 morts.
De partout, on vient demander
à Mme le maire des solutions.
Il semble que le maire
va faire une déclaration.
Mmes et MM., le maire regrette
de ne pouvoir venir en personne
mais elle est souffrante.
Quelle excuse bidon!
On se moque de nous.
C'est ridicule.
On veut la voir.
Elle a ses règles.
Malgré tout, voici une déclaration
pour les villes
touchées par
cette chenille incontrôlable.
Désolés, c'est de notre faute.
Merci de votre attention.
Piscine fermée
Chenille dangereuse
Okay, plus de CP dans le coin.
Je peux aller jusqu'au grand bain.
Je peux le faire.
Je vais y arriver.
La fin est proche
- Combien de jours d'été il reste?
- Plein.
Je veux qu'il neige.
On s'en fout, la chenille
va bientôt nous tuer.
- Buenos gracias, garçonés.
- Salut.
Vous faites la gueule?
- On s'ennuie.
- On n'a rien à foutre.
On peut résoudre ce problème
avec des rockets de Tijuana.
Faites gaffe, c'est dangereux.
Eloignez-les de vos yeux.
Elles sont énormes.
Regarde le bonheur qu'une simple
bombe apporte à des enfants.
Ca a fait péter la chenille.
Les cendres ont étouffé les flammes.
C'est pas beau, ça?
Nos rockets ont sauvé le 4 juillet.
Je vais arriver au grand bain.
J'ai réussi!
Je suis dans le grand bain!
La chenille est détruite,
la piscine peut rouvrir.
Oh non, les fils de putes!
Quels fils de putes!
Ils ont éteint la chenille.
Apparemment, mon plan
d'exploser la chenille a fonctionné.
Regardez, il neige.
Il neige de la cendre
mais on s'en fout.
Revoilà l'hiver.
Ce blizzard est tout noir.
M. Garrison, où est M. Toc?
J'ai rompu avec cet enfoiré,
il jouait double jeu.
Désormais, vous étudierez
avec M. Tee-shirt.
Tout à fait. On se voit à la rentrée.
Je suis impatient.
Salut, les enfants. Salut, tout
le monde. Je suis revenu d'Aruba.
Mais que...
- Salut, Chef.
- Ca va?
Alors, et ces vacances?
Tout le monde sur une ligne,
que je vous botte le cul.
Sous-titrage DVD:
European Captioning Institute