Vu dans Desperate Housewives...
- Je veux vendre la maison.
- Je vous appelle demain.
Edie, attendez !
Je ne comprends pas
qu'Edie ait voulu nous anéantir.
5000 $, elle est blessée.
10, elle disparaît.
Certains se font servir.
Comment organiser un dîner
en si peu de temps ?
D'autres se servent tout seul.
- Je déteste qu'elle nous épie.
- Certains n'arrêtent jamais.
Un sourire, Gabrielle.
D'autres...
... freinent trop tard.
- Andrew, j'ai besoin de toi !
- Maman ?
Selon un livre très connu,
nous sommes tous des pécheurs.
Bien sûr, tous ceux qui le lisent
ne culpabilisent pas
pour leurs mauvaises actions.
Mais Bree Van de Kamp, si.
D'ailleurs, Bree avait passé
la plupart de sa vie à culpabiliser.
Enfant, elle se sentait coupable
de ne pas avoir la meilleure note.
Adolescente, elle se sentait coupable
de se laisser peloter par son petit ami.
Jeune mariée, elle se sentit
coupable de mettre 3 semaines
à envoyer
les cartes de remerciements.
Mais les transgressions de son passé
n'étaient rien
à côté de ce qu'elle s'apprêtait à faire.
On dira à la police
que c'était un accident.
Ton frère n'a pas simplement
pris le volant ivre.
Il a quitté les lieux.
- C'est un délit de fuite.
- Si j'allais au Canada ?
En attendant
qu'il y ait prescription.
Tu chasserais le caribou
sur le dos des parents ?
Si la mère de Carlos meurt,
pas de prescription.
- Ce sera un meurtre.
- Ferme-la !
- Toi, ferme-la !
- Un meurtre ? C'était un accident !
La voiture doit disparaître.
On ne peut pas la vendre.
La police la trouverait.
Laissons-la
dans les bas-fonds,
clés sur le contact
et portes déverrouillées.
Si la police ne la trouve pas,
l'assurance paiera.
Sinon...
Elle n'était pas en notre possession.
Un autre a eu l'accident.
Ça tient la route.
Bree, tu es sérieuse ?
Notre fils ne finira pas ses jours
en prison.
Bree savait que ce serait mal.
Mais en bonne pécheresse,
elle culpabiliserait plus tard.
Allez vous laver les mains.
J'ai fait des pancakes.
Depuis mon suicide,
la sérénité de Wisteria Lane
n'avait pas connu
de violence aux traces si visibles.
Il va sans dire que mes amies
prirent les choses en main.
Lynette apporta le balai,
Susan apporta les sacs-poubelles
et Bree apporta
le détachant industriel.
- Il décape, ce truc.
- Il le faut.
Évitons à Gabrielle et Carlos
des traces sordides devant chez eux.
- Vous y êtes allées ?
- Ce matin, avec Julie.
- Comment va Juanita ?
- Elle est dans le coma depuis le début.
Nul ne sait si elle en sortira.
C'est terrible.
Carlos doit être bouleversé.
Pourvu qu'elle se réveille
et nous dise qui l'a fauchée.
Espérons-le.
Ralentis, connard !
T'es dans un quartier résidentiel !
Dis donc, sacré lancer !
Ça me met en rogne. J'ai 4 enfants.
J'ai épluché les stats toute la nuit.
Un accident sur 4 a lieu
en zone résidentielle.
J'espère que le chauffard de Juanita
finira sa vie à l'ombre.
Ce n'est pas un peu excessif ?
Quelqu'un qui renverse une femme
et s'enfuit ? Ça n'a rien d'excessif.
Rentre te reposer,
mange quelque chose.
Ton bureau a appelé.
Tanaka veut te parler d'urgence.
- Je peux rester avec elle.
- Je veux être ici à son réveil.
Tu dois prendre soin de toi.
Et si elle meurt ?
On ne sort pas souvent du coma.
Ne dis pas ça.
Il faut rester positif.
- M. Et Mme Solis ?
- John.
- Je peux entrer ?
- Bien sûr.
Je suis désolé.
Merci d'être venu.
Je vais descendre prier
à la chapelle.
Tu viens ?
Je vais rester auprès de Mama.
- Je peux, moi ?
- Bien sûr.
Toutes les prières sont bienvenues.
C'est l'heure de la toilette.
Pardon ?
Parfois la famille
veut s'occuper de la toilette.
Je passe.
Martha !
- Où est votre sac ?
- Là. Pourquoi ?
Que faites-vous ?
Je reprends les 40 $
que vous m'avez piqués.
- Edie.
- Je sais que c'est vous. Passez-le-moi.
Je ne vous ai rien pris.
S'il vous manque de l'argent, demandez
aux types que vous ramenez.
Je n'ai pas à m'excuser
d'avoir une vie sexuelle saine.
Saine ?
Je vais devoir brûler vos draps.
- Je veux mon fric.
- Et moi, mes yaourts 0% à la pêche.
Ils n'ont pas quitté le frigo
tout seuls.
Vous les déduirez des 40 $
que vous allez me donner illico.
Pourquoi
volerais-je ma meilleure amie ?
Je sais,
pour vos problèmes d'argent.
- Je vous ai entendue parler à la banque.
- Ça suffit.
La débauche et le vol de nourriture,
d'accord,
mais l'espionnage, non !
- Je vous vire.
- Ce n'est pas sérieux.
Oh que si. Demain, je pars
quelques jours chez ma sœur.
A mon retour,
vous aurez déménagé.
Je vais même vous dire mieux.
Je pars aujourd'hui.
J'espère que ça va marcher.
Mon sommeil est anarchique.
Éveillée la nuit,
je somnole la journée.
Vous allez voir.
Vous devriez déjà
vous sentir plus détendue.
Vous avez raison.
Les garçons, je vous entends.
Restez assis et faites des coloriages.
- Vous ne devriez pas bouger.
- Désolée.
Faites abstraction
du monde extérieur
et détendez-vous.
Imaginez que vous êtes
dans une forêt.
Non loin, un ruisseau murmure
et le vent
souffle entre les arbres.
- Maman ?
- Parker !
A quoi vous jouez ?
Remettez ça à sa place !
Excusez-moi.
Vous me parliez du vent ?
J'essayais de créer
une image apaisante.
Non mais je rêve !
Ça suffit,
espèces de petits monstres.
Allongez-vous,
il faut qu'on finisse.
Je suis à bout,
alors je vais être franche.
J'ai chamboulé mon rythme
en prenant la ritaline des enfants.
Vous avez bien entendu.
Je vais arrêter, mais là, je dois dormir.
Vos aiguilles à la con
ne suffiront pas. Vous avez quoi ?
Je n'ai pas le droit de prescrire.
Je le sais.
Ce remède aux plantes très puissant
vous fera dormir.
Jurez-moi de le prendre
judicieusement.
Oui. Si vous voulez.
Toc, toc.
Entrez.
Vous êtes dans un état !
Je refais la plomberie
de la salle de bain.
- Tout le plancher est mort.
- Vous avez du boulot.
Julie a dit que vous étiez passé.
J'avais envie d'aller au vignoble
de Germani demain pour une dégustation.
- A quelle heure on part ?
- 18 heures.
C'est parfait.
D'accord.
Après, on pourrait dîner
et peut-être danser.
Bonne idée.
C'est à deux heures de route,
vous savez.
Ce n'est pas...
un peu tard pour rentrer ?
Dans le pire des cas,
on pourrait prendre une chambre.
D'hôtel ?
- Oui. En dernier recours.
- Bien sûr, oui.
Peut-être devrions-nous réserver,
au cas où.
J'ai fait une recherche sur Internet,
Bongo, approche.
Tu veux une gâterie ?
- Où sont les biscuits du chien ?
- Quoi ?
C'est pas grave.
On va les trouver nous-mêmes.
Je n'ai pas entendu.
Vous disiez ?
Rien. Ce n'est pas important.
C'est mon carreleur.
Faites votre choix.
Salut, Phil.
Non. Demain matin,
je dois acheter du bois.
Demain soir non plus.
- Je peux lui ouvrir.
- Non, ça ira. Merci.
Ça ne me dérange pas.
Donnez-moi vos clés, je serai là.
D'accord. Merci.
Je laisse les clés à ma voisine.
Elle t'ouvrira.
Comme toutes les villes,
Fairview avait
son coin mal famé.
De notoriété publique,
quiconque s'y trouvait après minuit
était généralement mal intentionné.
Rex et Bree Van de Kamp
ne dérogeaient pas à la règle.
Tu crois que ça va marcher ?
C'est un quartier défavorisé.
- Quelqu'un va la voler.
- Tu en es sûre ?
Je fais confiance aux pauvres.
Elle est si belle. C'était l'an dernier,
à son anniversaire.
- Comment vous y prendrez-vous ?
- J'ai pris contact avec elle dans un bar.
Elle me prend
pour un promoteur immobilier.
- Souffrira-t-elle ?
- Non.
Edie Britt disparaîtra
et la vie continuera.
D'abord, pourriez-vous lui demander
pourquoi elle a envoyé le mot ?
Ne faites pas ça.
Ne cédez pas à la curiosité.
Elle engendre la culpabilité,
qui engendre les bavardages.
D'autres questions ?
Que les choses soient claires.
Si je pars avec le fric, c'est fait.
Ni remboursement ni remords.
Je comprends.
On ne se reparlera pas.
Pour la dernière fois:
C'est ce que vous voulez ?
Ma femme est morte à cause d'elle.
C'est bien ce que je veux.
Tu es silencieuse.
Je pensais aux enfants.
Ils ont grandi bien vite.
C'est vrai.
Quand ils étaient bébés,
je leur ordonnais de ne pas grandir,
tellement ils étaient mignons.
- Et on était si heureux.
- Oui, enfin...
Ils ne sont pas
tels qu'on les imaginait.
Non, c'est vrai.
On aurait pu être meilleurs.
- On n'est pas si mal.
- On a encore tant à leur enseigner.
Pour commencer, Andrew doit saisir
la gravité de son acte.
Je sais.
On pourrait le punir.
Comment punit-on
un enfant qui écrase une femme ?
Je ne sais pas.
Peu importe ce qu'ils font,
je les aime.
Bien sûr.
Mais jamais je ne leur pardonnerai
d'avoir grandi aussi vite.
Regarde.
A l'intérieur du placard,
il y avait de l'argent.
- Des liasses entières.
- Tu stresses pour quelques biftons ?
Objectivement,
je le connais à peine.
C'est peut-être un tueur de la mafia.
Et tu pars avec lui ?
Pour changer d'air.
Si tu veux vraiment stresser,
pense à ta nuit d'hôtel avec lui.
Aucun mec t'a vue nue
depuis des années, sauf ton toubib.
Il a pris sa retraite.
Pas à cause de moi.
Ça te vieillit.
Je fais l'idiote.
Passer la nuit avec un homme,
ce n'est pas rien pour moi.
Et si Mike cachait quelque chose ?
- Quoi ?
- Je ne sais pas.
C'est papa. Je file.
Écoute-moi. Arrête de stresser.
Je veux que ça se passe bien.
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Quand je serai mariée,
je ne veux pas
que tu vives chez nous.
- Les biscuits sont bons ?
- Succulents !
C'est gentil de passer.
Nous sommes de tout cœur avec vous.
La police est sur une piste ?
Pas vraiment. Ils devraient déterminer
le modèle de voiture,
mais sans témoin, ça s'annonce mal.
Mais surtout, comment va Juanita ?
Toujours pareil.
On ne peut qu'attendre et espérer.
- On prie pour elle.
- C'est adorable, merci.
Dans l'épreuve,
les enfants sont d'un grand secours.
Une vraie bénédiction.
Ils donnent un sens à la vie.
Vous êtes l'avenir.
Notre descendance.
Merci.
Après notre mort,
vous poursuivrez notre œuvre.
Nous allons fonder une famille.
C'est super !
- Vous avez décidé ça quand ?
- C'est tout récent.
Je vois.
- On en reparlera.
- Franchement, on est superficiels.
Quel sens a une vie
qui consiste à dépenser du fric ?
- Ça dépend de ce qu'on achète.
- Je veux un bébé.
En se mariant, on a signé un contrat:
Pas d'enfants.
- Un contrat, ça se renégocie.
- Mon utérus est non négociable.
- On va y aller.
- Oui.
Merci beaucoup.
- C'était glauque.
- Carlos me fait de la peine.
C'est visiblement son chagrin
qui parle.
Je m'en fous, je suis tiré d'affaire.
Exténuée,
Lynette but son puissant breuvage
dans l'espoir de trouver enfin
le sommeil qui lui échappait.
Malheureusement, elle n'était pas prête
de trouver le repos.
Cassez-vous.
Désolée, Kenny
avait perdu son foulard. On entre !
Lori Jean, les scouts
se réunissent aujourd'hui ?
- Maman !
- Quoi ?
Donc, ça s'appelle
le nœud de chaise.
Il est extrêmement utile.
Prenez vos cordes.
D'abord,
on croise les bouts comme ça.
Après, on fait une boucle,
puis une autre.
Ensuite, on...
On le tire, je suppose.
Et puis... Prêts ?
On tend.
Maman, ça ressemble pas au modèle.
Peu importe,
tu feras jamais de voile.
On fait une pause.
Merci.
Tout est là-haut.
Vous me signez ce bon ?
- Bien sûr.
- Merci bien.
- Tenez. Bon week-end !
- Vous aussi.
Madame ! Vous êtes encore là ?
Je vous ai pas donné le reçu.
Au secours !
Je suis prise au piège !
Si tu es venu me juger,
tu peux repartir.
Attends !
Attends, ne pars pas !
J'ai une idée.
Attrape la serviette, Bongo.
Allez, l'autre bout. C'est bien !
Voilà, attrape ! Allez, Bongo !
Tire. Allez !
Qu'est-ce que tu fais ?
Reviens ici !
Ne fais pas ça !
Tandis que Susan restait coincée,
Gabrielle s'attaquait
à la conscience tourmentée
de son jeune amant.
- Il n'y a personne.
- Je sais. Je suis venue te voir.
- La discrétion était de mise.
- Ne t'arrête pas.
Qu'es-tu venu faire à l'hôpital ?
- Je devais la voir.
- Tu dois faire profil bas.
Écoutez. Vous et moi, c'est fini.
Maintenant, je suis avec Danielle.
- Pourquoi ?
- Je m'en veux terriblement.
Je ne dors plus la nuit.
Il faut qu'on rompe.
On n'était pas dans la voiture,
Juanita est sortie toute seule.
Elle était là à cause de nous.
Sérieusement, entre toi et Carlos...
Écoute bien: Tu n'as rien fait de mal.
Pas de l'avis du père Crowley.
Quoi ?
Je me suis confessé.
Tu as perdu la tête ?
Tu lui as dit quoi ?
- Tout.
- Y compris
la ruelle
et l'aire de repos de poids lourds ?
- Tout.
- Quel con !
C'est quoi, ton problème ?
Lassie aurait déjà rameuté les pompiers.
Espèce de chien idiot !
Gentil, Bongo !
Cours chercher de l'aide !
Andrew... Je sais que ces derniers jours
ont été difficiles.
Si tu as besoin de parler...
Je sais.
Toi et papa êtes là pour moi.
En fait, je pensais plutôt
à un professionnel.
Un psy ?
- Tu me crois dingue ?
- Non, voyons !
Mais l'accident
t'a sans doute bouleversé.
Ce ne serait pas anormal que tu te sentes
angoissé, déprimé ou honteux.
Ça va. Sérieux.
Tu as mis une femme dans le coma,
ça doit bien te faire quelque chose.
En fait, non.
- Si tu permets...
- Non, pas avant d'avoir répondu !
- Pourquoi ?
- Dis-moi que tu n'es pas un monstre.
- Ce que je ressens ?
- Oui.
Alors voilà.
J'ai les boules qu'elle soit blessée.
J'ai les boules
que ma bagnole soit pétée.
Parce qu'elle a traversé
sans regarder.
J'ai les boules
de devoir aller à l'école à vélo.
Andrew, tu as failli tuer
un être humain.
C'est une vieille !
Elle est en fin de parcours.
Moi, toute ma vie est devant moi
et elle est peut-être foutue !
- Ça devrait t'inquiéter.
- Je m'inquiète de ton absence de cœur.
Donne-moi une raison
de ne pas appeler la police.
Je suis ton fils.
Ce serait toi, le monstre.
Salut, vieux.
- Susan, c'est vous ?
- Mike ? Je suis en haut. Si on veut.
Bougez pas, j'arrive !
- Vous me racontez ?
- Un oiseau... est entré par la fenêtre.
J'ai voulu le sauver,
mais il est mort.
- Je ne pense pas.
- Moi non plus.
- Aidez-moi, s'il vous plaît.
- Allez !
Merci.
Vous n'avez pas idée
de ce que j'ai enduré.
- Vous avez ouvert mon placard ?
- Quoi ?
- Il y a une explication.
- Sortez de chez moi.
- Mike...
- Dehors.
- Bonjour !
- Bonjour.
On se croirait
dans un livre d'images.
L'idée est de construire
une petite résidence.
Vous voulez gagner de l'argent
ou faire mumuse ?
- Vous imaginez quoi ?
- Un centre commercial.
J'ai fait quelques projections.
- Joli papier.
- Je l'ai volé.
Comment ça ?
Ma maison a brûlé et Martha Huber
m'a hébergée.
Mais cette vieille peau m'a éjectée.
Je piquais ses affaires
et elle, les miennes.
Alors, c'est son papier ?
Et comment !
Tu ne peux pas me faire ça, Tom.
J'ai besoin de toi ici.
Arrêtez, je suis au téléphone !
Je sais que tu n'y es pour rien
si la réunion a été retardée,
mais tu avais promis
d'être là ce soir.
- Maman.
- Je dois raccrocher.
Les enfants...
Je sais, tu es désolé.
Tâche de rentrer vite.
Les garçons,
arrêtez, s'il vous plaît !
Sérieusement. Maman a mal à la tête.
Éteins-moi ce putain de truc !
Vous vous croyez où ?
Vous pouvez pas obéir ?
Quoi ?
Je suis venue m'excuser.
Je paierai les dégâts.
Laissez tomber.
Alors...
Notre rendez-vous est annulé ?
Vous avez fouiné et fureté
dans mes affaires.
Pour moi, c'est rédhibitoire.
J'ai commencé à fureter après
être tombée sur l'argent. Par hasard.
Puis j'ai trouvé un flingue.
- Vous êtes dealer ?
- Vous croyez ça ?
Je spécule, car vous ne dites rien.
Vous cachez tout un pan de votre vie.
L'arme sert à me défendre
et l'argent en cas d'urgence.
Je suis un gentil,
vous devriez le savoir.
Les détails de ma vie
ne vous regardent pas.
Les détails, ce ne sont pas
des secrets inquiétants.
- Votre méfiance me déplaît.
- Restons-en là.
En effet.
- Sérieux ?
- Oui.
J'espère que votre secret
vous tiendra chaud la nuit,
parce que vous sacrifiez
une fille géniale pour le préserver.
- Susan, tu dois garder mes enfants.
- Tu tombes mal.
Désolée, mais c'est trop.
Les garçons, restez avec tatie Susan.
Tu reviens quand ?
La voiture de Lynette.
J'espère que Danielle
s'en sort avec les enfants.
Ne t'en fais pas.
Tu sais ce qu'elle a ?
Non, mais j'ai peur.
Quelque chose ne va pas.
Lynette, ma belle ?
Tu vas bien ?
HÔPITAL DU SACRÉ CŒUR
Mon père. C'est gentil
de venir prier pour Mama.
- Asseyez-vous.
- Merci, Gabrielle.
Puisque vous êtes là,
une question me brûle les lèvres.
Cette règle selon laquelle
les prêtres
n'ont pas le droit de répéter
ce qu'on leur dit en confession.
C'est une règle stricte,
ou une simple recommandation ?
Les secrets sont bien gardés.
C'est bon à savoir.
Les vôtres aussi,
si vous voulez parler.
Moi ? Non.
La confession, c'est pas mon truc.
C'est regrettable.
Arrêtez de me condamner du regard.
Sur-le-champ.
Je sais que vous êtes au courant
pour la liaison,
mais vous ne savez rien de ma vie.
Ce n'est plus d'actualité.
John et moi avons rompu.
Gabrielle, l'Église est claire.
Si vous commettez un péché mortel
et mourez sans vous repentir,
vous allez en enfer.
Vous êtes un vrai boute-en-train.
Donc, si je me confesse,
mon ardoise est effacée ?
Pas tout à fait. Pour obtenir le pardon,
vous devez être sincère
et jurer de ne pas recommencer.
Et si je me repens plus tard,
par exemple à 75 ans ?
Vous pourriez mourir avant.
Admettons que je ne meure pas.
Je fais du yoga, je mange sainement.
Si j'attends,
mon repentir reste valide ?
S'il est sincère, oui.
Merci, mon père.
Vous m'avez été d'un grand secours.
Je vous laisse à vos affaires.
Gabrielle.
Nous sommes tous responsables
de nos choix.
- Ne voulez-vous pas être bonne ?
- Je veux être heureuse.
C'est une réponse d'enfant égoïste.
Je le sais.
J'ai pris les cachets
pour avoir la pêche,
mais j'ai eu des insomnies.
Le jour, j'étais de plus en plus épuisée.
Ça m'a détraquée.
J'aime mes enfants.
Je regrette qu'ils m'aient pour mère.
Lynette,
tu es une mère fantastique.
Pas du tout.
Je n'y arrive pas.
Je ne suis jamais à la hauteur.
A force, c'est humiliant.
Pas du tout.
Tu es accro à la ritaline
de tes gosses. Ça arrive.
Quatre enfants, c'est du boulot.
Tu as besoin d'aide.
C'est ça qui est humiliant.
Les autres mamans y arrivent.
Pour elles, tout a l'air si simple.
Moi, je ne fais que râler.
C'est faux.
Quand Julie était bébé,
je pétais les plombs tous les jours.
Quand Andrew et Danielle
étaient petits,
je pleurais pendant la sieste.
Pourquoi vous ne me l'avez pas dit ?
On n'avoue jamais
s'écrouler sous la pression.
On doit se dire que c'est plus facile
de garder tout ça pour soi.
Eh bien, on a tort.
On devrait se raconter ces choses-là.
- Ça aide ?
- Oui.
Carrément.
Finalement, c'était Martha Huber ?
On dirait. Edie a emménagé chez elle
après que votre femme a reçu le mot.
Dire qu'on a failli tuer
une innocente !
Je ne rembourse pas.
Mais je peux rendre visite à Mme Huber.
Gardez l'argent.
Toute cette affaire me rend fou.
Les cauchemars, la culpabilité.
Ce n'est pas ce que Mary Alice
aurait voulu.
Elle aurait voulu quoi ?
Des réponses.
- Bonsoir, Mme Huber.
- Paul.
- Je vous aide.
- Ça va.
J'insiste.
- Des fourmis ?
- Oui.
J'ai été infestée.
Je veux m'en occuper
avant de partir.
Nous n'avons jamais eu de fourmis.
Par contre,
nous avons eu des mouches.
C'était amusant.
Mary Alice a acheté un insecticide,
une bombe pour les éliminer.
Elle en visait un quand soudain,
elle s'est arrêtée.
Elle a reposé la bombe.
Impossible de le faire.
Elle a dit que ça la touchait trop.
Elle était si douce
qu'elle ne pouvait pas tuer une mouche.
Vous avez dû héberger
beaucoup de mouches.
Je dois vous congédier, maintenant.
- Que voulez-vous ?
- Je veux comprendre.
Vous avez des tas de questions.
Et je ne veux pas vous perdre.
Alors, allez-y.
C'est tout
ce que j'ai besoin de savoir.
Bien. En mourant, mon idiot de mari
m'a laissé une pension dérisoire.
J'avais besoin d'argent.
Ce n'était pas une femme bien.
- J'ignorais qu'elle se tuerait.
- C'était une femme bien.
Une femme bien
qui prive son enfant d'une mère ?
Lisez la Bible, Paul.
Le suicide, c'est mal vu.
- Vous n'avez aucun remords ?
- Pourquoi ?
Elle ne s'est pas tuée
à cause de mon mot,
mais à cause de ce qu'elle a fait
à ce pauvre bébé.
Mais rassurez-vous,
je prie pour Mary Alice.
Après ce qu'elle a fait,
elle en aura besoin.
Selon un livre assez connu,
nous sommes tous des pécheurs.
Bien sûr, tous ceux qui le lisent
ne culpabilisent pas
pour leurs mauvaises actions.
Certains assument bien plus
que leur part de responsabilité.
D'autres apaisent leur conscience
en effectuant
de petits gestes de bonté.
D'autres encore se persuadent
du bien-fondé de leurs péchés.
D'autres enfin jurent
de faire mieux la prochaine fois
et prient pour le pardon.
Parfois leurs prières sont entendues.