Vu dans Desperate Housewives...
Chaque mystère a une raison...
Votre corps ne réagit pas
aux médicaments comme il le devrait.
- J'ai une crise cardiaque.
- ... chaque crime laisse des preuves...
Ils t'accusent d'agression homophobe.
- Je croyais que tu me trompais.
- Avec l'installateur de câble ?
Je ne savais pas qu'il était homo.
Justin non plus.
... et chaque question a une réponse.
Elle s'est suicidée.
Il y avait forcément un problème.
Il suffit d'y regarder
de plus près.
Il y avait une femme dedans.
Elle était coupée en morceaux.
- En fin de compte, chaque secret...
- Vous savez où est Paul Young ?
Je sais où il sera jeudi soir.
... sera révélé.
- Quelqu'un faisait chanter Mary Alice ?
- Mary Alice, qu'est-ce que tu as fait ?
Je m'appelle Mary Alice Young.
Avant ma mort, ma vie était pleine
d'amour, de rires, d'amitié,
et malheureusement, de secrets.
Ces secrets avaient vu le jour 15 ans
avant, quand j'étais Angela Forrest,
et que je vivais
dans un désespoir secret.
Je le ressentais chaque matin en faisant
le petit déjeuner de mon mari.
Tu pourras aller au supermarché ?
Je n'ai plus de mousse à raser.
Et en faisant les courses
l'après-midi...
Vous économiserez
en venant le vendredi.
... ou à mon travail chaque soir.
Quel joli calendrier.
C'est dans la région ?
Non, c'est loin, à Fairview.
J'ai de la famille là-bas.
C'est idyllique, n'est-ce pas ?
Tiens, Angela.
Tu peux classer ça.
Pour moi, chaque jour
était gris et sans intérêt.
Puis un soir, tout d'un coup...
- Bonsoir, Angela.
- ... un peu d'animation.
Deidre ? Que fais-tu ici ?
J'ai besoin d'argent.
Deidre. Tiens.
- Tu as recommencé à te droguer ?
- Non.
J'ai besoin d'acheter à manger
pour le bébé et d'autres trucs.
Si le bébé a faim, je lui achèterai
à manger au supermarché.
Je peux faire les courses
pour mon bébé.
Tais-toi. Je n'arrive pas à réfléchir.
Tu vois cette montre ? Elle vaut cher.
Je te la donne pour 50 dollars.
- Elle ne te donnera pas d'argent.
- Vous permettez ?
Angela, tu étais la seule à la clinique
à me traiter comme une personne.
N'arrête pas maintenant.
Je suis navrée.
Je te vends mon bébé.
- Quoi ?
- Je sais que tu ne peux pas en avoir.
- Ça te ronge.
- Il est temps que vous partiez.
Je pense à Dana.
Il aura un bon foyer avec toi.
Il aura plus de chances.
Tais-toi.
Ma chérie.
Tu as combien d'argent dans la maison ?
Elle a un bébé de dix mois.
Où est-il ?
Je ne sais pas. On n'aurait pas laissé
un gamin dans une maison à crack.
- Vous risquez votre badge.
- Laissez-moi faire mon boulot.
On mettra un agent
au chevet de la droguée,
elle pourra nous dire
où elle a laissé son enfant.
FAIRVIEW
MARS 1990
J'espère que vous serez heureux
ici, à Fairview.
Merci.
- Et nous l'avons été.
- Dis au revoir, Zach.
Dis au revoir.
Nous étions aussi heureux
que n'importe quelle famille.
Puis un soir, trois ans plus tard...
quelqu'un frappa à notre porte.
Et le désespoir revint.
Il était cinq heures du matin
quand les appels commencèrent.
Chacune devina
que quelque chose n'allait pas
à la première sonnerie.
Allô ?
C'est la règle tacite en banlieue...
On n'appelle pas les voisins
au milieu de la nuit,
sauf si c'est
pour une mauvaise nouvelle.
Allô ?
Alors elles sont venues,
mal coiffées,
et pas maquillées.
Elles sont venues parce que
après toutes ces années...
Bree.
... elles n'étaient plus que des voisines.
Que faites-vous ici ?
On sait que Rex
a eu une crise cardiaque.
Comment va-t-il ?
Son état est stationnaire.
Mais ils vont lui mettre
un pacemaker,
alors ils doivent l'opérer.
- Comment vous le saviez ?
- Danielle a appelé.
Comment tu te sens ?
On se disputait
quand il a eu sa crise cardiaque et...
Je me sens coupable,
j'aurais dû l'amener ici plus tôt et...
Les docteurs d'ici sont excellents.
Il sera sur pieds en deux minutes.
Ne t'en fais pas.
Je suis tellement contente
que vous soyez ici. Je vous assure.
Mais j'essaie de rester forte,
et si vous continuez
à me réconforter...
Tu vas craquer ?
On arrête de te réconforter.
Merci.
Parlons de choses
qui ne sont pas critiques.
Je sais. J'ai trouvé le journal
de Mme Huber dans les affaires de Mike.
Elle connaissait le secret de Mary Alice
et la faisait chanter.
Oui, ça, ça marche.
Zachary, reviens ici s'il te plaît.
Ton père a dit
que je devais m'occuper de toi.
Je me débrouillerai tout seul.
Je ne suis pas un enfant.
Je sais que tu n'es pas un enfant,
mais on devrait en discuter.
Je vais bien. Je vous assure.
Pourquoi veux-tu te débrouiller
au lieu de venir chez moi ?
Laisse-moi t'aider.
Je le fais volontiers.
Vous êtes malade ou quoi ? Laissez-moi
tranquille. Vous n'êtes pas ma mère.
Je vous ai dit que ça va. Ne faites pas
comme ma mère et rentrez chez vous.
J'aimerais que ce soit
si simple, Zachary,
pour ton bien.
Mais ça ne l'est pas.
Ton père ne va pas revenir.
- Il a dit que si.
- Il a menti.
Je voulais te ménager,
mais j'en ai parlé avec ton père
et il a décidé
qu'il ne reviendrait pas.
Prends ton sac, rentrons à la maison.
Je vais te faire un bon dessert.
Qu'avez-vous fait à mon père ?
Dites-le-moi.
Mme Applewhite ?
Oui ?
Bonjour. Je suis Edie Britt.
Je vous ai aidés
à acheter la maison.
Bien sûr. Bonjour.
Bonjour. J'étais curieuse
de vous rencontrer.
Vraiment ? Pourquoi ?
Je n'ai jamais vendu de maison
par téléphone, avant.
Quel courage,
d'acheter sans rien voir !
Pas vraiment.
C'était exactement ce qu'on cherchait.
Voici mon fils, Matthew.
Enchanté, madame.
Je t'en prie, appelle-moi Edie.
Madame, c'est pour les femmes
d'un certain âge.
Comme elle.
Appelle-la madame tant que tu veux.
Tout est comme vous voulez ?
Nous n'avons pas fait
la dernière inspection.
Tout est très bien.
Tous les papiers ont été signés.
Je peux vous dire où mettre
des seaux quand il pleut.
Edie, la maison est très bien.
Mais je vous remercie d'être passée.
D'accord. Voici ma carte.
Appelez-moi quand vous voulez.
Au revoir.
Les gens sont gentils
dans ce quartier.
Oui. En effet.
Mike, chéri, j'espère
que le boulot se passe bien.
Ne sois pas en colère,
mais j'ai trouvé le journal
de Mme Huber dans ta voiture
et je ne pouvais pas m'empêcher
de le lire, alors je l'ai lu,
et je suis au courant pour le chantage,
alors appelle-moi et on en parlera.
Je t'aime. A plus.
Tu ne m'as pas rappelée
et je me fais du souci.
Avec les filles, on se dit que Paul
Young a peut-être tué Mme Huber
et si c'est le cas,
il a peut-être aussi tué ton ex,
alors on devrait en parler,
rappelle-moi. Je t'aime. A plus.
Je croyais que le but
d'avoir un portable,
c'était qu'on puisse être joignable !
Comment peut-on avancer
si tu ne communiques pas avec moi ?
Mike, il faut que tu me rappelles.
Je ne plaisante pas !
Je t'aime. A plus.
Excuse-moi pour le dernier appel.
C'est parce que je suis inquiète.
J'ai vraiment besoin de te parler.
Attends, j'ai un autre appel.
- Allô ?
- Salut, c'est moi.
Mon Dieu. Où étais-tu ?
La réception est nulle ici,
mais j'ai eu tes messages.
Je suis désolée pour le dernier message.
- J'étais un peu...
- Stressée ?
Oui, disons que j'étais stressée.
Comment as-tu récupéré le journal
de Martha Huber ?
Sa sœur, Mme Tillman,
me l'a donné.
Elle m'aidait dans mes recherches.
Il faut le donner à la police.
Oui.
- Oui, absolument.
- Tu es d'accord ?
Dès que j'ai fini ce boulot,
on prendra rendez-vous
avec l'inspecteur Copeland.
Super. C'est super.
Bon, je te vois dans quelques heures.
OK, mais dépêche-toi. J'ai l'impression
que Paul Young est au cœur de tout ça.
Pas de jugement hâtif.
- Que fais-tu ici ?
- Je viens témoigner pour toi.
Vous les lui enlevez ?
Pas question de l'habiller moi-même.
Gabby, Dieu merci, tu vas m'aider.
Ça la fout mal, d'avoir tabassé
un deuxième homo.
Oui, Carlos, dans certains milieux,
rien que le fait de frapper
quelqu'un est mal vu.
Pourquoi as-tu changé d'avis ?
Je vais être la mère
de ton enfant,
avec beaucoup de responsabilités
et peu de temps libre.
Alors si je te tire de ce pétrin,
tu dois me rendre la pareille.
D'accord.
Quand le bébé pleurera
pendant la nuit,
c'est toi qui te lèveras,
sans dire un mot.
Tu m'accompagneras chez le docteur.
Pas de siège bébé dans ma Maserati.
Et tu t'occuperas aussi des biberons.
Tu devras les laver, les stériliser
et les remplir.
Comme ça j'aurai un semblant de vie
et je te détesterai moins.
Bon, voilà.
Ça marche ?
- On se revoit au tribunal.
- Hé, Gabby.
Il ne sera pas nourri au sein ?
Chéri, si tu crois y arriver,
bonne chance.
Je peux acheter ma propre pizza ?
Oui, mon chou, si tu as l'argent.
Ça fait 19, 19, 19 à rien. Allez-y.
Reste ici avec Penny.
Tom.
Oui. Prends ça.
Ça fait 20 à 0. Fin de partie.
Tom. Qu'est-ce que tu fais ?
D'après toi ? Je joue
au hockey sur table. A toi, Kevin.
En pleine journée ?
Tu n'es pas censé être au bureau ?
Non. J'ai démissionné.
- J'y crois pas.
- Si.
Hier. J'ai dit à Peterson
de se le mettre où je pense.
Boum. Tu n'assures pas, Kevin.
Vas-y.
Tu peux me parler une seconde ?
Je ne comprends pas.
Tu as demandé à la femme de Peterson
qu'il ne me donne pas la promotion.
Il l'a donnée à Annabel,
alors j'ai démissionné.
Qu'est-ce que tu ne comprends pas ?
D'accord.
On peut rentrer à la maison
et parler de ça, s'il te plaît ?
Non, pas question.
Balance la purée, mon vieux.
Tu vas rester ici
et jouer toute la journée ?
Non, j'irai acheter une glace
puis j'irai au lac, je louerai peut-être
un bateau, je ferai ce que je veux.
- Mince.
- Je t'ai eu.
Tom.
Va t'en avant que je dise un truc
que je regretterai.
Écoute-moi, toi.
Si tu marques le point suivant,
tu récupères ton vélo.
A quoi tu penses ?
Je me disais que je dois commencer
le nettoyage de printemps.
- Tu ne l'as pas encore fait ?
- Non, je dois nettoyer les gouttières
et sous le frigo,
et ça fait longtemps que je n'ai pas
recouvert les étagères...
Tu finiras par notre argenterie
de mariage.
Comment tu le sais ?
Toutes ces années, tu croyais que
je ne faisais pas attention, mais si.
- Tu sais pourquoi ça en dernier ?
- Non.
Parce que ça me fait penser
à ma tante Fern.
Le jour de notre mariage,
je lui ai dit que j'étais heureuse.
Elle m'a dit que même
dans les moments difficiles,
je dois me souvenir
que le meilleur reste à venir.
En astiquant, je pense à toi,
aux enfants, et à notre vie.
Et au fait qu'elle avait raison.
- Ils vont m'opérer.
- Je sais.
Je veux dire certaines choses.
Au cas où...
Rex, tu n'as rien à dire.
Je suis désolé
pour tout ce que j'ai fait.
Quand je suis parti, l'infidélité,
les trucs sexuels.
Ça n'a aucune importance.
A partir de maintenant,
on peut dire qu'on est quittes ?
- D'accord.
- Merci.
Et je te signale
que tu vas très bien te sortir
de cette opération.
Comment peux-tu en être sûre ?
Je te l'ai dit.
Le meilleur reste à venir.
N'oublie pas de nourrir Bongo.
Merci. Je vais le faire.
Monte dans la voiture, ma puce.
Je veux parler à ta mère vite fait.
Tu vas vivre dans le péché
avec le plombier ancien criminel ?
C'est marrant que tu mentionnes
le péché. L'adultère, c'en est un.
Je n'aime pas que ce type
soit avec Julie 24 h sur 24.
C'est un mec bien.
Mike est cool, papa. Il tient à nous
et j'aime bien être avec lui.
Ne fous pas tout en l'air.
Tu as entendu ta fille.
C'est quand même un plombier.
Sois sage, Bongo.
Ou tu iras au lit sans manger.
Bonjour, Mlle Mayer.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
- Je vais chercher de l'eau.
- Je préfère pas.
Ne répondez pas.
Je sais que tu es là, Susan.
Je te vois.
Si tu ne veux pas me parler, c'est bon.
Au moins, aie la politesse de te cacher.
D'accord, mais ne la laissez pas entrer.
Edie, quelle agréable surprise !
C'est ça. Mike est là ?
Non. Il a un gros boulot de plomberie.
Qu'y a-t-il ?
- Je peux entrer ?
- Pourquoi ?
J'avertis tous les voisins.
Felicia Tillman s'est fait attaquer.
- Ah bon ?
- Dans la maison des Young.
Ils l'ont emmenée en ambulance.
Je flippe.
Mes ouvriers ne sont pas encore
sur le chantier.
Je suis toute seule. Je peux entrer
et attendre un moment ?
Que j'aille me faire... Quoi ?
Fous le camp d'ici.
Mon Dieu, tu es une vraie garce.
Pourquoi ?
J'ai demandé à Mme Tillman de me dire
la vérité sur mon père. Elle l'a fait.
Qu'a-t-elle dit ?
M. Delfino a emmené mon père
pour le tuer.
Maintenant je vais tuer M. Delfino.
M. Le Juge, toute cette histoire
est la conséquence de ma solitude.
Mon mariage a des problèmes.
Quand Carlos a été jugé...
Personne n'a encore été jugé, Mme Solis.
C'est une audience, c'est tout.
Non. Je parlais de son autre crime.
Je vois.
Continuez.
Bref, il a été assigné à domicile,
et vu comme il est jaloux,
il devenait fou chaque fois
que je quittais la maison.
Il sait que les hommes
me regardent et...
Je n'ai pas essayé de le rassurer.
Je lui ai fait croire
que j'avais une liaison.
Avant son arrestation, il travaillait
tout le temps, il était souvent absent.
Je me disais que s'il croyait
que j'avais une liaison,
il réaliserait qu'il m'aime.
Ça paraît stupide, mais je...
Ça mène à quoi, tout ça ?
Au fait que Carlos est un primitif
coléreux, rongé par la jalousie.
Mais il n'a rien contre les homos.
C'est bon, ça suffit.
Que les avocats approchent.
Je ne crois pas qu'il s'agisse
d'attentats homophobes.
Vous avez tabassé le mauvais mec.
C'était pas étrange,
que votre pelouse soit la seule
à avoir besoin d'être tondue
trois fois par semaine ?
Tu es un homme mort.
- Tu es un homme mort.
- De l'ordre !
Non. Carlos.
C'est reparti.
Bon sang, arrêtez-le.
Arrête !
- De l'ordre !
- Je te tuerai !
- Je te tuerai.
- De l'ordre.
Asseyez-vous.
De l'ordre dans la salle.
Sortez.
Je n'essaie pas de me justifier,
mais Martha Huber détruisait les vies.
Pour s'amuser.
Elle a détruit ma famille.
- Il ne s'agit pas d'elle.
- Je ne comprends pas.
Avancez.
Vous vous souvenez que votre taux
de potassium était élevé ?
Oui. J'ai arrêté
de manger des bananes.
Mais en continuant les analyses,
il montait encore.
Nous avons maintenant
fait une série d'analyses
et vos reins fonctionnent bien.
C'est donc quelque chose
que vous avalez.
Faites-moi voir.
Ces chiffres doivent être faux.
Qui prépare vos repas ?
Bree.
Je sais que vous avez eu
des problèmes conjugaux.
- Un instant.
- Et l'incident au restaurant ?
Elle vous a donné des oignons
malgré votre allergie.
C'était un accident.
Ce potassium vient de quelque part.
- Foutez le camp.
- Rex.
Je ne plaisante pas.
Foutez le camp.
Laissez-moi le dossier.
Je veux le lire.
Tu as passé une bonne journée ?
A vrai dire, oui.
Je me suis amusé comme je ne l'ai pas
fait depuis longtemps.
Je ne t'ai pas dis de démissionner.
Non.
Tu t'es débrouillée
pour que je stagne pendant 20 ans.
Je ne sais pas quoi dire.
"Pardonne-moi" c'est courant,
il paraît.
Oui, je suis désolée.
Vraiment désolée.
Je ne voulais pas te faire de mal.
J'essayais de protéger notre famille.
Si tu avais eu une promotion,
on ne t'aurait jamais vu. Tu aurais...
Lynette, tu as raison.
Tu as raison.
Cette promotion nous aurait tués.
C'est bien mieux comme ça.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que j'ai besoin de prendre un congé.
Oui. Je suis d'accord, tu as besoin
de prendre un peu de congé.
Non, pas un peu. A plein temps.
Je vais m'occuper des enfants
à la maison.
Pourquoi pas ? A toi de gagner
de l'argent, maintenant.
Tom, c'est de la folie.
Pourquoi de la folie ?
Nous savons tous les deux
que tu es meilleure en pub.
Et tu dis tout le temps
que c'est pénible d'être mère.
Oui, c'est pénible,
mais ça me plaît aussi.
Je le fais depuis six ans et je ne
me suis pas plainte tout le temps.
D'accord.
Mais sois honnête.
En secret, la pub te manque, non ?
La pression te manque, les délais,
les déjeuners d'affaire.
Je me trompe ?
Peut-être que tu veux trier
des chaussettes le reste de ta vie.
Parlons-en sérieusement
avant de prendre des décisions hâtives.
J'ai déjà pris la décision.
Tu retournes au boulot.
Je te prépare quelque chose
à manger, Zach ?
Peut-être un soda. Merci.
Tu sais, je crois
que tu fais erreur.
Mike ne pourrait tuer personne.
Il y a peut-être un malentendu.
Il n'y a pas de malentendu.
Je sais que tu es bouleversé,
mais tu crois que ta mère voudrait
que tu fasses ça ?
- Probablement pas.
- Exactement.
Elle t'a élevé correctement.
Écoute, tu as beaucoup souffert.
Tu as perdu ta mère.
Tu te sens encore coupable
pour ce qui est arrivé à ta petite sœur.
- Je n'ai jamais eu de sœur.
- Je suis au courant, pour Dana.
Vous êtes débile ? Dana, c'est moi.
Ma mère était droguée.
Ils m'ont enlevé et ont changé mon nom.
Ils m'ont menti toute ma vie.
Tout le monde me ment.
Ma mère, mon père,
Mme Tillman, même Julie.
Vous savez à quel point ça fait mal ?
Écoute, Zach.
Tu es dans tous tes états.
Asseyons-nous pour discuter.
Pourquoi ? Pour me mentir vous aussi ?
Plus de discussions.
BREE
JE COMPRENDS
ET JE TE PARDONNE.
- Allô ?
- Bree, c'est le docteur Craig.
Je suis à l'hôpital. Je regrette,
mais j'ai une mauvaise nouvelle.
Rex est décédé il y a dix minutes.
Mais son opération
n'est pas avant demain.
Je sais. Il n'a pas tenu le coup.
Je suis vraiment navré.
Nous avons fait de notre mieux.
- Bree ?
- Oui. Bien sûr.
Merci beaucoup d'avoir appelé.
Vous auriez pu faire ça dans mon jardin
au lieu de venir si loin.
Vous prenez votre temps.
On marche beaucoup.
Vous savez ce que vous faites ?
Vous avez déjà tué pour de vrai ?
Oui.
Comme vous en avez marre
de marcher, faisons-le ici.
Je ne m'attends à aucune faveur,
évidemment.
Mais dites-moi au moins
pourquoi on est ici.
Vous connaissiez Deidre.
Oui.
Je sais ce que vous lui avez fait.
C'était une fille triste,
avec des problèmes.
Elle a fait des choses horribles,
folles et égoïstes.
Mais dites-moi ce qu'elle a fait
pour mériter la mort
entre les mains
de quelqu'un comme vous.
C'est compliqué.
C'est tellement compliqué.
Et juste comme ça, mon mari
commença à raconter mes secrets.
Tu veux des carottes, Zachary ?
Des secrets que j'avais
protégés en mourant.
Tiens.
Il va falloir monter la barrière
avant de finir la piscine.
- Je sais.
- Je suis sérieuse.
L'eau attire les enfants.
Bonsoir, Angela.
Vous avez bien brouillé les pistes.
J'ai payé cher
pour vous retrouver.
Félicitations.
Tu nous as retrouvés.
Je n'ai jamais dit à la police
ce qui s'était passé.
Ah non ?
Dana aurait été placé
en famille d'accueil.
Ou pire, placé chez mon père.
Alors j'ai gardé notre petit secret.
Nous t'en remercions.
En tout cas, vous pouvez voir
que je me suis remise sur pied.
Oui, tu es ravissante.
Je ne suis plus la personne
que tu connaissais, Angela.
Les choses vont bien pour moi.
Tu ne peux pas le reprendre.
Je ne suis pas allée voir la police,
mais je peux encore le faire.
- Zach est notre fils.
- Son nom est Dana.
Si tu crois que je vais donner
mon bébé à une droguée, tu rêves.
- Ce n'est pas ton bébé.
- Du calme.
Tu te donnais toujours des grands airs,
tu nous méprisais,
les pauvres dégénérés,
tu faisais semblant d'aider,
pour te sentir supérieure.
- Sale garce suffisante.
- Tu te drogues encore.
Va te faire foutre.
Que fais-tu ?
- Fais voir ton bras.
- Je suis clean.
- Du calme.
- Où tu vas ?
Je vais chercher mon fils
et je l'emmène.
- Paul, empêche-la.
- Je vous en prie. Arrêtez.
- Asseyez-vous.
- Lâchez-moi.
Nous l'avons élevé.
Nous sommes ses parents.
Calmez-vous.
Paul.
Ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai bien de lui.
Non.
Mary Alice. Qu'est-ce que tu as fait ?
Maman ?
Ce n'est rien, Zach.
Maman a besoin
de ton coffre à jouets.
Rendors-toi, d'accord ?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Tu as dit qu'ils coulaient le ciment
dans la piscine, demain ?
- Tu plaisantes ?
- Ils ne la retrouveront jamais.
- Mettons-la là-dedans.
- Elle ne rentrera pas.
On la fera rentrer.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je cherche des traces.
Deidre avait eu un bébé ?
Finissons-en.
Ça fait bizarre, d'observer le monde,
de regarder celles que j'ai abandonnées,
chacune à sa façon
si courageuse, si décidée,
et si désespérée.
Celle qui veut se lancer,
mais qui a peur
de ce qu'elle risque de rater.
Celle qui est prête à tout
pour avoir ce qu'elle veut,
sans savoir exactement
de quoi il s'agit.
Celle qui veut que la vie
soit à nouveau parfaite,
tout en sachant
qu'elle ne l'a jamais été.
Celle qui rêve d'un meilleur avenir,
si elle réussit à échapper
à son passé.
Je les regarde et je les encourage,
ces femmes exceptionnelles.
J'espère bien qu'elles trouveront
ce qu'elles recherchent.
Mais je sais
qu'elles n'y arriveront pas toutes.
Malheureusement...
la vie ne marche pas comme ça.
Ça ne finit jamais bien
pour tout le monde.