Vu dans Desperate Housewives...
C'était sa femme.
Il mérite la vérité.
Elle a abandonné son mari et son fils.
Je ne le lui pardonnerai jamais.
C'est l'éternelle question.
Que veut-on vraiment savoir
de ses voisins ?
Décommande l'avocat
pour le divorce.
On va trouver
un conseiller conjugal.
- Mike Delfino.
- Susan Mayer. J'habite en face.
- Propose-lui de sortir avec toi.
- J'espère toujours qu'il le fera.
Ta façon de me parler est ignoble.
Je trouve ignoble d'avoir claqué
15 000 $ pour un collier.
Mais je fais avec.
- Vous l'aimez ?
- Oui.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ici ?
A quoi on joue ?
Je ne veux pas me lever un matin
et me tirer une balle dans la tête.
Après ma mort,
j'abandonnais des parties de moi
qui n'étaient plus nécessaires.
Mes désirs, mes convictions,
mes ambitions, mes doutes.
Toute trace
de mon humanité fut écartée.
En partant pour l'éternité,
je découvris
qu'il valait mieux voyager léger.
En fait, je ne m'accrochai
qu'à une chose:
Ma mémoire.
C'est stupéfiant de regarder
le monde que j'ai laissé.
Je me souviens de tout.
Dans les moindres détails.
Prenez mon amie, Bree Van de Kamp.
Je me rappelle la confiance
naturelle de son sourire.
La douce élégance de ses mains.
La chaleur raffinée de sa voix.
Au revoir.
- Mais ce que je me rappelle surtout...
- Rex, quelle charmante...
... c'est l'expression de peur
dans ses yeux.
Bree commençait à comprendre
que son univers s'effilochait.
Et pour une femme pointilleuse,
c'était inacceptable.
- Rex, tu dois te lever.
- Il ne fait pas encore jour.
Si les enfants te voient dormir là,
ils vont poser des questions.
- Qu'ils en posent. Je m'en fiche.
- Pas moi.
Épargnons-leur nos problèmes.
Pendant qu'on cherche une solution,
sauvons les apparences.
Les apparences !
J'oublie toujours les apparences.
Tu as l'air épuisé.
Je n'ai pas dormi.
Ce truc n'est pas confortable.
Pourquoi tu ne montes pas
dormir dans notre lit ?
On suit une thérapie de couple.
Ça perturberait les choses.
C'est seulement que...
tu me manques.
Je sais.
Si je ne dors pas,
je serai obligé de remonter,
par épuisement.
Bree avait peur
de bien des choses,
mais si une chose ne l'effrayait pas...
c'était relever un défi.
Dans Wisteria Lane, la journée
commençait comme les autres.
Avec un café
et le journal du matin.
Lynette lisait
la rubrique économie.
Gabrielle étudiait
les collections d'automne.
Bree cherchait
des idées de décoration.
Susan parcourait la une et vit
quelque chose qui retint son attention.
15 OCTOBRE 2004
DÎNER CHEZ MARY ALICE !
- Enfin !
- Sois gentille. J'ai de quoi grignoter.
Ces cartes sont poisseuses.
Preston s'est servi du 3 de carreau
pour prendre de la confiture.
C'est déjà bien d'avoir 49 cartes.
Bonjour ! Désolée pour le retard.
Je disais que je voulais
faire un dîner.
C'est vrai ?
On n'a jamais rien fait
tous ensemble.
Excellente idée.
Paul n'aime pas recevoir,
mais tant pis.
- La fiesta est prévue quand ?
- Pourquoi pas dans un mois ?
- Le 16. Ça vous va ?
- Moi, oui.
- Faisons toutes quelque chose.
- Non, c'est ma soirée.
J'en rêve depuis des années.
Je suis ravie qu'on le fasse enfin.
Ce sera sympa.
Salut !
Je sais. Son dîner.
Comment on a pu toutes oublier ?
On n'a pas vraiment oublié.
La mort de l'hôtesse annule la fête.
- Lynette !
- Ça va.
Je ne fais que constater.
Mary Alice s'en faisait une joie.
C'est triste.
- Maintenons le dîner.
- Ça ne serait pas d'un goût douteux ?
C'est une façon de rendre hommage
à Mary Alice.
On a toutes besoin de s'amuser.
Parfait. J'ai un nouveau service
que je rêve d'exhiber.
- Lynette ?
- Je suis partante.
- Je ferai de l'agneau.
- Toujours partante.
Je cuisinerai pour combien ?
Sept. Trois couples et Susan.
C'est bien ça ?
- Ce n'est pas bien du tout.
- Tu veux inviter quelqu'un ?
J'ai une idée...
Un dîner ? Je risque de rentrer tard.
Le dossier Dillman est une horreur.
Tu as promis d'être là chaque soir.
J'essaierai, mais rien n'est sûr.
Il s'agit d'affaires.
Dit le prince en galopant
au coucher du soleil.
Les films se plantent complètement !
Le problème,
c'est que tu es tendue.
Fais une cure ou du shopping.
Détends-toi.
Tu fais quoi ?
- De l'algèbre.
- Tu es libre à 16 h ?
Je dois m'entraîner après les cours.
Viens le plus vite possible.
Mon mari pense que je dois me détendre.
Je garde ma tenue de sport,
comme l'autre fois ?
Si tu veux bien. Je t'en prie.
- Un dîner ?
- Ça sera sympa.
- Bree cuisine. Tout le monde vient.
- Je n'ai pas défait mes bagages.
J'ai besoin de décompresser
pendant quelques jours.
Tom.
Il y aura de l'alcool, des hors-d’œuvre,
des adultes sans enfants et...
de l'argenterie.
- Tu sais encore ce que c'est ?
- Tu peux déposer ça ?
- Tu m'as entendue ?
- Désolé. Je suis lessivé.
Trois villes en six jours.
Je ne suis pas prêt à sortir dîner.
- J'ai une baby-sitter.
- Décommande-la.
Restons à la maison demain soir.
On boira du vin,
on louera un film.
Je veux rester avec ma chérie.
C'est tout.
J'avais tellement envie de sortir.
Je sais.
Désolé, mais je suis crevé.
Tu sais ce que c'est
de bosser 60 h par semaine ?
Un dîner ?
Je suis obligé de venir ?
Vu qu'on reçoit, oui.
Au fait, tu ne boiras pas à ce dîner.
Pourquoi ?
Quand tu bois, tu deviens bavard.
Inutile de parler du Dr Goldfine.
Tu cherches autant à régler
nos problèmes qu'à les camoufler.
Pas une goutte.
Tu sais, c'est ridicule.
Et cette histoire de cours de tennis...
Les infirmières risquent
de s'interroger sur tes absences.
Le tennis est un alibi plausible.
Et comment se passent nos cours ?
Mon revers s'améliore énormément.
Ton service laisse à désirer.
Bien sûr.
Un dîner ?
C'est demain.
Tu peux garder Julie ?
Oui, mais Brandi et moi,
on part dimanche pour le chalet.
Quel chalet ?
Brandi voulait un coin tranquille.
J'ai signé hier.
Tu peux payer un chalet,
mais pas la pension alimentaire ?
- Le chèque est au courrier.
- Pas du tout.
J'ai mon appareil dentaire.
Je suis prête.
- Arrêtez de vous disputer.
- On est aussi polis que possible.
Arrêtez de vous disputer, j'ai dit.
Excusez-moi, Brandi !
S'il vous plaît !
Attends.
Susan, tu es juste à côté.
- Tu peux la ramasser.
- Oui, mais c'est elle qui l'a jetée.
Ne sois pas ridicule.
Ramasse la boîte.
- J'y vais.
- Ne t'en mêle pas.
Très bien.
C'est tout à fait toi.
- Désolée. Ça aussi, c'était ridicule ?
- Tu n'as qu'à la ramasser toi-même.
Va te faire voir !
Vous voulez que je la ramasse ?
Mme Warmington a cherché
l'avis de décès, mais ne l'a pas trouvé.
Tu l'as fait paraître ?
J'avais d'autres soucis, Zach.
Comment tu as pu ?
On croira qu'on se moquait d'elle.
Je doute que les gens
s'en préoccupent. Ne t'en fais pas.
Tu ne parles jamais d'elle.
Ça fait moins d'un mois
et on dirait que tu l'as oubliée.
Il est trop tôt pour parler de ça.
Peut-être qu'à ta mort...
je ne ferai pas d'avis de décès.
Ce sera à toi de voir.
A condition que tu me survives.
Ce n'est rien, maman. On viendra
pour le baptême. Le problème est réglé.
Parfait.
Tu iras avec tante Maria
et j'emmènerai Nana à l'église.
Déshabille-toi.
Il faut que je te laisse.
Oui, tout de suite.
Tu m'indiqueras la route plus tard.
Au revoir.
- C'était comment, l'école ?
- J'ai eu A- en biologie.
C'est vrai ?
Voyons ce que tu as appris.
C'est qui ?
Je ne sais pas.
Dis donc, toi !
Mike a dit quelque chose ?
Non, mais si tu avais vu sa tête !
Ce n'est pas grave.
Il vient au dîner ?
J'ai laissé trois messages.
Il ne viendra pas, c'est sûr !
J'ai tout fait, à part baver de rage.
Je déteste être dans cet état.
On dirait que dès que Karl est là,
je deviens un monstre.
Ça ne changera pas
tant que tu lui en voudras.
Tu voudrais que je lui pardonne ?
Cette amertume me suit depuis
longtemps. Sans ça, je serais seule.
Prends un animal domestique.
A plus tard.
- Nom de...
- C'est un rendez-vous d'affaires.
Une fête d'étudiants.
Directeur, gérant, commercial.
Margarita, cigares, sombreros.
Que veux-tu que je fasse ?
Que je reste à l'hôtel devant la télé ?
Non, mais quand on est invités
à un dîner,
ne te lamente pas
sur tes semaines épuisantes de 60 h.
Mets tes chaussures pour danser
et emmène ta femme s'amuser !
Tu sais quoi ? Tu as raison.
Allons à ce dîner.
J'ai déjà décommandé la baby-sitter.
On fera un dîner.
Chez nous ? J'ai à peine le temps
de me laver le visage.
Non, tu sais quoi ?
J'irai à ce dîner
et tu garderas les gosses.
Très bien. Je peux m'en occuper.
Merci.
Gabrielle passa la matinée
à chercher la mystérieuse fillette.
Hélas pour elle...
le mystère ne fut élucidé
que trop vite.
Qu'y a-t-il ?
Tu connais Ashley ?
J'ai trouvé !
Voici Sheila Bukowski.
Elle vient d'emménager chez les Miller.
Ma fille a lancé son ballon
dans votre jardin. Désolée.
Ce n'est rien.
Ravie de te rencontrer, Ashley.
Elle est timide et peu bavarde.
Mais je vois
qu'elle n'en pense pas moins !
Enchantée.
Viens, Ashley.
Des séances individuelles ?
Je ne comprends pas. Pour quoi faire ?
Pour pouvoir travailler
sur les problèmes personnels de chacun.
Je n'en ai pas.
Mon problème, c'est que mon mari
veut me quitter.
Comment régler ça sans lui ?
J'ai des choses à dire au Dr Goldfine
en dehors de ta présence.
Pourquoi ? Je suis ta femme.
Tu peux tout dire devant moi.
Quelques séances de plus et...
Bon sang, Bree ! Quelques séances
ne nous rapprocheront pas.
C'est plus grave que ça.
J'ai une idée.
Rex, vous prendrez la 1re demi-heure.
Bree, vous prendrez la 2e.
Très bien.
Docteur,
si jamais il parle d'adultère, de prostitution
ou de pornographie sur Internet,
je vous demande
d'être intraitable moralement.
Bonjour, Ashley.
Tu te souviens de moi ?
On s'est vues tout à l'heure.
Tu es une vraie artiste en herbe !
Ce sont des flamants ?
Non.
En tout cas, c'est joli.
On dirait qu'ils s'embrassent.
C'est drôle. S'embrasser n'est pas
réservé aux maris et à leurs femmes.
Parfois, on embrasse sa maman
ou son grand-père.
Parfois,
on embrasse même son chien.
Parfois, on embrasse des gens
qui sont juste des amis.
Un peu comme si on se tapait
dans la main. Pas vrai ?
Hé, Ash !
J'ai vu ça au centre commercial.
J'ai pensé que ça te plairait.
Elle est hawaïenne.
Elle s'appelle princesse Kaha'lua.
Je crois que ça signifie petite cascade.
Ou grande mare. Ou je ne sais quoi.
Alors, on est amies ?
Amuse-toi avec ta nouvelle copine
et si tu as besoin d'autre chose,
dis-le-moi.
Ce que je voudrais vraiment,
c'est un vélo.
- Où tu as trouvé ça ?
- Elle s'en est servi pour se tuer.
Pourquoi tu le gardes ?
Pourquoi ?
- Ça peut nous servir, un jour.
- Pour quoi ?
- Nous défendre.
- Parlons de maman.
- Prends tes médicaments.
- On va parler de maman !
Bonjour Zach.
J'espère que je ne dérange pas.
Que puis-je pour vous ?
Je voulais vous inviter
à dîner demain, ton père et toi.
Je ne sais pas où il est.
Désolée de prévenir si tard.
J'ignore si ton père et toi êtes prêts
à prendre un engagement social, mais...
ce dîner est en l'honneur
de ta mère.
Vraiment ?
Ce sera une soirée détendue
entre amis.
On va manger et raconter
des histoires drôles sur ta maman.
Est-ce que ça va, Zach ?
- Bonjour Bree.
- Salut, Paul. Je venais...
J'ai entendu.
Merci, mais on est pris demain.
C'est dommage.
Je vous laisse.
- Merci, Mme Van de Kamp.
- De quoi ?
De vous souvenir de maman.
Ce soir-là, Paul donna
un calmant à son fils.
Et le lendemain,
Gabrielle se calma
en offrant quelque chose
à sa nouvelle meilleure amie.
Tiens. Dernier cri.
Trois vitesses, cadre en aluminium,
ruban et sonnette.
Et il est bleu, comme tes yeux.
J'ai les yeux verts.
Tu vas aller tellement vite
que personne ne le remarquera.
Il est à toi.
Amuse-toi bien.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je sais pas faire de vélo.
Alors, pourquoi
tu voulais en avoir un ?
Vous pouvez pas m'apprendre ?
Bien sûr. Un de ces jours.
Pourquoi pas maintenant ?
Après sa discussion avec Lynette,
Susan décida de feuilleter
son vieil album de photos.
Et elle commença
à se voir sous un nouveau jour.
Le résultat
n'était pas flatteur.
Vous êtes chez Karl.
Laissez un message.
Salut, Karl, c'est moi.
J'espérais que tu serais là.
Écoute, il faut qu'on parle.
Peut-être que quand
tu déposeras Julie demain,
on pourrait discuter.
C'est important.
Dis bonjour de ma part à...
Brandi.
Rappelle-moi.
Susan était fière d'elle. Elle était
enfin prête à se défaire de sa colère.
Enfin... presque.
- Maman !
- Les garçons mangent vers 17 h 30.
Mets les bâtonnets de poisson
au four à 17 h.
Pendant 30 minutes.
C'est la 3e fois que tu me le dis.
Si ce n'est pas prêt,
tant pis pour toi.
C'est bon.
Ce n'est pas sorcier.
Ce ne sont que des gosses, voyons.
Preston ! Tu peux venir ?
Oui ?
Tu connais la règle
pour les gâteaux le soir ?
On en mange pas après 17 h
parce que ça nous excite.
Mais ce soir,
c'est comme vous voulez.
- Partage avec tes frères.
- Merci, maman !
Ne regarde pas tes pieds.
Regarde la route.
Regarde la route. C'est bien.
Trouve ton équilibre.
Tu y arrives toute seule ! Bravo !
Reste à droite !
Attention à la voiture !
Mon Dieu !
- Ça va ?
- Oui. On recommence !
Chérie,
mes talons ne tiendront pas.
Alors, demain ?
Tu ne seras pas là demain.
Tu as école.
J'ai cours à domicile.
Je suis toujours là.
C'est à ce moment-là
que Gabrielle comprit
que c'était reparti pour un tour.
J'arrive !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'attendais demain.
Tu as dit
que tu voulais qu'on parle.
- Demain. Je porte une serviette.
- On a été mariés pendant 14 ans.
Je sais ce qu'il y a là-dessous.
Je suis pas prête.
Je comptais préparer un discours.
Brandi et moi, on est pris demain.
Improvise.
Alors, voilà... J'ai repensé
à ce qui s'est passé dans l'allée hier.
Et je ne veux pas...
Je ne veux pas vivre comme ça,
ni être ce genre de personne.
Je me suis dit que tous les deux,
on pourrait calmement...
- J'ai besoin d'excuses, Karl.
- De quoi ?
D'excuses. Pour la façon dont
tu m'as quittée. Tu n'as jamais assumé.
Je ne sais pas quoi dire.
Le cœur a ses raisons.
- Ce qui signifie ?
- Je suis tombé amoureux.
Alors que tu étais marié
à quelqu'un d'autre.
Le cœur a ses raisons.
Mon cœur veut te faire du mal,
mais je peux me contrôler.
Je refuse de revivre ce cauchemar.
Si toi, tu veux,
je te conseille de consulter.
Je n'ai pas besoin d'excuses.
Je ne veux rien de toi !
- Tu t'humilies.
- C'est toi qui as été humilié.
Tu as quitté ta famille.
Tu passes pour une ordure. Pas moi.
Fais-toi du souci pour toi.
Moi, ça va !
Je peux sortir dans la rue
la tête haute.
Tandis que le soleil
se couchait sur Wisteria Lane,
Susan se creusait la tête pour trouver
un moyen de rentrer chez elle.
Allongée nue sur la haie,
Susan se dit
qu'elle vivait le moment
le plus humiliant de son existence.
- Susan.
- Elle avait tort.
- Que faites-vous ?
- Je me suis enfermée dehors. Nue.
Et je suis tombée.
- Comment ça va ?
- Bien.
Je viens de rentrer.
J'ai eu vos messages pour le dîner.
Je viendrai volontiers,
si ça tient toujours.
- Ça marche.
- Je suppose que c'est décontracté.
C'est décontracté.
Merci de m'avoir aidée à forcer la porte.
Ce sera dur de changer le store ?
Ça dépend. Si vous le posez
vous-même, mettez des gants.
Ou un pantalon.
Ça ne serait pas plus mal.
Je sais que ce qui est arrivé
est drôle.
Mais je n'ai pas envie d'en rire.
Ne plaisantez pas.
Qu'est-ce que vous faisiez ?
Susan avait du mal
à trouver une tenue.
- C'est bien ça ?
- Plus ou moins.
Les garçons sont excités
comme des puces ?
Je suis sûre que tu arriveras
à les coucher.
Après tout,
ce ne sont que des gosses.
Ça va ?
Oui. J'ai fait du jogging aujourd'hui.
Je crois que j'ai trop forcé.
Tu n'avais pas
les bonnes chaussures.
L'idée m'a traversé l'esprit.
Gabrielle
m'a dit que vous jouiez au tennis.
Je pense m'y remettre.
C'est un bon exercice.
- C'est vrai.
- Je dois travailler mon amorti.
Donne-moi le numéro du prof.
- Plus tard.
- Il est de quel club ?
On ne prend pas vraiment
de cours de tennis.
Non ?
Bree a inventé cette histoire pour cacher
qu'on voit un conseiller conjugal.
Il parlait trop du prof de tennis.
On fait une thérapie de couple.
Tout le monde connaît notre secret.
Le ciel s'est écroulé ?
Ta vie est anéantie ?
Veuillez vous asseoir.
Le dîner est servi.
Macabre découverte aujourd'hui
à Westbrook.
Un coffre a été trouvé dans un lac
par un grand-père et son petit-fils
lors d'une partie de pêche.
Les enquêteurs
ont remonté un coffre en bois
contenant ce qui semble être
des restes humains.
Selon la police...
Je vais briser la glace.
Une thérapie, et alors ?
Tu veux de l'humiliation ?
Tu vas en avoir.
Je me suis enfermée dehors,
nue comme un ver et Mike m'a vue.
- C'est arrivé quand ?
- Aujourd'hui. Avant le dîner.
J'étais au bon endroit
au bon moment.
J'ai mieux. Une expulsion de Disneyland
pour indécence.
C'était quand ?
Peu après notre mariage, on s'est
un peu emballés sur un manège.
Tu plaisantes !
La police nous a escortés
le long de Main Street.
Si on passe aux aveux ! Carlos et moi,
on a cassé un water bed à Cancún.
- Comment ?
- Il aimait les talons aiguilles.
Je précise
que c'est elle qui en portait.
Rex pleure après avoir éjaculé.
- On est partis trop tôt ?
- Je dirais plutôt trop tard.
Rex est parti pour de bon ?
Je ne sais pas.
J'espère que non.
Ils sont toujours à couteaux tirés,
mais pas à ce point-là.
Je suis mal placée pour juger.
Que celui qui n'a jamais péché
jette la première canette...
Je précise que je ne me mets en colère
qu'avec Karl.
Il m'a tellement mal traitée sur la fin
que je ne peux pas l'encaisser.
- C'est peut-être une chance.
- Comment ça ?
Voyez Karl comme un brouillon.
Un entraînement pour quelque chose
de mieux, la prochaine fois.
Écoutez, pour tout à l'heure,
quand vous m'avez trouvée nue...
Je tiens à vous remercier
d'avoir été un vrai gentleman.
Je n'ai pas été un vrai gentleman.
J'ai jeté un œil.
Bonne nuit.
Et si vous voulez mon avis...
Bonsoir.
- Alors, cette soirée ?
- On élève de la graine de terroriste.
- Mais tu le sais.
- Tu ne t'es pas amusé ?
Arrête ton cirque.
Tu leur as donné des gâteaux.
Qui a vendu la mèche ?
Porter.
Et ce dîner de fête ?
Le dîner a bien eu lieu,
mais la fête était ratée.
- Comment ça ?
- Je ne sais pas.
Rex a annoncé que Bree et lui
étaient en thérapie de couple.
Elle s'est vengée en disant
une chose que je ne répéterai pas.
Pour finir,
il est parti en catastrophe.
Il y a de l'eau dans le gaz.
- Ça ne m'étonne pas.
- Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Ils ne m'ont jamais semblé heureux.
Et nous, on est heureux ?
Ça alors ! Je revois l'expression de Rex
avant qu'il file.
Quelle soirée !
Mais je pleurerais aussi
si je devais coucher avec cette femme.
En le voyant se faire démolir,
on se demande
pourquoi il la laisse faire.
Crois-moi, si une femme
m'humiliait comme ça en public...
ça ne se reproduirait pas.
- Où tu vas ?
- Je vais m'installer au motel.
L'hôtel près de l'autoroute est
moins cher et plus près de ton bureau.
Très bien.
Je te mets ton maillot de bain.
Il y a une piscine
et je sais que nager te détend.
Qu'est-ce que tu diras aux enfants ?
Que tu fais un stage de tennis.
- Je plaisantais.
- J'ai compris.
Voilà.
Si tu as oublié quoi que ce soit,
tu peux toujours revenir le chercher.
Je t'appellerai.
A la fac, quand on s'est connus,
les gens nous enviaient.
On était le couple modèle. Chacun savait
qu'on aurait une vie merveilleuse.
Pourquoi on en est là ?
Parce que tu ne me laisses même pas
faire ma valise.
A bientôt. Amuse-toi bien.
Où tu vas ?
- Une seconde.
- Maman !
- Rassure-toi, je ne suis pas armée.
Brandi, vous pourriez
vous pousser un peu ?
Rien qu'un peu. Merci.
- Que fais-tu ?
- Je serai brève.
Désolée de vous avoir mal traitée.
C'était déplacé et puéril.
Ça ne se reproduira pas.
J'ai accumulé beaucoup de colère
contre vous deux.
Et je m'aperçois
que je ne peux plus l'assumer.
Alors, excuses ou pas,
je passe l'éponge.
- Mme Mayer !
- Brandi ! Monte dans la voiture.
- Appelez-moi Susan.
Je voulais simplement vous dire
qu'entre Karl et moi,
les choses se sont précipitées car
je pensais que c'était fini entre vous.
En tout cas,
sachez que je suis vraiment désolée.
Merci.
Même si ça venait
d'une source inattendue,
Susan eut enfin les excuses
qu'elle avait toujours voulues.
Laisse-moi t'aider.
- Tu portes un gros chapeau.
- Exact.
Les enfants regardent une cassette.
On a donc seulement 45 minutes
avant qu'ils trouvent Nemo.
Je propose donc
qu'on en profite au maximum.
En revivant
ta soirée entre copains ?
Je fais de mon mieux.
Ce truc te donne l'air ridicule.
Ridicule et sexy ?
Peut-être.
Je peux me satisfaire
d'un "peut-être".
Tu sais...
une soirée ne suffira pas.
Je sais.
On dirait
qu'on a des spectateurs.
Laisse-les regarder.
Tant qu'ils ne nous interrompent pas.
- Dr Goldfine...
- Bree ? On n'a pas rendez-vous.
Je n'ai pas eu le temps d'en prendre un.
Rex a quitté la maison.
Je suis navré de l'apprendre,
mais je suis débordé.
Ce sera rapide. Vous semblez
y voir plus clair que moi.
Bree, pas maintenant.
Dites-moi ce qu'il vous a dit
pour que je règle le problème.
- C'est contraire à la déontologie.
- Mais pourquoi...
C'est mon rendez-vous suivant.
Vous devez partir.
Dr Goldfine, je vous en prie.
Attendez, je vais parler
à mon patient.
Bree chercha la cassette de Rex,
espérant trouver des réponses.
Elle trouva effectivement des réponses,
mais à des questions
totalement différentes.
D'accord, j'en ai pour une minute.
Désolé, Bree.
Il ne peut pas attendre.
Je peux vous recevoir
demain matin à 8 h.
8 h.
Désolée de vous avoir dérangé.
Oui, je me souviens du monde,
dans les moindres détails.
Et ce dont je me souviens le plus,
c'est combien j'avais peur.
Quel gâchis !
Voyez-vous, vivre dans la peur,
ce n'est pas vivre du tout.
J'aimerais pouvoir le dire
à ceux que j'ai laissés.
Mais cela leur serait-il utile ?
Probablement pas.
Maintenant, je comprends. Il y aura
toujours ceux qui affrontent leurs peurs.
Et il y aura toujours ceux...
qui fuient.
A VENDRE