- Signez ici.
- Bien.
Et ici.
Encore une petite signature,
juste ici.
Et c'est terminé.
- Et pour l'affaire Smith ?
- C'est réglé.
- Les changements à mon testament ?
- C'est fait.
Vous êtes-vous occupée
de mon don à la...
La Fondation pour les enfants.
Je m'en suis occupée ce matin
et je dois dire que
vous avez été très généreux.
C'est le moins que je puisse faire.
Je n'aurais pas pu
m'en sortir sans vous.
Vous avez fait des miracles.
Merci, vous auriez dû voir
mes autres missions
pour assister à des miracles.
Voici pour vous. C'est ma façon
de vous remercier pour votre aide.
- Je ne peux pas...
- Prenez-le.
Je sais reconnaître une bonne âme.
Merci.
Vous devriez y aller.
Votre famille m'en voudrait
- de vous accaparer après minuit.
- Très bien.
On se verra demain.
N'y comptez pas trop.
Non, non !
Derrière vous, Paige !
Non, Paige !
- Larry ?
- Oublie ça, sorcière ! Tu l'as perdu.
PACTE AVEC LE DIABLE
- Allez, goûte, c'est bon.
- Bonjour !
Comment s'est passé
ton rendez-vous ?
Ne m'en parle pas.
Tu as besoin d'aide ?
Si tu veux faire laver ma voiture,
passer au pressing
et aller travailler à ma place,
- ce serait super !
- O.K. Si tu gères le club,
que tu vas chez le dentiste
et que tu t'occupes de Wyatt.
Aujourd'hui, j'aimerais être à ta place.
Tu te souviens de Spencer Ricks,
le chroniqueur abject ?
Que tu as transformé en dinde ?
J'aurais dû le laisser dans cet état.
Elise vient de l'engager
pour travailler à mes côtés.
- Regarde comme il est mignon.
- Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Pour annoncer son embauche,
elle veut qu'on choisisse une lettre
et qu'on donne chacun notre avis.
Donc un avis sensible et respectueux
- et l'autre, chauvin et...
- Abject ?
Merci. J'ai failli appeler Jason
pour me plaindre de la situation,
mais je ne veux pas me servir de lui.
Quel intérêt de coucher
avec son patron, dans ce cas ?
J'aime coucher avec lui.
Ne te vante pas.
- Ça te rend amère de ne pas le faire.
- Hé, fais un peu attention à lui.
Il ne sait pas de quoi on parle.
Il a 10 mois,
il doit croire qu'on parle de lait.
Il a fait apparaître un dragon.
- Je me méfie un peu.
- Bien vu.
S'il pouvait empêcher les hommes
de décamper
dès qu'ils posent les yeux sur lui.
C'est difficile d'être
une mère célibataire.
Beaucoup d'hommes adorent
les enfants.
Je n'en ai rencontré aucun jusque-là.
Alors je vais aller droit au but.
J'ai 3 rendez-vous de prévus,
ils vont tous rencontrer Wyatt
et si ça ne leur plaît pas,
tant pis.
Tu peux les transformer
en dinde.
Où étais-tu ?
Paige ?
Paige, que s'est-il passé ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quelle heure est-il ?
8h00. Tu es sortie toute la nuit ?
- Oui, je crois.
- Viens, mon bonhomme.
- Reste ici.
- Assieds-toi une minute.
Parle-nous.
J'ai perdu un innocent, hier soir.
Un démon l'a tué devant moi.
- Mon Dieu.
- Au cabinet juridique ?
Oui. J'aurais dû me douter
de quelque chose.
Dans tous mes autres postes,
on a eu besoin de moi.
- C'est fou, je n'ai rien vu venir.
- Tu ne le devais peut-être pas.
Mais si, voyons, mais je n'ai rien vu.
En plus, quand j'ai voulu le sauver,
c'est lui qui m'a sauvée.
J'aurais aimé savoir
ce qui se passait.
Pourquoi ce démon
en avait après Larry
et comment Larry a su
qu'il venait.
- Comment ça ?
- Il le savait.
Il avait modifié son testament,
il avait fait des dons et il essayait
de se débarrasser de moi.
- Il le savait.
- Comment pouvait-il le savoir ?
Je ne sais pas. Peut-être
qu'il n'était pas si innocent.
Ce qui expliquerait
que tu ne devais pas le sauver.
Non, je n'en crois rien.
Paige, même si c'était bien
un innocent,
on ne peut pas tous les sauver.
Ça nous arrive à toutes,
malheureusement.
Je sais.
Tu ne peux pas t'en vouloir.
Si tu devais le sauver, tu y serais
arrivée, il faut t'accrocher à ça.
Je ne peux pas.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Descends de là !
- Tu me suis à nouveau ?
Je croyais qu'on avait
dépassé ça.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Ça ? Rien.
Ah non ?
Qu'est-ce que...
C'est une longue histoire.
C'est une faille temporelle ?
Tu t'en sers pour quoi ?
- Je n'ai pas à te répondre.
- Je croyais
- que tu n'avais rien à cacher.
- Je n'ai pas à te répondre.
- Tu veux parier ?
- Non.
- Où sommes-nous ?
- Comment veux-tu que je le sache ?
C'est ce que je voulais te dire,
je ne contrôle rien.
- Si je peux faire quoi que ce soit...
- Je vous remercie.
Je n'arrive pas à croire
qu'il nous ait quittés.
Je comprends.
Je suis heureuse qu'il n'ait
pas été seul quand c'est arrivé.
Il vous connaissait peu, mais
je vous remercie d'avoir été présente.
J'aurais aimé arriver plus tôt.
Vous n'auriez rien pu faire.
Il a eu une crise cardiaque.
Son heure était venue.
Je n'en suis pas si sûre.
Ce que je veux dire,
c'est qu'il était si jeune.
Et d'après ce que j'ai entendu,
c'était quelqu'un de très bien.
- Ça me semble tellement injuste.
- En effet, c'est injuste.
Mme Henderson, j'ai une question
qui va vous sembler étrange.
Est-ce qu'il agissait différemment
avant que...
Excuse-moi, mais je dois partir.
Si tu as besoin
de quoi que ce soit, appelle-moi.
D'accord. Merci.
Je ne veux pas accaparer
votre attention.
Attendez, je vous en prie.
Pourquoi m'avez-vous
demandé cela ?
À cause de certaines choses qu'il m'a
demandé de faire avant que...
C'était comme s'il savait
que quelque chose allait arriver.
Il savait souvent quand des choses
allaient se produire.
J'ai même parfois cru
qu'il était extralucide.
- Vraiment ?
- Du moins dans ses affaires.
Il y a quelques années,
nous n'avions plus rien.
Nous étions à sec, rien ne marchait.
- Et puis, tout à coup...
- Tout à coup ?
C'était comme s'il avait gagné au loto.
Tout lui réussissait,
chaque affaire était en or.
Au départ, ça le rendait heureux,
mais plus par la suite.
Et quand je lui demandais
comment il savait quoi faire,
il me disait qu'il pouvait sentir
ce qui allait se produire.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Excusez-moi.
J'ai son frère au téléphone.
Salut, Paige.
Richard.
La dernière fois que je t'ai vue,
tu m'as sauvé la vie.
Comment vas-tu ?
Nom d'une pipe. Voilà Faible.
Où étais-tu ?
Tu as des horaires de banquier ?
Dinde. Primo,
enlève tes pieds de mon bureau.
Deuzio, libère mon fauteuil.
Dire que je croyais
qu'on allait devenir amis.
Tout de suite !
C'est bon, pas la peine de t'exciter.
Pas mal.
On va régler deux ou trois choses.
Cette idée ne me plaît pas.
- Ne va pas trop loin, sinon...
- Sinon quoi ?
Bon, on va choisir une lettre.
Il n'y a rien d'intéressant
parmi ces sornettes.
Une femme qui veut rompre
avec son gros nul de mari,
une autre voudrait
se rapprocher de sa maman.
Celle-ci a peur
de perdre sa virginité.
On croirait qu'elles ont toutes
leurs règles.
Réponds-moi :
est-ce que tu reçois d'autres lettres
que celles de ces pleurnicheuses ?
Tu disais ?
Piper.
Bonjour, Ryan.
Tu as eu mon message.
Oui, ma secrétaire me l'a
communiqué.
Je croyais qu'on devait
se retrouver au restaurant ?
- Désolée, il y a un changement.
- Est-ce que tout va bien ?
Oui, tout va bien.
C'est juste que ma baby-sitter
a annulé au dernier moment.
Une baby-sitter ?
Tu as donc un bébé ?
Qu'en penses-tu ?
Je le trouve
adorable.
- Vraiment ?
- Tout à fait.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Wyatt.
Ça ne te dérange pas ?
Tu veux toujours qu'on sorte ?
Bien sûr, j'adore les enfants.
Mais on devrait plutôt aller
dans un fast-food.
- Je peux ?
- Bien sûr, je vais chercher mon sac.
D'accord. Salut, toi.
Salut, mon petit bonhomme !
Tu veux aller déjeuner
avec maman et moi ?
On devrait prendre nos deux voitures
à cause du siège pour bébé.
Hé, toi, qu'est-ce que tu fais ?
Bon, très bien.
Je suis seul chez moi, maintenant.
Ma mère est partie
et la famille d'Eve est partie aussi.
Dire que ce qui nous unissait,
c'était l'animosité.
- Désolée d'y avoir mis fin.
- Ne le sois pas, je suis enfin libre.
Tu t'en veux vraiment, on dirait.
Oui, en effet.
Il y a une raison si je suis entrée
dans la vie de Larry
et ce ne devait pas être
pour le voir mourir.
Tu y crois vraiment, à tout ça ?
- À quoi ?
- Au destin, à la fatalité.
Oui, pas toi ?
Seulement depuis que
je t'ai rencontrée.
Toutes ces guerres magiques
dans ma famille, si c'était destiné,
ça craint.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Rien, c'est juste agréable
de pouvoir parler de magie librement.
Avec quelqu'un d'autre
que mes sœurs.
Que pensent-elles
que tu devrais faire pour Larry ?
Laisser tomber.
Si tu avais laissé tomber pour moi,
je ne serais sûrement plus en vie.
Mais je ne sais pas
par où commencer.
Commence par Larry.
Ce ne serait pas le 1er fantôme
que tu invoquerais.
La crème de la crème,
mesdames et messieurs les démons.
Les meilleures âmes que
vous trouverez dans les Enfers.
Garanties, ou on vous rend
vos pouvoirs.
Tiens-toi droit !
Prenez par exemple
Larry Henderson ici présent.
Je vous épargne les détails
pitoyables de sa vie,
mais grâce à moi, c'est devenu
l'un des plus grands avocats
de San Francisco. Les amis,
ne laissez pas passer une telle offre.
Parfait pour les collectionneurs,
mangeurs ou revendeurs d'âmes.
Nous pourrions commencer
les enchères à deux pouvoirs ?
- Retrouvez-le !
- Bien, monsieur.
- Bonjour, Larry.
- Quoi ?
Il faut me renvoyer là-bas
avant que Zahn ne s'énerve trop.
Zahn, est-ce le démon qui vous a...
Qui m'a tué ?
Oui, en pratique, c'est lui.
- Annulez le sortilège.
- Pas tant qu'on n'aura pas compris
- ce qui se passe.
- Je vous en prie.
Larry, laissez tomber.
Elle peut être très têtue.
Faites-moi confiance.
- On se connaît ?
- Non.
Mais vous avez travaillé
pour ma famille.
Qu'avez-vous à voir avec tout ça ?
C'est le destin.
Je vois.
Vous voulez parler du destin ?
Si je ne remplis pas ma part
du contrat, ma femme va en pâtir.
Je ne veux pas de ça.
Allez-y !
Vous avez fait
un pacte démoniaque ?
Oui.
Oui, c'est ça.
Écoutez, je n'en suis pas fier.
Mais Zahn est venu me voir il y a
5 ans, quand j'étais au plus bas.
Il m'a promis de me sortir de là
en échange de mon...
de mon âme.
Et hier soir,
il devait recevoir son paiement.
C'est comme ça
que vous avez réussi ?
Oui, entre autres.
Mais quand j'ai compris
comment Zahn m'enrichissait,
en causant de la peine à d'autres
personnes ou des accidents,
j'ai voulu rompre le pacte.
Mais c'était impossible,
alors j'ai voulu me racheter
et j'ai essayé de me débarrasser
de tout cet argent.
Paige ?
Tiens, salut.
Tu te souviens de Richard ?
- Salut.
- Bonjour.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai juste invoqué un fantôme.
- Ça va.
- Que voulais-tu que je fasse ?
Que je le laisse moisir en enfer
ou ailleurs ?
Justement, tu ne sais pas
où il était quand tu l'as invoqué.
Les démons des Enfers sont peut-être
déjà à sa recherche.
- Justement, je dois le sauver.
- Le sauver ? Mais il est mort.
Il n'est pas encore
allé de l'avant,
j'ai une chance de sauver son âme
avant que Zahn ne l'ait.
- Qui est Zahn ?
- Le démon avec qui il a pactisé.
Ce que je veux dire,
c'est : est-il puissant ?
Je ne sais pas,
je n'ai pas encore consulté Le Livre.
Tu n'as aucune idée
de ce que tu vas affronter ?
Non, mais est-ce si important ?
Paige, je sais que cette quête
est très importante pour toi
et que tu veux faire tes preuves,
mais tu ne peux continuer
à gérer ces choses seule.
Ça ne marche pas comme ça.
Si je n'avais rien fait, l'âme
de Larry se serait envolée.
- Il l'a vendue, c'était son choix.
- Il a fait une erreur.
Il doit donc payer pour ça
dans l'au-delà ?
Oui, peut-être, car chaque action a
des conséquences.
On ne peut pas corriger
les erreurs de tout le monde.
Surtout ce genre d'erreurs.
Tu veux que je le renvoie là-bas ?
Si tu attires le danger
dans cette maison,
tu dois nous en parler avant d'agir.
Je l'ai fait, mais vous ne m'avez pas
soutenue. Richard si.
Qu'est-ce que Richard
a à voir avec tout ça ?
- Tu le connais à peine.
- Peut-être.
Mais il me comprend mieux que toi.
Je te remercie beaucoup pour ton aide,
mais je crois que
tu devrais nous laisser.
- Tu es sûre ?
- Oui, mais on peut se voir plus tard.
D'accord.
Et vous, suivez-moi.
- Où va-t-on ?
- On va sauver votre âme.
Viens !
Pourquoi ne peut-on pas
se téléporter ?
La magie n'existait pas
au temps de la préhistoire.
Super. On va traîner ici
pendant un million d'années.
Plutôt 65 millions d'années,
c'est le crétacé.
Mince, t'es vieux.
On dirait qu'il est parti.
Tu crois qu'il est parti ?
- Non.
- Moi non plus.
Plus vite on rentrera chez nous,
moins on aura à s'en faire.
- C'est bien le problème.
- Comment ça ?
On ne crée pas de failles temporelles
comme ça.
Ce n'est pas aussi simple.
Ta venue du futur
semblait pourtant simple.
C'était un sortilège, un aller simple.
On ne peut aller que dans le passé.
Tu crées des portails pour retourner
dans le futur, c'est ça ?
Pourquoi ?
Pour voir si ça a changé.
Si j'ai arrêté le démon
qui en avait après Wyatt.
Tu ne me crois toujours pas ?
Tout ce qui m'importe,
c'est de rentrer chez moi.
Il ne te reste plus qu'à retrouver
le portail qui nous a amenés ici.
- Attention aux dinosaures.
- Ça te plairait, hein ?
D'être débarrassé de moi.
C'est toi qui nous as fait basculer
dans Jurassic Park, pas moi.
C'est pas la 1 re fois que
tu essaies de te débarrasser de moi.
Pense ce que tu veux,
mais si on ne rentre pas,
Wyatt est fichu.
Si tu ne me crois pas,
crois au moins à ça.
- Tu as essayé de prévenir Léo ?
- Oui, mais il ne répond pas.
Il court sûrement après Chris.
Dieu seul sait où ils peuvent être.
Il faudra leur parler.
Jamais là quand on en a besoin.
On devrait d'abord parler avec Paige.
Parce qu'elle commence
à devenir incontrôlable.
Mais on lui avait promis
de ne plus intervenir.
En effet, mais c'était
quand elle aidait Richard.
Elle n'arrachait pas d'âmes
des mains de démons furax.
Je ne dis pas de se liguer contre elle,
mais ça devient une habitude
et il faut lui rappeler
qu'on a un destin commun
qui nous attend.
Bon d'accord, j'arrive.
À tout à l'heure.
Bon, finissons-en.
Qu'en dis-tu ?
Attends un peu, où tu vas comme ça ?
- Chez moi.
- Chez toi ? T'es folle ou quoi ?
On doit écrire une rubrique.
Et je viens de trouver la lettre
parfaite à laquelle on doit répondre.
"Chère Pheeb, j'aime les fortes
poitrines, mais la fille qui me plaît
"est plate comme une planche à pain.
Dois-je l'inviter à sortir avec moi ?"
C'est le genre de lettre qui me plaît.
J'ai dû me tromper de potion.
Excuse-moi. Reste là.
Allez, reste dans le bureau.
- Bonjour, Brett.
- Piper.
Je ne pensais pas
que tu étais...
- chez toi.
- Désolée d'avoir été longue.
- Je m'occupais de mon bébé.
- Ton bébé ?
Je ne savais pas que tu étais...
- Maman ?
- C'est ça.
- Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
- Eh bien,
certains hommes ne le prennent pas
très bien.
Va comprendre.
Bon, je ne veux pas être impolie,
mais il y a un imprévu
et je ne peux plus sortir.
Si tu ne veux pas remettre
à plus tard, je comprendrai.
Pourquoi dis-tu ça ?
À moins que tu en aies 10 autres
comme ça.
- Non, je n'en ai qu'un.
- Ce n'est pas un problème.
J'ai réussi l'épreuve ?
Haut la main.
Paige ?
Je ferais bien...
d'y aller.
En temps normal, je serais en colère
d'avoir été invoqué, mais comme
vous m'avez aidé à retrouver Larry,
- je serai indulgent.
- Ne lui faites pas de mal.
Elle essayait juste de m'aider.
Ah oui, vraiment ?
En m'éliminant,
vous le libéreriez ?
- C'est ça ?
- En effet.
- Vous disiez ?
- Vous n'êtes pas
- supposé être aussi puissant.
- Ma chère,
j'ai beaucoup gagné en pouvoir
depuis que j'échange des âmes contre
des pouvoirs. Une démonstration ?
Paige ?
Piper !
Et pour votre information,
si vous m'éliminiez, ça ne ferait
qu'aggraver le cas de Larry.
Paragraphe cinq,
article six, ligne trois.
Les âmes que je possède
brûleront pour l'éternité
si je meurs. Faites-moi confiance,
ce destin est bien pire que
tout ce qui est proposé aux enchères.
C'est une clause que j'ai ajoutée
à tous mes contrats.
Considérez que vous m'appartenez
à nouveau.
Ce serait plus simple si ceux
qui pouvaient te soigner
nous écoutaient !
Ce n'est rien, j'ai connu pire.
N'empêche qu'il faudra
leur parler, à ces deux-là.
Les pactes démoniaques
se font depuis plus d'un siècle,
mais on ne sait pas comment
les briser. Comment est-ce possible ?
On ne peut peut-être pas
les briser.
Il doit bien y avoir un moyen.
Je n'abandonnerai pas Larry.
Écoute, je crois que
c'est ce que tu devrais faire.
- Je sais que tu te sens coupable...
- Ce n'est pas ça.
Ça nous affecte tous maintenant,
pas seulement toi.
- Je me suis excusée.
- Ce n'est pas le problème.
Écoutez, je veux juste sauver son âme.
C'est impossible !
Larry dit que Zahn conserve
ses contrats quelque part.
Si on les trouve et qu'on les détruit,
on pourra libérer ces âmes.
Je ne crois pas.
- Pourquoi ?
- On devrait s'occuper de Zahn.
L'arrêter avant qu'il devienne
trop puissant.
Et laisser ces âmes brûler ?
Elles sont déjà perdues.
Il les possède.
Tu devrais le détruire
avant qu'on ne puisse plus l'arrêter.
Non !
Ça ne nous fait pas
plus plaisir qu'à toi,
mais voilà où on en est.
C'est mon innocent.
Mais c'est devenu notre problème,
alors qu'on n'avait rien demandé.
Non, je ne le sacrifierai pas.
Tu n'as pas le choix.
Ça ne dépend plus de toi.
Je suis désolée.
- Salut.
- Ta gouvernante m'a laissée entrer,
- ça ne te dérange pas ?
- Non.
Est-ce que tout va bien ?
Non.
Ça me rappelle quelque chose,
pas toi ?
On devrait se séparer
pour retrouver le portail.
Attends.
Si l'un de nous se fait attraper,
l'autre doit continuer pour Wyatt.
Tu me crois, maintenant ?
Non, je te dis ce qui se passera
si tu te fais attraper.
Je l'ai trouvée !
Léo !
Allez, viens, on y va, vite !
- Est-ce que ça va ?
- Oui.
Merci de ne pas m'avoir écouté.
Je t'en prie.
Vous êtes des nordistes ?
Debout.
- Tiens.
- Merci.
Alors, que vas-tu faire ?
J'ai un plan pour essayer de sauver
Larry, mais c'est assez risqué.
Tu devrais peut-être laisser tomber.
Tes sœurs ont peut-être raison.
Tu m'as dit de suivre mon instinct.
Je sais, mais je ne veux pas
qu'il t'arrive quelque chose.
Je vais avoir besoin de ton aide.
- Paige, si je me sers de la magie...
- Non.
Non, je ne te demande pas ça.
J'ai besoin que tu préviennes
mes sœurs au bon moment.
Elles ne doivent être mises au courant
qu'au dernier moment.
Elles vont t'en vouloir.
Sûrement.
Je suis du genre têtu.
Oui, mais on ne peut pas
te le reprocher.
Paige...
tu as un don.
Ne l'oublie pas.
Merci.
Tu as des bougies ?
Comment savoir qu'elle ne va pas
l'invoquer à nouveau ?
Qui ça, Zahn ?
Elle ne fera rien sans potion.
Richard pourrait très bien
faire une potion.
Je croyais qu'il n'utilisait plus
la magie ?
Elle est capable de tout.
Je n'arrive pas à croire
qu'on en soit arrivées là.
- Ça va passer, ne t'en fais pas.
- Je ne sais pas trop.
On a connu d'autres conflits
durant toutes ces années, mais là,
- c'est différent.
- On devrait l'appeler
pour en reparler.
On pourrait aussi invoquer Zahn
et l'éliminer
avant qu'elle ne se fasse tuer,
avec son caractère de cochon.
Le cochon.
Je m'en occupe.
Pose pas de questions.
On lui redonne une chance
de libérer l'âme de Larry, c'est tout.
Très bien.
Nous invoquons les pouvoirs anciens
Pour sauver l'âme d'un prochain
Tu seras le premier proposé
aux enchères.
Mes chers démons, commençons
les mises, si vous le voulez bien.
Oh, non, pas encore une fois.
- Que s'est-il passé ?
- Où est-il ?
Encore vous.
- Cette fois, vous allez le payer.
- Attendez.
Je vais vous faire une offre
alléchante.
Pacte démoniaque
Vous verrez que tout est en ordre.
Je peux y jeter un œil ?
Je vous en prie, mais c'est fidèle
à ce que nous avons décidé.
Il y a la clause
dont je vous ai parlé plus tôt.
Pour me protéger de vos sœurs.
- Ne vous en faites pas pour elles.
- Très bien.
- Signez en bas du document.
- Occupez-vous de Larry.
- Paige, que faites-vous ?
- Ce que je vous avais promis.
Je vais vous sauver.
Non, Paige, ne faites pas ça !
Je te souhaite un bon au-delà.
Vous devez être une âme très bonne
pour avoir fait ça.
Ce fut un plaisir
de faire affaire avec vous.
- Tu l'as eue au téléphone ?
- Non. Tu l'as invoquée ?
Je ne la trouve nulle part.
Tu crois que Zahn...
S'il n'a rien fait, je m'en chargerai.
Chris ! Léo !
- Où sont-ils ?
- Oublie ça, ils ne répondent pas.
Que fait-on ?
- Tu as vu Paige ?
- C'est pour ça que je suis là.
Très bien, entre.
- Est-ce qu'elle va bien ?
- Je ne sais pas.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que...
Il fait souvent ça ?
- Wyatt.
- Que fait-il ?
- Pourquoi fait-il ça ?
- Je crois qu'il effraie
tous les hommes que je fréquente.
C'est ton père qui t'a appris ça ?
- Ce n'est pas le moment.
- Bon, tu es puni.
Revenons-en à Paige.
Elle est avec Zahn,
ou du moins son âme est avec lui.
- Quoi ?
- Ça faisait partie de son plan.
Vous n'avez pas beaucoup de temps.
Vous devez utiliser
un sortilège pour la retrouver
- et la rejoindre.
- Pour quoi faire ?
Pour la sauver.
S'il vous plaît ! Est-ce que
je pourrais avoir votre attention ?
Ce soir, j'ai quelque chose
de bien particulier à vous proposer.
Une opportunité
qui ne se présentera qu'une fois.
Vous allez pouvoir acheter l'une
des âmes les plus uniques au monde.
Une des sœurs Halliwell,
mesdames et démons.
Il n'en existe que trois dans le monde
et en voici une ce soir devant vous.
Voici son âme
et son corps.
Chacun sera mis aux enchères.
Dépêchez-vous.
Et si nous commencions
les enchères à 10 pouvoirs ?
- J'en donne 15.
- 15...
- 20 !
- 20 ici !
Et 20 de plus pour son corps.
- Est-ce que j'entends 30 ?
- 30 pour son âme !
- Mais encore ?
- 32.
- 36.
- On me propose 36 !
40 et je vous offre mes sous-fifres.
Des sous-fifres !
Les autres sœurs Halliwell.
- 100 pouvoirs pour les trois.
- Vendu au grimlock mort.
C'était bien canalisé.
- Hé !
- Piper, vite. Fais sauter le coffre !
Mes contrats !
C'était juste.
- Qu'est-ce que tu fiches ?
- Tu m'engueuleras plus tard !
Non !
J'adore faire exploser les avocats.
- Je peux m'énerver ?
- Laissez-moi vous expliquer.
C'était le seul moyen
de détruire les contrats.
- Mais il fallait que je les trouve.
- En mourant ?
Non, je ne suis pas morte.
Mon cerveau n'est pas mort,
je suis donc encore en vie.
Et où est l'âme de Larry ?
Larry a été sauvé.
Il est allé de l'avant.
Tu devais vraiment
risquer ta vie pour lui ?
Je n'ai pas risqué ma vie.
Je savais que même si vous m'en
vouliez, vous viendriez me sauver.
Nous sommes sœurs.
Merci. On va faire une pause,
on revient dans 20 mn.
Où as-tu trouvé le temps
d'inviter Steadman dans ton club ?
Tu élèves mon neveu,
- tu sors, tu essaies d'éliminer...
- Ma sœur ?
Tu en veux toujours à Paige ?
Oui, pas toi ?
Eh bien...
Elle n'a pas seulement risqué sa vie,
elle a risqué la nôtre
et le Pouvoir des Trois.
Je sais, mais c'est un peu
ce qu'on fait chaque semaine.
Non, pas de façon unilatérale.
Ça n'arrive jamais.
Je ne dis pas qu'elle doit nous rendre
des comptes sans cesse,
ou qu'elle ne doit pas trouver
le bonheur, quel qu'il soit,
mais pas au risque
de notre mission.
Je suis tout à fait d'accord,
mais on doit trouver une solution
pour qu'elle se sente écoutée.
On doit trouver un compromis.
Depuis quand es-tu la reine
de la sagesse ?
J'ai enfin accepté d'être
la sœur du milieu.
Est-ce que ça aurait
un rapport avec ça ?
DEMANDEZ LEUR AVIS
À TOUS LES DEUX !
Regarde ce porc.
Je ne parle pas au sens propre.
Enfin, plus maintenant.
Tiens, regarde qui est là.
Vous étiez où ?
C'est une longue histoire.
On s'est un peu perdus et on a mis
du temps à retrouver notre chemin.
Qu'est-ce qu'on a raté ?
- Raconte-leur, j'ai un rendez-vous.
- Tu as un rendez-vous ?
- Tu lui as parlé de Wyatt ?
- Non et il n'en saura rien.
- Pas avant notre lune de miel.
- Qu'est-ce qu'on a raté ?
Tu sais quoi ?
C'est une longue histoire.
Allez, viens, je t'offre un verre.
Les êtres de lumière n'ont pas
d'argent.
C'était une façon de parler.
- Deux bières fraîches, Billy.
- Tout de suite.
C'est pour moi.
Voici pour Larry. Que votre âme
retrouve la liberté et la paix.
- Ça va ?
- Oui.
Et ta relation avec tes sœurs ?
Ça va aller, c'est normal
de ne pas toujours être d'accord.
Je voulais te remercier
pour tout ce que tu as fait.
Je n'ai fait que passer un message.
Ne dis pas ça,
je n'y serais pas arrivée sans toi.
Je t'en prie.
J'ai eu de la chance de te rencontrer.
De la chance ?
C'était le destin.