Tu fais prendre du retard à Wyatt.
- Il fallait l'inscrire plus tôt.
- Oui, peut-être.
Il n'a pas encore un an.
Et alors ? J'ai inscrit Jake
à "Maman et Moi"
- pendant que j'étais enceinte.
- Vraiment, on peut ?
Absolument. Je m'étonne
qu'ils t'aient laissée l'inscrire si tard.
Tout le monde veut être ici,
ça permet d'entrer
au jardin d'enfants Elderberry,
puis à l'école primaire Hoskins
et au lycée Bentley.
Il n'a pas de frères et sœurs ?
Non. Comment le sais-tu ?
Il ne joue pas avec les autres.
Mais ne t'en fais pas. C'est fréquent
chez les enfants uniques.
Il faut développer
au plus tôt leur sociabilité.
Ça sert à ça, le jardin d'enfants.
Oui. C'est pour ça qu'on est là.
Excuse-moi.
- Salut, merci d'être venues.
- Ce n'est rien,
c'est pour notre neveu.
Que sommes-nous venues faire
- au juste, pour notre neveu ?
- Le soutenir.
Ils en ont besoin. Surtout
quand le père n'est jamais là.
Pourquoi tu dis ça ?
- Léo est toujours là.
- Pour Wyatt. Mais il ne pourra pas
venir à l'école. Il ne peut pas.
Que fais-tu ? Range ça.
Je n'arrive pas à joindre Richard.
Ça fait deux jours que tu l'appelles.
- Tu devrais peut-être te calmer.
- J'ai peur qu'il soit en train
de se faire un trip magique.
Je veux juste pouvoir l'aider.
Il a peut-être besoin d'être seul.
Comment pourrais-je
sauver un innocent
si je suis incapable
de sauver mon mec ?
- Oh, pardon.
- Ne t'en fais pas. Je m'en suis remise.
- De Jason ?
- Oui, à mon âge,
il ne faut pas pleurer sur le passé.
- À ton âge ?
- À cause de l'horloge biologique,
ça existe, je l'entends.
O.K., les névrosées, on peut revenir
à ma névrose, s'il vous plaît ?
Bien sûr, laquelle ?
Celle de la mauvaise mère
qui élève un enfant antisocial.
C'est ridicule. Et faux.
Vraiment ? Il n'a pas d'amis, Phoebe.
On était toujours ensemble,
quand on grandissait.
Il n'a personne, il est tout seul.
J'étais toute seule, moi.
Mais tu ignorais tes pouvoirs,
tu ne pouvais pas blesser tes amis.
Tu ne risquais pas de te téléporter
- pendant un goûter d'anniversaire.
- Tu pousses un peu, non ?
Non.
Tu dois arrêter de faire ça.
Les filles...
Qu'est-ce que...
C'est mauvais signe.
À l'aide !
Téléporte-le hors d'ici.
Dieu merci, vous êtes là.
C'était quoi, ça ?
Ça...
C'était le cavalier sans tête.
LE CAVALIER SANS TÊTE
- Voilà.
- C'est gentil.
Je peux vous poser une question ?
Pourquoi vous parlez encore ?
Oui, bonne question.
Heureusement, mon corps est resté
dans l'école de magie, sinon je...
Quelle école de magie ?
Oui, en effet. Bref, comme je disais,
tant que mon corps
reste là-bas, je ne peux pas...
mourir, vous voyez ?
Grâce à la magie, heureusement.
Comme la porte dans l'escalier.
Je ne savais pas où la mettre.
C'est le seul passage vers l'école.
- Je devais vous joindre.
- Votre nom ?
Sigmund. Mais assez de civilités.
Vous devez venir
avant qu'il ne recommence.
- Le cavalier sans tête ?
- Oui.
Fabuleux.
- Où est Wyatt ?
- Dans sa chambre.
J'ai pensé
qu'on aurait besoin de Léo...
Mon Dieu, j'avais raison.
Léo ! Content de vous revoir.
Que s'est-il passé ?
- Vous vous connaissez ?
- Gideon a besoin de votre aide.
- À tous.
- Gideon ? Qui est Gideon ?
- Qui êtes-vous ?
- Bon, tous ceux avec des jambes,
suivez-moi.
Attendez ici.
Faites vite.
Léo, c'est ça qui empêche notre fils
- de développer sa sociabilité.
- Et moi, d'aider Richard.
Et moi, de m'aider moi-même.
- Quoi ?
- Je parle de nos vies.
On ne peut pas accourir
chaque fois qu'une tête
roule au pied de l'escalier.
Comment tu peux dire ça ?
Tu ne comprends pas,
ce n'est pas censé arriver.
L'école de magie est censée
être protégée du mal.
Sinon, Gideon ne pourra pas
enseigner la magie
à la génération de Wyatt.
Wyatt se préoccupe plus
de l'école maternelle
- que de l'école de magie.
- Tu en es sûre ?
Paige m'a dit
qu'il s'était téléporté ici.
Il s'est senti appelé.
O.K., on devrait aider l'école de magie.
On ne peut pas garder cette tête
dans la salle à manger.
Tu la veux
comme décoration ou quoi ?
D'accord, mais
on n'emmène pas Wyatt.
J'appelle Chris pour le garder.
Quoi ? Après tout ce qu'il a fait ?
Pas question.
- Il essayait de protéger Wyatt.
- Je t'en prie.
Ses intentions sont bonnes.
Il a droit à une autre chance.
Vous êtes sûr
que vous pouvez respirer ?
Oui, je...
Dépêchons-nous.
- D'accord.
- Contournez-le.
Quelqu'un va venir s'en occuper.
Impressionnant.
Ça va jusqu'où ?
Personne ne sait.
C'est sans fin.
- Super.
- Comment allons-nous trouver
ce type, Gideon ?
Ce n'est pas un type mais
un Fondateur. C'était mon mentor.
Vraiment ?
Tu ne m'en as jamais parlé.
C'était quand je suis devenu
être de lumière.
Il m'a pris sous son aile.
Il s'est battu pour qu'on puisse
- se marier. Enfreindre la règle.
- Vraiment ?
Il y a un loup qui nous suit.
Quoi ?
Il y avait un loup derrière nous.
Je le jure.
On ne voit pas tous
les mêmes choses, ici.
Juste ce qu'on doit voir.
C'est qui, là-dedans, Confucius ?
Vous avez vu ça ?
Lévitation, classe de première.
Elle est en retard.
Allons-y.
La grande salle est tout près.
Léo. Merci d'être venu.
J'aurais préféré que ce soit
dans de meilleures circonstances.
- Gideon...
- Et les trois sœurs.
Ravi de vous revoir. Même si
vous ne vous souvenez pas de moi.
Vous étiez petites filles.
Léo.
Gideon, vous avez encore
votre bouclier invisible.
Désolé, je suis distrait à cause
- de tout ce qui se passe ici.
- On est au courant.
- Sigmund, je suis navré.
- Ce n'est rien, monsieur.
J'ai quand même pu
transmettre le message.
Quelqu'un peut m'expliquer
ce qui se passe ?
Toujours aussi impatiente.
Comme votre grand-mère.
Tout a commencé bien innocemment.
Par des blagues. Comme libérer les
rats du charme de flûtiste d'Hamelin.
Transformer le dortoir nord
en maison de pain d'épices.
Des jeux de gosses.
- Et puis ?
- Quelqu'un a jeté un sort
qui a ouvert la voie aux ténèbres.
Le jour devint la nuit,
et la nuit devint terrifiante,
et depuis, le cavalier sans tête
sillonne le campus
et attaque les professeurs.
Vous pouvez me téléporter
avec les autres têtes ?
Oui.
- Bien pensé.
- J'ai été ravi.
Nous aussi, mec.
Donc, quelqu'un essaie
de faire fermer l'école
en décapitant les professeurs ?
Quel meilleur moyen pour le mal de
prendre l'avantage que de s'en prendre
à la génération suivante ?
Il ne suffit pas de trouver
qui a invoqué
le cavalier et d'annuler le sort ?
Si, sauf qu'aucun élève
n'a ce niveau de magie.
Ou n'est censé l'avoir.
Je crois qu'un démon venu
de l'extérieur a corrompu
l'un d'eux pour arriver à ses fins.
Trouvez l'élève et
vous trouverez le démon, c'est ça ?
Exact.
Sauf qu'il y a plus
à trouver ici, Paige.
Les réponses que vous cherchez
se trouvent en ces lieux.
Il suffit de s'ouvrir.
Enseigner vous aidera
à trouver l'élève en question,
mais vous aidera aussi à retrouver
ce que vous craignez d'avoir perdu.
Enquêter dans notre jardin d'enfants
allégera vos inquiétudes envers Wyatt.
Et si vous suivez la louve,
elle vous conduira où vous voulez aller.
Mais prenez garde.
Plus vous chercherez,
plus vous trouverez de choses
et aurez une chance de sauver...
tout ça.
Il se prend pour qui,
Obi-Wan Kenobi ?
Comment craindre
de perdre quelque chose
si j'ignore ce que c'est ?
C'est pour ça qu'il veut
que tu remplaces Sigmund.
Pour te souvenir.
De quoi ?
De ton don, peut-être.
Quoi que tu fasses, sois forte.
Ne les laisse pas t'intimider.
Même si c'est le cours de magie
avancée, ce ne sont que des gamins.
À l'aide ! Arrêtez !
Mon Dieu.
- Ça va ?
- Oui.
La télépathie n'est pas le pouvoir
le plus cool, hein, Zach ?
- Non.
- C'est toi qui as fait ça ?
Pardon, je te parle.
C'est toi qui as fait ça ?
- Ouais, et alors ?
- Ton nom ?
Quinton.
Pourquoi vous riez ?
Quoi ?
Merci, Slick.
Tu m'as encore causé des ennuis.
Qu'y a-t-il, professeur ?
Vous semblez troublée.
Moi ? Non, tout va bien.
Merci. Tu es illusionniste.
Et je ferais gaffe à ma tête,
à votre place.
Ohé, le loup.
Viens là.
Je sais que tu es là.
Viens là, le loup.
Oh, salut. Salut, gentil petit loup.
Tu n'as pas à m'attaquer,
c'est Gideon qui m'envoie...
Où vas-tu ? Reviens.
Joli tour.
Tu peux aussi
- te transformer en cavalier sans tête ?
- Je suis une shaman,
pas une transformiste.
Le loup n'est qu'une projection
de ta quête. Un symbole.
Fascinant. Mais ça ne répond pas
à ma question.
Tu crois que je t'aurais attirée ici
pour te tuer, Phoebe ?
Tu as le don de prémonition.
Mais il n'est pas fiable.
Depuis quelque temps.
Je peux t'aider à voir
ton avenir plus clairement.
Si tu es prête à prendre le risque.
J'ignore de quoi parlait Gideon,
ce n'est vraiment pas
ce que je cherche.
Mais Wyatt n'a plus
à cacher ses pouvoirs.
- Et il n'est plus seul.
- Non, il est entouré
- de plein d'autres monstres.
- Ils ne le sont pas.
Tu sais ce que je veux dire. Je veux
que Wyatt soit élevé normalement.
Autant que possible, du moins.
C'est trop demander ?
Peut-être.
On ne cherche pas
un jardin d'enfants,
on cherche un chasseur de têtes.
Où est...
Désolé, une petite urgence.
Vas-y.
- Où en étions-nous ?
- Vous nous racontiez
comment vous avez échappé
au cavalier...
Je ne veux pas effrayer les petits.
Malgré leurs pouvoirs,
- ils sont encore innocents.
- Alors ?
J'ai fait une projection astrale.
Je l'ai troublé en créant un double.
- Dieu merci.
- Vous suggérez que
- l'un de ces gosses serait...
- Impliqué ? Oh, non. Jamais.
- Pourquoi s'en prendre à vous ?
- Ces enfants sont
l'avenir de la magie blanche.
Sans une bonne éducation,
ils pourraient facilement devenir...
Mauvais ?
Oui.
C'est quoi, ça ?
- Des blessés ?
- Pas encore.
- Ça va ?
- Attention, vous êtes prof, maintenant.
- Viens, je te ramène.
- Attends, ne laisse pas...
Piper !
Super.
Vraiment super.
Doucement.
- Attention les cheveux.
- Désolé.
- Tu es sûre que ça va, chérie ?
- J'ai un peu le vertige.
Tu dois être trop haut.
- Tu veux être ailleurs ?
- Je ne veux pas que Wyatt
- me voie ainsi. Il flipperait.
- D'un autre côté,
c'est l'occasion pour Wyatt
de voir des gens.
Si j'avais des jambes,
je te botterais les fesses.
Tu peux bouger ça ?
Je pourrais aller consulter Le Livre
pour voir si on peut réparer ça.
Ou on pourrait trouver le gamin
qui a invoqué le cavalier et le vaincre.
Tu crois que
ça annulerait le sort ?
- Je l'espère.
- J'ai vraiment l'impression
que c'est un des élèves de ma classe.
- Pourquoi ?
- Parce qu'il est tentant
de corrompre l'un des gamins
les plus doués.
- Que proposes-tu ?
- On devrait les amener ici.
- Quoi ?
- Si on les éloigne de l'école,
ils ne pourront plus
invoquer le cavalier.
Ça nous donnera le temps
de savoir qui c'est.
C'est une bonne idée,
vous êtes des cibles potentielles.
Phoebe.
- J'y vais.
- Non. Je ne veux pas que Wyatt
ait deux parents sans tête.
Envoie Chris.
- Qu'y a-t-il ?
- Je peux l'expliquer.
- Ça va, bébé ?
- Que faisait-il ?
Rien ! Rien de mal.
- Je le jure.
- C'est un démon.
Il ne lui faisait pas de mal.
Wyatt n'a même pas mis son bouclier.
Je t'ai fait confiance.
Je t'ai défendu.
Laissez-moi vous expliquer.
Sors d'ici.
Paige ?
Tout de suite !
- Il va bien ?
- Oui, je crois.
Je vais l'emmener en sécurité.
Tu peux...
Chercher Phoebe ? Bien sûr.
J'espère qu'elle sera entière.
Si tu es innocente,
pourquoi te cacher ?
- Pour me protéger.
- Contre quoi ? Tu es une élève.
Seuls les professeurs
sont en danger, non ?
Je ne protège pas mon corps.
Je protège mes pouvoirs.
Quelqu'un essaie de me les prendre.
Pour s'en servir.
Comment savoir si tu dis vrai ?
Tu es empathique.
À toi de me le dire.
Je n'arrive pas.
Parce que tu es troublée.
Tu doutes de ta magie.
De ton avenir.
Ça affecte tes pouvoirs.
Je ne doute pas de mon avenir.
Peut-être un peu, soit.
Comment sais-tu ça ?
La louve vit avec sa meute.
Mais elle cherche constamment
quelque chose qu'elle désire
mais ne peut trouver.
Si tu la vois, ça signifie
que tu cherches aussi.
Bois cela. Visualise ta quête.
Tu trouveras la réponse
que nous cherchons.
- Je ne boirai pas ça.
- Non ?
Tic-tac, tic-tac...
Tu ne m'as pas dit
que ça risquait de faire mal.
Tu ne m'as rien demandé.
Tu as vu ton avenir, Phoebe.
- C'est aussi réel que tout le reste.
- Et pas moins dangereux.
Super. Un avenir plein de démons.
Tout ce que je voulais.
N'y a-t-il rien derrière la lumière ?
C'est ce que tu veux
vraiment voir, non ?
Te voilà, je te cherchais partout.
Ça va ? C'est le cavalier ?
Mes démons intérieurs, apparemment.
Au moins, tu as encore ta tête,
pas comme Piper.
- Quoi ?
- Le cavalier l'a eue.
Mais elle va plutôt bien,
vu les circonstances.
Un peu énervée, c'est tout.
Tu devrais vraiment partir d'ici
avant de te faire avoir.
- Je crois que je vais rester.
- Pourquoi ?
Parce que Gideon m'a mise
sur ce chemin pour une raison.
Je crois pouvoir
trouver des réponses.
Ça ira. Tu sais
où me trouver si besoin.
D'accord, mais n'oublie pas
qu'elle est aussi suspecte.
Prête à réessayer ?
- Qui est là ?
- Ne t'inquiète pas, c'est moi,
avec d'autres suspects inhabituels.
Vous pensez
que c'est l'un d'entre nous ?
Quoi, tu n'avais pas capté ?
Tu es télépathe ou quoi ?
- Arrête de me chercher !
- Sinon quoi ?
Allez, ça suffit.
Vous êtes chez moi.
Le manoir Halliwell. Je n'y crois pas.
C'est comme dans le bouquin.
On se croirait chez ma grand-mère.
Allez, allez, dépêchons-nous.
Dans l'autre pièce.
- Bien, tout le monde est là ?
- Oui, madame.
- Fayot !
- Ça suffit.
- C'est Piper Halliwell.
- Seulement une partie.
- Et pas la meilleure.
- Slick.
- Ferme-la !
- Voilà ce qui va se passer.
Nous savons que
l'un de vous est responsable.
Personne ne sortira d'ici
avant qu'on sache qui c'est.
- Personne n'a été tué...
- Pas encore.
Pour l'instant,
ce n'est qu'une mauvaise blague.
S'il vous plaît, faisons en sorte
que ça s'arrête là.
Gideon va fermer l'école ?
S'il y est obligé.
Commencez par l'illusionniste.
Moi ? Et toi, alors, Quinton ?
- Tu es dingue du cavalier sans tête.
- Slick est transformiste.
- Va te faire voir, Zachary.
- Arrêtez.
- Pourquoi tu n'avoues pas ?
- Je ne ferais jamais de mal
aux sœurs Halliwell.
- Je reviens.
- Où vas-tu ?
- Je ne te parlais pas !
- Paige !
- Que fais-tu ici ?
- J'ai besoin de ton aide.
C'est gonflé,
après ce que tu as fait.
J'ai déjà assez de délinquants
juvéniles sous ma garde.
Écoute-moi, je t'en prie.
Le temps presse.
- Ça veut dire quoi ?
- Ce que ça veut dire.
C'est pour ça que
je suis allé voir le démon.
Il peut voir le mal. Et peut-être
trouver qui s'intéresse à Wyatt,
- puisqu'on n'a pas su le faire.
- Tu dis n'importe quoi.
Paige, écoute-moi.
Tu dois me faire confiance.
Tu dois dire à Piper et Léo
de me faire confiance.
Avant qu'il soit trop tard.
- Le cavalier sans tête !
- Paige !
Que s'est-il passé ?
Ça va ?
Tout le monde va bien ?
Je crois.
Comptez vos têtes.
Sans blague, faites-le.
Que fais-tu ici ?
- J'essaye d'aider.
- Ils sont tous là.
J'ai entendu l'alarme.
Pourquoi c'est ouvert ?
Un élève a dû l'ouvrir
sans se faire voir.
- Et le cavalier ?
- Il est sorti par ces portes.
- Vous devez l'arrêter.
- Il faut trouver le moyen de...
Non, vous ne comprenez pas.
Les gens ne sont pas protégés
comme nous le sommes dans l'école.
Ils mourront.
- On a besoin de Phoebe.
- J'y vais.
Vous ne pouvez pas l'attendre.
Partez à la recherche
du cavalier.
Toute seule ?
Je ne pourrai pas le vaincre.
Ce n'est pas la peine.
Il suffit de le ramener dans l'école
pour que personne ne soit tué.
Que vos doutes sur Richard
ne vous fassent pas douter de vous.
Vous pouvez y arriver.
Je vous aiderai.
Où tu vas ?
Ne me regarde pas comme ça.
J'ai toujours ma bouche,
je peux te transformer en crapaud.
- Au moins, on l'a eu.
- Trop tard, malheureusement.
La mort d'un innocent signifie
la mort de l'école de magie.
Je ne vois pas pourquoi
le cavalier s'en est pris à lui.
Pourquoi n'a-t-il rien fait
à tous ceux qu'il a croisés ?
C'est vrai, ça aurait pu être pire
mais ça ne change rien.
La police a dit que c'était un tueur.
- Ce n'est pas juste pour autant.
- Non,
mais ne fermez pas
l'école pour ça.
On a retrouvé le cavalier.
Il nous suffit de trouver...
C'est trop tard.
Le mal est fait.
Quand j'ai ouvert l'école,
j'ai promis que la magie étudiée
ne ferait de mal à personne.
Sinon...
- Piper, ça va ?
- Tout va bien.
Vous, venez avec moi.
Quelqu'un d'autre
veut me chercher ?
- Léo !
- Que lui voulez-vous ?
- On a besoin de renforts.
- Qu'y a-t-il ?
Dissuade-le de fermer l'école.
Le cavalier est sorti, Léo.
Il a tué un homme.
Mais pourquoi ?
Pourquoi ? Pour me forcer la main.
Si vous laissez le responsable
s'en tirer, c'est les gosses qui perdront.
- C'est ce que vous voulez ?
- Non, bien sûr.
- Mais...
- Mais quoi ?
Vous avez un mauvais fruit, et alors ?
Donnez-nous le temps de sauver
la prochaine génération de magiciens.
- Je sais, mais la règle...
- On s'en fiche ! Écoutez-moi.
C'est vous qui m'avez convaincue
de le faire, vous m'avez dit
que j'y arriverais.
Ne me laissez pas tomber.
Finissons le boulot
qu'on a commencé.
Dis-lui, Léo.
Tu viens de le faire.
La prochaine fois,
je te file des verrues.
Qui a fait ça ?
D'où tu sors ?
Hé, attends !
Piper ? Mon Dieu, Piper !
- La porte est fermée.
- Les gosses sont figés.
- C'est sûrement Piper.
- Sans ses mains ? J'en doute.
- Quelqu'un de l'extérieur ?
- Non, on est arrivés trop vite.
- Ce doit être l'un d'eux.
- Les élèves ? Non.
Ils n'ont pas ce genre de pouvoirs.
De plus, ils sont figés.
L'un d'eux fait semblant.
Bon. J'en ai assez.
Tout départ
demande un sacrifice.
Ma vie n'est qu'un long sacrifice.
Si c'est ça, mon avenir,
- je ne veux pas le savoir.
- Tu luttes.
Il ne faut pas.
N'utilise pas
tes pouvoirs pour passer.
Ils ne sont pas très efficaces.
Laisse-le venir à toi.
Désire-le plus que tout.
Wyatt, prête ton jouet
à ton petit frère.
Petit frère ?
Piper, tu peux emmener
Phoebe chez le médecin ?
J'ai plein de copies à corriger. Merci.
- Le médecin ?
- Oui, pour être sûrs
que notre petite nièce va bien.
Tante Phoebe, aide-nous.
Phoebe, tu m'entends ?
Aide-nous.
Ça va ?
Je ne sais pas.
- Je vais bien ?
- À toi de le dire.
Qu'as-tu vu ?
Des enfants et le mien.
Une vie sans démons...
C'est possible ?
Grâce à tes pouvoirs, tu peux savoir
ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
Accepte tes pouvoirs.
Accepte la voie qui t'est tracée
et tu y arriveras.
Tu ne sais pas
tout ce que tu m'as donné.
Vas-y.
Utilise tes pouvoirs
pour sauver notre école.
Phoebe, contente de te voir.
J'étais inquiète.
Quoi ? Tu n'as pas confiance ?
- Là n'est pas la question.
- Et Piper ?
- Ça ne va pas te plaire.
- Elle a été kidnappée.
- Quoi ?
- C'est la mauvaise nouvelle.
La bonne, c'est qu'elle est ici.
Quelque part.
Si c'est un des élèves,
je n'arrive pas à sentir qui c'est.
Peut-être que je peux.
Grâce à votre loup.
Je sens de la douleur et de la colère.
Une grande colère.
Une envie de vengeance.
L'un d'eux déteste-t-il l'école ?
C'est des ados,
ils détestent tous l'école.
Mais c'est un illusionniste.
Non. Ce n'est pas lui.
- Qui c'est, celui-là ?
- Un télépathe.
Ouais, il envoie
plein de rage par télépathie.
Regardez qui a résolu l'énigme.
- Zachary ?
- Surprise.
- Où est-il passé ?
- Ce n'était pas Zachary,
- c'était une projection astrale.
- Il n'a pas ce pouvoir.
Mais un des professeurs l'a.
Herman est illusionniste,
Piper peut figer.
Il use de télépathie
pour utiliser le pouvoir des autres.
Où est le vrai Zachary ?
À l'école, avec Piper.
Mais pourquoi ? Que lui veut-il ?
Il ne va pas la tuer, hein ?
Aucune idée.
Il est malin.
J'espère que ce n'est pas un piège.
Vous m'avez forcé à faire ça.
Je n'avais pas le choix.
Vous allez faire quoi, maintenant ?
Qui a eu cette brillante idée ?
On voulait te sauver.
Ouais. C'est réussi.
Et qui s'est fait voler sa tête ?
Pendant que tu te regardais le nombril.
Quand tu en avais un.
Ça ne mène à rien de se disputer.
On ne peut aller nulle part,
on n'a pas de corps.
On a dit qu'on était désolées.
Voyons le bon côté des choses.
- On est en vie.
- Seulement parce que Zachary
- ne peut pas nous tuer ici.
- Il ne le veut pas.
Il s'est pratiquement excusé.
Elle a raison. Je n'ai pas ressenti
de colère venant de lui,
- juste de la peine.
- Alors,
il a fait ça pour se débarrasser
de nous ? Pourquoi ?
- Pour se venger de l'école.
- Et de Gideon.
Comment ça a pu m'échapper ?
Comment sa souffrance
m'a-t-elle échappée ?
Après toutes ces années.
Ce n'est pas votre faute.
Vous ne pouvez pas tout voir.
J'aurais dû voir ça.
J'aurais dû plus me préoccuper
de lui que de ses pouvoirs.
- Il faut faire sortir les enfants.
- Qu'y a-t-il ?
Zachary, il a pété les plombs.
Téléportez-les.
Je vais tâcher de lui parler.
Allez-y.
Vous aussi.
Pourquoi ? Je suis venu pour vous.
Vous croyez que ça va marcher ?
Maintenant qu'on sait qui
a invoqué le cavalier, oui.
On ne le saura qu'après l'avoir appelé,
utilisons nos têtes et...
Vous me comprenez, non ?
Maintenant !
Pouvoir des Trois, unis-nous
Mets fin à notre misère
Inverse les rôles
Et rends-nous entières
Dieu merci, ça a marché.
Tu veux qu'on te loue une chambre ?
Allons-y, allons-y.
Pourquoi t'en prendre aux autres ?
Pourquoi pas juste à moi ?
Je veux que
vous souffriez, Gideon.
Comme j'ai souffert
depuis mon arrivée.
Je veux que vous voyiez la destruction
de l'école. Pierre par pierre.
Ça ne te donne pas
le droit de tuer un innocent.
Vous me grondez, là ?
Je vais avoir un blâme ?
Ce n'était pas censé arriver.
Je voulais me débarrasser des sœurs.
Le cavalier ne s'attaque qu'au mal.
Au mal ?
Les professeurs sont le mal ?
Pourquoi me garder ici
contre ma volonté ?
Et m'avoir arraché à ma famille !
Sans me demander mon avis !
- Il fallait me le dire.
- Je l'ai fait, bon Dieu !
En faisant le mur.
En ayant des ennuis.
Mais vous vous en fichiez.
- Vous n'écoutiez pas !
- On écoute, nous.
Ça va, on ne te fera pas de mal.
- On veut t'aider.
- Vous êtes sorties ?
Par magie.
Parfois, elle nous empêche
de mener la vie qu'on aimerait.
Bien trop souvent.
Mais c'est ce que nous sommes.
On n'y peut rien, et toi non plus.
Tu dois l'accepter.
Tu dois comprendre
qu'il ne faut pas gâcher ta vie.
Laisse tomber.
Comme ça. Doucement...
- Ça va ?
- Oui.
J'ai été trop souvent invisible,
ces dernières années.
Salut, les filles.
Ziggy Marley n'était pas censé jouer,
- ce soir ?
- Le concert a dû être remis.
Comment va Zachary ?
Bien. Il est avec sa famille, chez lui.
Mais je ne serais pas surprise
de le revoir à l'école de magie.
Il nous a comprises quand on lui a dit
qu'il devait accepter ce qu'il est.
- Tu ne vas pas lier ses pouvoirs ?
- Non, il n'a pas voulu.
Mais il m'a donné l'idée
de faire ça pour quelqu'un d'autre.
- Richard ?
- Oui.
S'il ne peut pas le gérer,
pourquoi le forcer ?
Je peux l'aider à accepter cela.
Tu seras une bonne prof,
un jour, Paige.
- Prof ?
- À l'école de magie.
Je l'ai vu pendant ma...
vision.
Elle ne fera pas la leçon
à Wyatt de sitôt.
Subitement, je m'inquiète plus
de le séparer de sa famille
que de l'élever seul.
Un jour viendra où tu n'auras plus
à t'inquiéter de ça.
Que veux-tu dire ?
Ce que j'ai dit.
C'est-à-dire ?
Excuse-moi !
Salut.
Tu es venue me renvoyer ?
Non, je suis venue
te poser une question.
Quoi ?
Tu dois être honnête avec moi.
Pas d'embrouilles,
pas de faux-semblants.
Rien que la vérité.
Tu es le petit frère de Wyatt ?
Seulement si je remets
Piper et Léo ensemble à temps.