LYCEE DE SUNNYDALE
C'est de la folie.
A quoi pensais-tu?
Tu es la Tueuse,
des vies dépendent de toi.
Tu es jeune, mais tu dois
prendre tes responsabilités.
Au lieu de quoi,
tu t'asservis à ce culte.
- Vous n'aimez pas la couleur?
- Je...
lgnores-tu
tout ce que je dis, par principe?
Non. C'est plutôt ce que vous faites.
Je vous l'ai dit,
j'essaie de devenir majorette.
Ta mission est sacrée.
Tu as été élue pour tuer
des vampires, pas pour danser.
Et en tant qu'observateur, je te l'interdis.
Comment m'en empêcherez-vous?
Eh bien, je...
En faisant appel à ton bon sens,
s'il existe.
J'aurai le temps de combattre
les forces du mal.
Mais je veux vivre,
faire des choses normales.
Sans danger.
AUDlTlON DES MAJORETTES POUR 1996
Ca ne plaît pas à Giles, hein?
Tu parles. Ca fait plus d'une semaine
qu'on n'a pas vu de vampires.
- Il devrait se trouver une copine.
- On te soutient.
Les gens se moquent de l'esprit d'équipe.
Mais regardez ces filles!
Quelle souplesse!
Je disais quoi?
Tu prétendais que reluquer
des danseuses était un exercice spirituel.
J'étais sincère.
- Tiens, un porte-bonheur.
- C'est quoi?
- Adorable: ''A toi, pour toujours.''
Je l'ai acheté comme ça.
Ils sont tous pareils.
Regardez cette Amber.
- Elle se croit dans l'équipe des Lakers?
- Elle leur aurait dit non.
Bien, commençons par Amber Grove.
- Celles qui ne participent pas sortent.
- Amy!
Salut!
Tu veux être majorette?
Tu as maigri!
Il fallait.
- Tu connais Buffy?
- Salut.
- Combien je hais ça. ''Laisse-moi compter.''
Elle s'entraîne avec Benson.
C'est le meilleur entraîneur.
- Elles ont des entraîneurs?
- Pas toi?
Je m'entraîne avec ma mère,
six heures par jour.
Six heures par jour
avec ma mère, je la tuerais.
Oui, c'est dur,
mais elle est vraiment extra.
COMBAT
SUNNYDALE RAZORBACKS
Qu'est-ce que...?
- Cette fille, elle s'enflamme!
- N'exagère pas!
C'est bon! Ca ira... ça va aller!
Mon Dieu!
BUFFY - LA TUEUSE DE VAMPIRES
Je tue des vampires depuis un an
et j'ai vu des choses repoussantes,
- mais pas des mains brûlées.
- Je suppose que non.
- Ce n'est pas un problème de vampire.
- Non.
Mais c'est bizarre? Pas normal?
La combustion spontanée est rare
et scientifiquement inexplicable.
On trouve des cas depuis des siècles,
il ne reste souvent que des cendres.
C'est ce qui serait resté sans Buffy.
Et on n'en connaît pas la cause?
- C'est réconfortant!
- On vit sur la Bouche de l'Enfer.
Il y a abondance
de diables et de démons.
Excusez mon pessimisme.
Il y a des points communs
entre les divers cas?
La fureur. Dans la plupart des cas,
la personne qui brûle était en colère.
Amber a le pouvoir de s'enflammer?
- Comme la Torche humaine.
- Je dois m'informer sur Amber.
Savoir si elle a déjà
vécu des choses bizarres.
Fouiller dans le système informatique
de l'école? Je le fais.
- Je vais me renseigner.
- Laissez.
Pourquoi?
On forme une équipe, non?
Oui. Tu es la Tueuse
et nous sommes les petits tueurs.
Je ne veux pas vous mettre en danger.
Je me moque du danger.
Puis je me cache.
D'accord. Mais faites attention.
Et si c'est pas Amber la cause?
Il faudra alors chercher les responsables
et agir en conséquence.
- Salut!
- Et le lycée?
Un vrai plaisir!
- C'est quoi?
- Pour l'exposition d'art primitif.
Cool!
- C'était les auditions.
- Alors?
Je n'ai pas auditionné.
Il y a eu un accident.
- Mais la concurrence est rude.
- Tu réussiras.
Ne laisse pas tomber. Insiste.
- Maman?
- Oui?
Pour quoi j'auditionnais?
Une activité?
Je n'en ai aucune idée. Désolée.
C'est bon.
Tes formules sont pratiques.
Je suis distraite.
J'ai un énorme inventaire à faire.
C'est ma première grande expo.
Tu sais, ça ne te tuerais pas
de me donner un coup de main.
- C'était l'équipe des majorettes.
- Bien!
C'est bien que tu reprennes.
Ca t'évitera de faire des bêtises.
- Je ne fais pas de bêtises.
- Pas encore.
Les bêtises ont commencé
quand tu as quitté les majorettes.
C'est bien que tu reprennes.
- Mon Dieu.
- Quoi?
- Une statue de la fertilité.
- Tu sais,
cette fille, Amy, s'entraîne
avec sa mère trois heures par jour.
Sa mère semble très engagée.
Sa mère n'a sûrement pas
beaucoup de travail.
Oh mon Dieu!
Malgré l'horrible incident d'hier,
nous devons continuer la sélection.
Si vous êtes dans l'équipe,
votre nom sera affiché dans la cour.
Commençons par
les mouvements d'ensemble.
Pourquoi j'ai les mains moites?
Pas de panique. Ca ira.
Cinq, six, sept, huit!
Sunnydale! Sunnydale!
On va gagner. On va gagner.
Sautez et tirez, filez et marquez.
L'adversaire ne peut gagner.
T'as vu? C'était pas moi.
Tu as vu, non?
Non?
- C'est ma mère.
- Ah oui?
Catherine Madison.
Tu déconnes!
''Cathy la Grande''.
Grâce à elle, l'équipe a gagné le Tri-County.
Personne n'avait fait ça avant, ni depuis.
On a élu mon père et elle
roi et reine de la fête du lycée.
- Ils se sont mariés après leurs études.
- Romantique.
Un vrai loser.
Jamais gagné d'argent.
Il a disparu avec une pétasse
quand j'avais 12 ans.
Ah oui, c'est moins romantique.
- Mes parents aussi sont divorcés.
- C'est dur, hein?
Il a laissé ma mère sans rien.
Elle a repris ses études d'esthéticienne.
Elle m'achetait tout ce que je voulais.
Et elle n'a jamais pris un kilo.
Elle a l'air vraiment super, mais...
Ca ne t'oblige pas
à suivre ses traces dans les majorettes.
Elle était la meilleure.
Et je ne peux pas bouger comme elle.
Le trac m'a fait rater tout à l'heure.
Tu t'es bien débrouillée, Amy.
- Je vais me changer.
- Attends! Non...
Hé, Amy!
- Elle va bien?
- Sa mère la rend folle.
La ''Reine des majorettes''.
- Sa mère est...
- Une... Nazie?
Heil.
Quand elle prend un gramme,
elle cadenasse le frigo.
Alors, maman chérie
est vraiment ''maman chérie''?
Amy est un peu amère, mais sympa.
On était ensemble au collège.
Quand sa mère était au régime, Amy
venait manger des gâteaux chez moi.
Du nouveau sur Amber?
Rien d'excitant. Elève moyenne,
une colle pour avoir fumé.
De simples cigarettes, rien d'autre.
Tout a l'air normal.
Bon, on attend et on voit.
Peut-être que rien ne se passera!
J'ai un rêve.
Moi, parmi les majorettes,
vénérée par tous les joueurs de l'équipe.
Il faut réaliser ses rêves,
sinon on se languit et on meurt.
- Désolée...
- Chut!
Si je suis éliminée à cause de ta gaucherie,
tu le regretteras amèrement.
Bonne journée!
- J'ai dit à Buffy pour Amber.
- Elle le portait?
Elle portait le bracelet?
C'est comme si on sortait ensemble.
A part les câlins, les bisous,
et le fait qu'elle l'ignore!
Donc, je suis un clown.
- Je devrais l'inviter, hein?
- Sinon, tu ne sauras jamais.
T'es cool. Tu es comme un mec
qui sait tout sur les filles.
Génial, je suis un mec.
lls affichent la liste.
Je peux pas le supporter.
Hurrah!
Couvrez-moi, j'y vais.
- Tu as de la chance!
- J'ai réussi?
Non, moi, j'ai réussi.
On m'a frappé.
Des tests contre le dopage s'imposent.
Vous êtes prises,
Buffy est 1ère remplaçante et Amy, 3ème.
Comment mieux fêter ça
que par une balade à...
Les remplaçantes
ne sont pas dans l'équipe.
Elles y entrent seulement en cas de besoin.
Excusez-moi.
Moi, Alex, je suis le roi des crétins.
lnclinez-vous.
Au moins c'est fini.
Tu sais ce qui serait bien?
Une orgie de gâteaux chez moi.
Comment je peux augmenter l'entraînement?
Qu'est-ce que je peux faire de plus?
Ca n'arriverait pas à ma mère.
Jamais.
Donnez-moi le pouvoir.
Donnez-moi l'obscurité.
Je fais appel à vous, dieux rieurs.
Que votre noirceur s'introduise en moi.
Acceptez ce sacrifice.
Cordelia.
Consumez-la!
Regarde ce que j'ai trouvé.
C'est l'almanach
de ma première année de lycée.
Regarde, c'est moi!
Je ne supporte pas
de te voir avec une coupe pareille!
C'était la mode.
On vous apprend quoi en histoire?
- C'est cool, mais faut que j'y aille.
- Je sais que...
c'est raté pour les majorettes.
Tu devrais aller
dans le groupe de l'almanach, comme moi.
C'est pas mon truc, maman.
Je dirigeais le service photo et apparaissais
à chaque page. Comme si j'étais populaire.
T'as vu ceux qui font l'almanach?
De vrais ringards!
Ce job compte
parmi mes meilleurs souvenirs.
Mais je ne suis pas toi.
Je vis ma vie.
Et c'est comme ça
que tu as été renvoyée,
qu'on a dû déménager
pour trouver une école qui t'accepte.
Chérie...?
Belle gaffe de mère!
Un peu à côté de la plaque.
Cordelia, tu m'as pas engueulé
aujourd'hui. Tu fais la gueule?
Elle ne se rend même pas compte
que j'existe.
- Je vois.
- Le syndrome de l'Homme invisible.
Ca m'arrange pour jamais,
mais pas pour Buffy.
- Buffy te voit.
- C'est pire.
Je fais partie du décor.
Comme un tapis
sur lequel on marche sans le voir.
Comme un vieux stylo tout mordu
qu'on ne peut pas jeter,
non par goût, mais par habitude.
C'est ça. Pas besoin
de remuer le couteau dans la plaie.
Je vais suivre ton conseil et aller droit au but.
Je pourrais me tromper.
Tu devrais peut-être tourner autour du pot.
Je vais l'inviter, en homme.
Je dois arrêter de lui offrir des gourmettes,
de la prendre en photo par la fenêtre, le soir.
Je plaisantais là, pour détendre l'atmosphère.
La voilà!
Je me lance. Ou bien toi?
Non.
Je suis un homme. J'y vais.
Buffy?
- Tu...
- C'est le casier de Cordelia?
Je ne sais pas.
Mais pour vendredi soir, on...
Alex, je dois...
On en parlera plus tard, tu veux bien?
Sympa de te joindre à nous.
On t'a pas fait attendre, si?
A toi de conduire.
Attachez vos ceintures.
Je n'ai pas envie de conduire.
Tu as déjà séché deux fois. Conduis ou
tu prendras le bus pour aller à la fac.
AUTO-ECOLE
Vérifie les freins.
Vérifie le rétroviseur.
Démarre.
Allez, vas-y, démarre le moteur.
Passe entre les cônes, prends le virage...
Ralentis. A droite, à droite.
Freine!
Freine, freine!
Tout le monde sort!
- Mon Dieu! Je ne vois plus rien!
- Ca va. Mon Dieu!
Qu'est-ce qu'il se passe?
Je ne vois rien.
Sorcellerie. Aveugler et
désorienter l'ennemi, classique.
Les vampires, les sorcières...
Normal que le prix des maisons
soit abordable ici.
- Pourquoi vouloir du mal à Cordelia?
- Ils la connaissent peut-être.
J'ai dit ça, moi?
Et mettre le feu à Amber?
- Elles ne sont pas amies.
- Elles sont majorettes.
- Qui n'aime pas les majorettes?
- Ou les aime trop?
Amy!
- Amy.
- Vous penchez pour Amy?
Elle ferait n'importe quoi
pour réaliser le rêve de sa mère.
Si j'ai bien compris,
cette sorcière frappe et défigure,
uniquement pour devenir majorette?
Vous sous-estimez
la pression des parents.
lls veulent une copie conforme,
la perfection.
Sa mère était majorette,
son dernier succès.
On doit stopper Amy!
On doit être sûr qu'elle est la sorcière
avant d'éveiller ses soupçons.
- Elle est capable du pire.
- D'accord.
Tu veux entrer dans l'équipe
du lycée pour plaire à ta mère.
Donc tu fais appel à la sorcellerie.
Que fais-tu en premier?
Consulter les livres de sorcellerie.
Non, ce serait la dernière chose à faire.
- Laissez tomber.
- C'est pas long.
Pas le temps!
Les majorettes et Buffy sont en danger!
Tu es dans l'équipe maintenant,
tu pourrais être la prochaine.
- On va assurer ta sécurité.
- Alex?
Ouais?
''Sorcières: les racines des pratiques
modernes'', emprunté par Alexander Harris.
- ''Les rites païens'', emprunté par...
- Non, c'est pas ce que vous pensez.
Tu aimes les gravures de femmes
à demi nues?
Bon, OK, c'est ce que vous pensez.
Bientôt fini?
Nous devons trouver un test définitif.
Il y a peut-être quelque chose là-dedans.
Ca devrait faire l'affaire.
Il faut une mèche
de ses cheveux, du mercure,
et de l'eau-forte.
Mercure et acide nitrique.
Allons au labo.
''Faire chauffer et placer sur la sorcière.
Pendant 48 heures,
la peau de la sorcière deviendra bleue.''
Il faut un oeil de triton.
Le premier groupe,
vous pouvez commencer la dissection.
Le deuxième groupe,
vous prenez l'acide chlorhydrique
et l'ammonium hydroxyde
et les mettez prudemment
dans les vases à bec.
- Doucement.
- Je ne peux pas.
Versez une goutte, attention,
vous obtenez...
- ça!
- Comment s'en tire Buffy pour les cheveux?
- C'est excitant, non?!
- Ouais!
Amy, aide-moi. Lequel est l'acide
et lequel l'ammonium hydroxyde?
Les noms sont
sur les flacons, en général.
Lire les étiquettes! C'est une idée.
Souris à la jolie petite sorcière!
Tout est prêt.
- Tu as un plan?
- Le verser sur elle, l'air de rien!
On est avec toi, mais de loin.
Lishanne, pourquoi ces produits
ont-ils ces réactions-là?
Lishanne? Es-tu...?
Oh, mon Dieu!
Amy était aussi paniquée que nous.
- Alors, ce n'est pas elle.
- Le test était positif.
- Elle agit sans s'en rendre compte.
- On lui parle?
On devrait parler à sa mère.
Elle sait peut-être.
Où es-tu?
Encore une journée productive devant la télé.
J'ai une dissert d'histoire pour demain.
Fais-la.
Je devrais être
dans l'équipe maintenant.
Mais au lieu de ça, la bande de Buffy
me piquent des cheveux.
Je monte.
Macho, un homme macho,
Je veux être un homme macho,
un macho...
Du jus de fruit!
De qualité. Pas du concentré!
- Tu es de bonne humeur!
- Oui!
Je suis dans l'équipe!
J'ai envie d'encourager!
- Encore du jus!
- Chérie, pour hier, vraiment je...
C'est du passé!
En plus, tu n'avais pas tort, tu sais.
J'ai été renvoyée de l'école.
C'est mon côté loufoque!
Mais tu sais, malgré
les problèmes que tu as eus...
Maman, tu ne comprends pas.
Et crois-moi, ça vaut mieux.
Etre une tueuse de vampires,
votre génération...
- Etre quoi?
- C'est une longue histoire.
- Tu te sens bien?
- Quoi?
Ca va.
J'peux pas être de bonne humeur?
Une nouvelle règle?
Bien, tu sais, c'est très bien. Parce que...
Je suis un macho, un homme macho.
Je veux être un homme macho.
Macho, homme macho.
Je veux être...
Cinq, six, sept, huit!
Plus fort, la musique!
Reprends-toi, Buffy!
On a un match dans moins de 4h!
Willow! Alex!
Mes copains sont là! Je les adore!
Salut!
C'est moi, ou elle débloque?
On ferait mieux de la faire sortir.
Ouais, avant qu'elle...
ne blesse quelqu'un.
J'ai fait ça, moi?
Tu es virée.
- Elle est sous traitement.
- Quoi?
Pas assez, on dirait.
Qui est sa remplaçante?
Amy, te voilà majorette.
Non, non! Pas elle, c'est une sorc...
Très bon choix!
- C'est une sorcière!
- Buffy.
- J'ai été virée de l'équipe, non?
- C'était pas ta faute.
Tu dis ça parce que tu es mon ami,
mon Alex chéri!
- Tu sais pourquoi je t'aime?
- On doit l'amener chez...
- Laisse-la parler.
- Je vais te le dire!
- Tu n'es pas comme les autres types.
- Ah?
En fait, c'est comme si tu étais une fille!
Je suis à l'aise avec toi.
Génial!
Un autre garçon qui m'offrirait
un bracelet voudrait sortir avec moi...
- Je ne me sens pas bien.
- Buffy?
On l'emmène à l'hôpital?
Un sortilège de vengeance à l'hématite.
Pire qu'un litre d'alcool.
Supprime tout le système immunitaire.
- Un sortilège de vengeance?
- Je sais qu'elle est une sorcière.
Elle voulait éliminer les autres. Toi te...
- Tuer.
- On a combien de temps?
- Je suis sûr...
- La vérité.
Je vous en prie.
- Environ deux ou trois heures.
- Comment rompre ce sortilège?
J'ai fait des recherches.
On pourrait rompre tous les sortilèges si...
on avait le livre de sortilèges d'Amy.
- Et si on n'y arrivait pas?
- On peut aussi couper la tête de la sorcière.
Qui est partant?
C'est pas sa faute. Elle n'est devenue
sorcière que pour survivre à sa mère.
M'en fous. Je m'inquiète pour toi.
- Où préparerait-elle ces sortilèges?
- Il lui faut un lieu sacré.
- Un pentagramme. Un chaudron.
- Chez elle.
D'accord. Aidez-moi à me lever.
On va chez elle et on prend le livre.
- On vient avec toi.
- Non.
Vous restez et surveillez Amy.
Empêchez-la d'aller au laboratoire.
On en aura besoin pour les antidotes.
- Qui êtes-vous?
- On doit vous parler de votre fille.
Je n'ai pas le dr... Revenez plus tard.
- Excusez-moi.
- Quoi?
Ca va? Par ici!
Votre fille est mêlée
à quelque chose de dangereux.
- De quoi parlez-vous?
- Vous le savez.
Partez.
Elle va bientôt rentrer, et vous...
Cette fille est très malade.
Alors, vous m'écoutez...
Votre fille a accès à la magie
et votre obsession des majorettes...
Je m'en fous des majorettes!
Ce n'est pas ma faute
si elle fait de la magie.
En tant que mère, vous devriez
prendre vos responsabilités.
Vous savez, les jeunes d'aujourd'hui...
Elle est folle.
Depuis que Papa... son père est parti,
je ne la contrôle plus.
- Vous avez peur d'elle.
- Amy?
- C'est toi, Amy?
- Je ne comprends pas.
Elle a échangé vos corps, pas vrai?
- Mon Dieu!
- Elle voulait revivre sa gloire d'antan.
Elle disait que je gaspillais ma jeunesse.
Alors, elle l'a prise.
Je ne savais rien de ses pouvoirs.
Quand Papa était encore là,
il la traitait de sorcière et moi...
je pensais qu'il voulait dire...
Quand il est parti je voulais le suivre.
Mais elle ne voulait pas.
Elle est devenue folle, s'est enfermée
et me disait
que je ne méritais pas une vie si facile,
que j'ignorais
combien c'était dur d'être dans sa peau.
Elle me l'a appris, je suppose.
Amy, ça va aller.
Il y a quelques mois,
je me suis réveillée dans son lit.
Je ne savais pas où j'étais.
- Je me suis regardée dans la glace.
- Elle s'est enfermée en-haut?
- Oui.
- Où?
Non! Elle va me tuer.
Chut...
Mon Dieu!
Je pense pouvoir rompre
le sortilège de ta mère.
- Tous ses sortilèges.
- Vous pourriez?
- Vraiment?
- Il nous faut ses livres.
Pour ce genre de sortilèges,
elle a besoin d'un livre spécial.
Ramasse ces poupées et les autres objets...
Mignon, le minet...
Voyons ce que tu cachais.
Ah, oui.
C'est ça.
- Vous l'avez trouvé?
- Oui.
Viens.
- Où allez-vous?
- Au lycée.
Et tu viens avec nous.
Je vais arrêter cela. Je te le promets.
Tiens bon.
Comment va-t-elle?
On n'a plus que quelques minutes.
Allez, Sunnydale, allez!
Cinq, six, sept, huit!
ALLEZ RAZORBACKS
- Allez!
- Six, sept, huit!
Allez, Sunnydale, allez!
ALLEZ SUNNYDALE
Allons-y.
Le centre est obscur.
Centrum est obscurus.
L'obscurité respire.
Tenebrae respiratis.
Celui qui écoute entend.
Entends-moi!
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept...
Un, deux, trois...
Ca marche!
Ouvre la porte.
Laisse briller l'obscurité.
Montre-moi...
Amy, qu'est-ce que tu as?
Elle arrive!
- Amy?
- Dégage!
Je dois te parler. Je peux t'aider!
M'aider? A quoi?
Tu sais, pour ta sorcellerie.
Je connais un bon chaudron.
Tu chevauches vraiment un manche à balai?
Alex!
Corsheth et Gilail,
la porte est fermée.
Recevez l'obscurité.
Rejetez l'impur.
Prenez mon énergie et soyez comblés.
Soyez comblés.
Rejetez l'impur.
Rejetez!
- Buffy?
- Amy?
Vous...
Sale gamine.
Maman, je t'en prie.
Comment oses-tu t'opposer à moi?
Je t'ai mise au monde.
Tu crois que j'ai donné ma vie
pour que tu gâches la tienne.
Tu ne m'apportes que des soucis.
Je vais t'empêcher
d'en causer de nouveaux.
Surprise. Je me sens mieux.
Ce corps était le mien!
- Le mien.
- Ah, grandis!
Je regarde mon ennemie.
Je regarde mon ennemie
et l'enfer aura son âme.
Corsheth, prends-la!
C'était... intéressant.
Vous allez bien?
- Ca va.
- L'antidote a fonctionné, je suppose.
C'était mon premier sortilège,
j'aurais pu me tromper.
Vous m'avez sauvé la vie. Vous êtes un dieu.
- Je doutais de la réussite.
- Je l'ai! Coupez-lui la tête.
- Alex, que fais-tu?
- Je te sauve!
- Lâche-la.
- Mais c'est un démon.
- C'était pas vraiment elle.
- J'étais ma mère.
- Où est-elle?
- Willow, du calme!
- Oui?
- Je m'en suis occupé.
Je ne comprends pas.
Quoi?
J'ai beaucoup réfléchi
sur toi, ton point de vue,
comment te comprendre.
Conclusion: je ne comprends pas.
Je suis impénétrable, hein?
Tu as 16 ans et je pense que
cet impératif biologique m'empêche
de te comprendre car je n'ai pas 16 ans.
Tu aimerais retrouver tes 16 ans?
Quelle idée effrayante:
revivre tout ça?
Même pas si ça m'aidait à te comprendre.
Je t'adore, Maman.
Je ne comprends pas.
Mon père est impossible.
Je n'ai le droit d'aller nulle part.
Il veut qu'on soit toujours ensemble.
Et je lui dis qu'il n'y a aucun danger.
Mais il se sent coupable
de m'avoir laissée avec ma mère.
- Tu adores ça.
- Oui, vraiment.
Samedi soir, il veut qu'on fasse des gâteaux.
Enfin, les gâteaux, c'était mon idée.
Je regrette que
vous soyez redevenues remplaçantes.
Non, en fait, pas vraiment.
La stimulation intellectuelle d'épeler
des mots avec les bras me manquera.
Ces raisins sont trop verts...
Désolée.
- Tu voulais être dans l'équipe.
- Ca va.
- Les majorettes, ça craint.
- Tu l'as dit.
''Cathy la Grande.''
Aucun signe d'elle?
Tu penses au dernier sortilège,
pour m'empêcher de nuire.
Où qu'elle soit,
pas de soucis à se faire.
Elle était tordue.
Au moins, j'ai retrouvé mon corps.
- Je projette de grossir.
- Ce sera la mode au printemps.
Sous-titrage Visiontext
FRENCH