Women's Murder Club
Saison 1 - Episode 6
Sous-titres : Pepsilite et Zuldar
www.jouteya.net
Oh, Non.
- D'accord, je te verrai ici à midi.
- Ok.
- D'accord? Viens ici.
- Mwah.
Oh, mon...
Tu seras super.
Ca se passera bien, je te promets.
Boxer.
Oui, euh, je serai là.
Aïe. Fils de...
Je sais, je sais. Je suis désolée.
Tu as eu un rencard chaud sans même m'en parler?
- Non. Pourquoi?
- J'ai essayé d'appeller, téléphone éteint.
Donc pourquoi nous ont-ils appelés?
C'est un suicide, non?
Ah, c'est Joe Donovan.
Joe Donovan?
Q.B de San Francisco. Depuis, hum,
Je sais pas, 15 ans?
Trois anneaux du Super Bowl
Q.B. c'est pour Quarterback, non?
Tu dois être La Fierté Du Texas.
Venez, Mme Donovan.
Je dois être avec lui.
Ils vont l'emmener.
C'est bon, Mme Donovan.
Remontons.
La femme de Joe, Parris.
Elle a trouvé le corps ce matin
quand elle est revenue avec ses enfants
de leur maison de Napa.
En ce moment, elle navigue sur un océan de sédatifs.
- Attends, les enfants ont vus--
- Non, rien.
Donc une femme, deux enfants--
Cet homme a dû endurer beaucoup pour en finir comme ça.
Joe Donova ne laissait pas
la douleur l'arrêter.
Ce mec a déjà joué une demi-partie
avec deux côtes cassées
- et une épaule démise.
- Tu le respectais.
- Ouais, et tu le devrais aussi.
- Il est parti comme un lâche.
- Quoi? Je dis juste--
- Que tu t'es réveillée du mauvais côté du lit.
Je peux voir ça.
Uh, Tom est là?
Non. Pourquoi?
Comme ça.
Pile à l'heure.
Il avait de l'alcool et des comprimés,
mais il en a fini avec un couteau?
Déprime, mais sans doute possible.
Pas sûr. Pour moi on dirait un meurtre.
Ok, un mec est trouvé mort
dans une piscine
Avec alcool, comprimés, les poignets ouverts,
et ce n'est pas un suicide?
Ouais. A quoi tu penses?
Ca ne colle pas.
Je veux pas généraliser,
mais la plupart des hommes,
quand ils veulent en finir,
choisissent une sortie plus traumatisante
comme la corde,
le flingue, le train.
Alors que la plupart des femmes
préfèreront les veines ou des comprimés
- plutôt qu'un tir dans la tête.
- Peut-être que Joe Donovan était l'exception
Non, la science confirme Lindsay.
Ses coupures vont
de haut en bas sur le poignet,
- c'est le contraire de ce que j'attendais.
- Et le couteau était propre.
Aucune empreinte dessus
et aucune lettre d'adieu.
- C'est un truc arrangé.
- J'avais un poster de Joe au mur.
Numéro 11, Big Guns.
Ah, c'est irréel.
Ok. Euh, tu as quel âge?
Et deux, un joueur de foot?
J'espérais plus, tu sais,
'N Sync, les Backstreet Boys.
Mes parents n'ont qu'un enfant,
tu cherches le fils
que mon père voulait.
C'est très mignon.
- C'est sa femme?
- Non, son agent, Drew Kaplan.
La femme était à un diner
de charité à Napa la nuit dernière.
- Joe était resté pour un poker.
- Ouais, les Donovan font de la charité.
Ils ont donné 500.000$ pour la lutte contre le cancer
A Mission Cross North l'an dernier.
Ok, on rentre au poste,
les vautours rôdent.
Pas d'offense.
Pourquoi le bureau du D.A est ici?
Procédure standard dans ces cas-là.
- La mort de Joe est-elle suspecte?
- Aucun commentaire.
- Maurice! Maurice,
- Vous avez vu Joe la nuit dernière.
Comment était-il?
Qu'est-ce que ça fait d'être
le nouveau Quarterback?
Lâchez-moi. Joe était un ami.
Je ne pense pas au jeu
pour le moment.
Vous avez quitté le jeu plus tôt.
Ouai. Mo a eu de la chance,
Il m'a mis K.O vers 11h00.
- Pas cool quand ça arrive.
- Ouais.
Mo... c'est Maurice Jackson?
Oui.
Ok, c'est bon.
Vous savez, j'ai joué un petit peu.
- Ils disaient que j'avais de super mains.
- Vous étiez réceptionneur
J'étais quarterback.
Vous auriez quelque chose pour moi?
Quand j'avais 20 ans, ouais.
Faites-moi savoir si je peux
- faire autre chose pour vous.
- Très bien.
Pourquoi je ne peux pas avoir un rencard
- avec un mec comme lui?
- Parce qu'il est marié.
- C'est celui auquel je pense?
- Le seul et unique.
Je viens de finir de prendre sa déposition.
Je lui ai presque demandé de signer mon...
Ah, j'aurais dû lui demander.
C'est quoi votre petit jeu là?
Hey, vous pouvez le signer pour mon partenaire?
C'est pour mon neveu, il s'appelle Warren.
Comment va l'affaire?
Bien. On vient de parler
à 3 mecs qui jouaient
au poker avec Joe la nuit dernière.
Après la partie, ils sont
tous rentrés voir leurs....femmes,
euh, ou maîtresses
ou leurs petites amies.
Ils ont tous dit que Joe
n'était pas le genre de type
à se suicider, mais personne ne veut se lancer
sur qui voulait le tuer.
- On a pas encore parlé à Maurice Jackson.
- Et le couteau?
Il correspond à ceux qu'ils ont chez eux,
mais le set est complet.
Celui qui a été utilisé pour tuer Joe semble être seul.
Il y a des empreintes spéciales.
- On a des problèmes pour les identifier.
- Vous essayez de récupérer les vidéos
des voisins de Joe?
On y travaille, Claire a des difficultés pour
déterminer l'heure de la mort
parce que le corps était
- dans une piscine.
- Ok.
Ok.
Bon, attends.
- Je suis désolée de t'avoir jeté...
- Non.
après que... J'ai paniqué.
Moi aussi.
- Attends. um...
- Quoi?
Ton...
Ok, c'est bon pour le moment.
- Ok.
- Mm.
Joe avait 10 millions de raisons
pour ne pas se suicider.
C'est le salaire de Joe cette année.
Oh. Oh. Vraiment?
Nous ne pensons pas non plus
que Joe se soit suicidé.
Pourquoi étiez-vous à
sa maison, Mme Kaplan?
L'équipe offrait à Joe 1
an de plus sur son contrat.
On allait en parler au déjeuner,
donc je suis venue
Les policiers étaient déjà là
- et j'ai donné des cachets à Parris pour la calmer.
- Merci pour elle.
Je voulais l'emmener pour
qu'elle ne parle à personne
- dans cet état.
- Parlons du contrat.
La rumeur disait que Joe allait
arrêter à la fin de la saison.
Négociation 101?
C'est ce qu'on voulait faire croire.
Et Joe? Il en pensait quoi?
Il allait signer.
La conférence de presse
était pour jeudi.
Ok. Selon la gouvernante
vous avez les clés de la maison,
les codes d'alarme,
vous étiez donc proche de Joe?
Oh, j'ai compris.
Je suis sexy, il est sexy,
on travaillait ensemble,
on ne pouvait pas tenir nos mains
loin l'un de l'autre.
Ca mène toujours au sexe, non?
A vous de me le dire.
J'étais la femme de "travail" de Joe,
la négociatrice,
son image de marque,
et de temps en temps,  une main reconfortante
mais seulement quand ça touchait au foot,
quand bien même, je n'aimais pas ça.
La tendresse, c'était
le travail de Parris.
En plus, j'ai passé la nuit
avec mon amant......Rachel.
Vous savez quand même que Joe est mort?
Maintenant, tout est dans le
contrôle des émotions.
- Je pleurerai plus tard.
- Qui aurait pu tuer Joe?
J'ai quitté mon ancienne agence
pour monter ma société.
Ils n'étaient pas contents que
je leur pique leur star.
Ils ont peut-être tué Joe pour me punir.
- Ok, parce que c'est forcément contre vous.
- Hein?
Pourquoi je ne peux pas le voir?
Qui?
- Joe Donovan. Il est ici, non?
- Son corps est ici,
mais le Joe dont tu te souviens
est dans un meilleur endroit.
Je peux quand même voir son corps?
- Non.
- Et son anneau du Super Bowl?
- Il l'a sur lui?
- Tu n'as pas des devoirs à faire
avant que ton père arrive?
Maman, s'il te plait, mon héros est
mort. Je ne peux pas travailler.
J'ai quelque chose que vous voudrez
voir. Salut, Nate.
Nate, tu fais un pas hors d'ici
et je n'ai pas besoin de te dire ce qui se
passera, hein?
Ouais....
Vous vous rappellez des règles que vous m'avez données?
Avant que je sois, hum, dans le "club".
Et de comment je les ai
toujours suivies?
- Maintenant j'ai aussi une règle.
- C'est nécessaire?
- Ca l'est si vous voulez voir le disque.
- Donne-le nous.
Vous ne me demandez pas le nom de ma source.
- Et si je dois lui parler?
- Un reporter, que je ne nommerais pas,
a enregistré l'entraînement
de Joe la semaine dernière.
Si l'équipe trouve cet enregistrement,
cette personne pourrait être tuée.
Vous n'aurez pas le
nom de ma source.
- C'est raisonnable.
- Je n'aime pas ça.
Ok.
Ok, très bien.
Ok, merci.
Il y en a une de plus.
Vous ne gardez pas le disque.
Non. Si il y a des informations sur ce disque
qui peuvent m'aider à résoudre ce meurtre--
Ce sont mes règles.
Un homme est mort.
D'accord. J'espère que ça vaut le coup.
Deuxième couverture...
J'ai vu ce mec à la maison de
Joe ce matin.
Maurice Jackson, Quarterback remplaçant--
En première ligne au
moment de la mort de Joe.
Et le seul des potes de poker
de Joe qui n'est
pas encore venu nous parler.
Quoi? Y'a un problème?
J'vais te buter! Je te promets que je vais te buter!
- T'es fini!
- Maurice, relax, mec!
Voyons si Maurice tient ses promesses.
Maurice Jackson est enfin venu.
Lindsay aiguise ses griffes?
Ouais, avant qu'il ne demande un avocat.
Evidemment des mecs à 1000$ de l'heure
- Maurice doit en avoir des tas.
- Hey, je pense qu'on va au même endroit.
- Hanson.
- Un avocat commis d'office??
Maurice n'a-t-il pas 10 millions
de raisons d'engager
- un Pit Bull plus cher?
- 3 millions,
il n'est pas encore vedette.
Je me suis occupé d'un cas pour Maurice
quand j'étais encore dans le privé.
Nous sommes restés en contact.
S'il est dans le coin,
dites-lui que je passerais le voir.
Agression, c'est ça?
Hey, quelqu'un a fait ses devoirs.
Oui, mais vous savez
- cette affaire a été rejetée...
- Pour vice de forme.
Je vois que vous savez tout.
J'ai dit à Maurice de ne pas parler.
Donc bouclez-le ou laissez-le.
Ok.
Mlle Bernhardt, toujours un plaisir.
Donne-moi deux minutes.
Hmm?
Mm.
On sait tous les deux qu'un avocat commis
d'office ne peut pas avoir de client privé.
Je peux lui donner des conseils
si j'en ai envie,
- ce que je fais.
- Maurice était la dernière personne au poker,
ce qui veut dire qu'il est la dernière
personne à avoir vu Joe vivant.
Je l'ai vu à la maison.
Il s'en faisait pour lui,
et si il s'en faisait pour lui,
il voudrait faire tout ce
qui est possible pour attraper
l'homme qui l'a tué.
Je vais vous dire, hm, si vous
venez dîner avec moi,
je laisserais votre ami
parler à Maurice.
C'est contre l'éthique...
et ridicule!
Attaquez-moi.
On a parlé des tactiques de jeu.
J'étais en retard. Il disait que
son dos lui faisait mal,
et qu'il avait besoin d'un bon bain chaud.
Il était vivant la dernière fois que je l'ai vu.
- Je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
- Vous vous êtes battus?
- Vous vous êtes rentrés dedans.
- Vous avez piqué une crise, Maurice?
Je préfère dire que c'était de la passion.
- C'était une méprise, il est venu sur moi.
- Une méprise
Qui finit avec vous en train de le menacer.
J'ai pris un cours intensif sur le
foot depuis que Joe est mort.
Il y a une énorme différence entre la
première ligne et la seconde.
- Vous aviez beaucoup à gagner de sa mort.
- Où est passée notre conversation amicale?
- Pourquoi je l'aurais tué? Il prenait sa retraite.
- Non, justement.
- Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
- Mais si. Il y avait un contrat d'un an
- qui n'attendait que sa signature.
- Il allait l'annoncer
à la presse
- et ça a dû vous exaspérer.
- C'est fini. Allons-y.
Ecoutez, je voulais être le capitaine
plus que tout.
Mais si Joe voulait revenir dans l'équipe,
et que l'équipe en voulait, pas de problème.
Vous faites comme si je n'avais pas de choix.
Je pourrais demander un transfert
dans 10 autres équipes
qui me signeraient en un clin d'oeil.
Nate?
Tu as le droit d'être ici?
Tu n'es pas supposé être ici. Viens.
C'est n'est pas Joe.
C'est juste son corps.
Hey, tu te rappelles
de ce match il y a quelques années--
San Francisco, Chicago?
Le joueurs ne voyaient rien dans la neige.
J'ai regardé ce match avec mon père.
Moi aussi.
La première mi-temps était
une bataille rangée.
Mais quand Joe est sorti des
vestiaires à la mi-temps,
Il a vraiment été un Dieu...
Il a envoyé un ballon parfait
Dans les bras de Williams
pour commencer le 3ème quart temps.
Il ne regardait jamais derrière.
Tu devrais t'en souvenir comme ça.
Tu restes comme tu es censé être.
Peut-être que je te montrerais
mon programme Super Bowl 2005...
Signé par l'équipe.
- Ne dites pas à ma mère que j'étais là-bas.
- Promesse du petit doigt.
C'est de l'extorsion...
ou du chantage, ou quelque chose.
Va simplement dîner avec lui.
Ce n'est pas comme si tu avais
des sentiments pour cet homme.
C'est vrai.
C'est de l'histoire ancienne,
mais on aurait voulu que ça remarche entre nous,
un peu comme Lindsay et Tom.
Ok, pas comme Lindsay et Tom.
J'essaye
d'être une copine super-extra bien.
- Luke fait une déposition aujourd'hui.
- A quel propos?
Il y a quelques mois,
Une fille de 4 ans est venue aux urgences.
Ses parents ont pensé qu'elle avait mangé des crayons.
Sa bouche était toute verte.
Elle semblait bien.
Elle courait.
Son analyse de sang était normale,
donc Luke l'a renvoyée chez elle.
Au milieu de la nuit,
elle est morte--empoisonnement au fer.
- Elle avait mangé un pot de vitamines.
- C'est affreux.
Ouais.
Mais je suis sûre que Luke a
fait tout ce qu'il a pu.
Les parents essayent probablement
de donner un sens à ça
et cherchent quelqu'un à blâmer.
Bien sûr, j'ai compris ça,
J'espère juste...
Je ne sais pas, d'autres docteurs
étaient là cette nuit.
- Qu'est-ce que j'ai manqué?
- Claire allait nous donner ses conclusions.
Joe Donovan-- L'homme n'allait pas bien.
Arthrite dégénérative, contusions multiples,
nombreux os cassés.
Je ne sais pas comment ce gars sortait du lit,
alors jouer au foot.
Les résultats toxicologiques sont arrivés.
Joe avait assez de Benzodiazepine
dans son organisme pour le mettre K.O.
- C'est comme ça que le tueur a fait pour
- lui couper les veines sans qu'il réagisse.
- Il y a une drogue dans son organisme
que je n'ai pas été capable d'identifier.
Le labo fait des tests en plus.
Autre chose, ce à quoi on s'attendait,
de l'alcool
- un peu de stéroïdes et des anti-douleurs.
- Les anti-douleurs, d'accord.
Ce mec était impec sauf pour conduite en état d'ivresse.
il y a 3 ans. Pas de boisson, mais il a dit
avoir pris trop de médocs pour une blessure.
Il a fait le double de son temps de travail d'intérêt public
que sa peine de départ.
- Lindsay devrait savoir tout ça.
- Elle le sait déjà.
- Je lui ai dit avant que la femme de Joe n'arrive.
- Elle était enfin réveillée.
Nous avons parlé à votre nourrice....Julie, c'est ça?
C'est l'une d'entre elles,
bien que je pense que Julie est la
préférée des garçons.
Elle nous a dit qu'elle a gardé les enfants
la nuit dernière à Napa
quand vous êtes allée seule
au dîner de charité
aux vignobles Gallerka.
C'est vrai. Um...
J'ai été embrasser les garçons quand je suis rentrée
vers... minuit,
et j'ai pris un somnifère pour m'aider à dormir.
Vous prenez beaucoup de
comprimés, Mme Donoan.
- Comment allait votre mariage?
- Je ne vois pas le rapport.
Je sais que c'est dur
mais tout ce que vous pourrez nous
dire nous aidera.
C'était dur de voir Joe parti
tout le temps
et même quand il était à la maison
son esprit était au foot.
Mais ça fait partie du jeu
quand on épouse un sportif professionnel.
- Je savais à quoi m'attendre.
- Et les relations?
Joe a déjà dormi ailleurs?
Joe était une star.
Il pouvait avoir toutes les femmes
qu'il voulait,
mais ce n'était pas son genre.
Il vivait sa vie comme il jouait
au foot, à 100%.
Drew Kaplan a dit qu'elle
était comme la femme de "travail" de Joe.
Plutôt un maître d'esclaves.
Elle l'a convaincu de signer
pour une année de plus,
alors qu'il voulait seulement...
prendre sa retraite et passer
du temps avec les garçons et moi?
Femme de "travail"? Je ne pense pas.
Je suis désolée que ça vous bouleverse, Parris.
Je pense que ça ira. Merci d'être venue.
Il nous faut les enregistrements GPS
de sa voiture.
Je veux la confirmation que Parris
était à Napa la nuit dernière.
- Elle est suspecte?
- Et bien, les statistiques sont contre elle.
C'est généralement l'épouse...
Même si elle ne cadre pas avec le reste.
Je dois te parler une seconde.
- Euh, maintenant là?
- Oui, juste une seconde.
Ok. On était vulnérables.
C'était un moment, d'accord?
Non, non, ne--ne--
Arrêtez, personne ne cours!
Tout le monde reste groupé.
Hey! On est là.
Salut.
Beurk! Mlle Donnelly a embrassé un garçon. C'est dégueu.
C'est mon fiancé, j'ai le droit.
Salut, Lindsay.
Bonjour.
Comme je disais,
Heather est en visite avec
sa classe aujourd'hui.
- Woaw.
- Regardez ça.
C'est super.
Vous avez des questions?
Je suis vraiment désolée.
Je ne voulais pas vous interrompre.
Sommes-nous en avance?
- Non. Non, pile à l'heure.
- C'est un flic elle?
Elle est trop jolie pour être un flic.
Une femme peut être flic?
Je suis inspecteur. Plus exactement, homicide.
Qu'est-ce qu'un homicide?
Ok, je pense qu'on devrait laisser
- l'inspecteur Boxer retourner travailler.
- Vous avez déjà tiré sur quelqu'un?
Et bien, euh,
Oui mais, hum, seulement quand je n'avais pas le choix.
- Vous êtes mariée?
- Je l'étais.
Je veux dire, il-- aucune importance.
Hey, qui veut voir un flingue?
- Moi! Moi!
- Uh, je dois emprunter
- l'inspecteur Boxer pour une minute.
Hey, Hey. Vous savez ce qui est plus
drôle que de lui parler?
Des bonbons! C'est juste là-bas
à côté de la cellule.
Allez. Allez.
Go, go, go, go, go!
As-tu perdu ton esprit?
Ca va être son truc à elle?
- Elle va surgir tout le temps comme ça?
- Voilà ton café.
- Merci.
- Tom va la marier.
Elle sera dans les parages pour... toujours.
Vous avez vu comment elle le regarde?
C'est... pitoyable.
Tu veux dire un peu comme....
comme tu le regardais?
Je n'ai jamais été comme ça
avec personne.
Bon, changeons de sujet. Et les enregistrements GPS?
La voiture de Parris était garée dans
l'allée de leur maison
de 23h45 à
8h00 le matin suivant,
quand elle est revenue à San Francisco
avec les enfants.
La bonne nouvelle c'est que j'ai l'heure de la mort.
Joe est mort vers 3h00 du matin.
Ca aurait été tellement bien
si on avait un suspect.
Et Maurice? Je pensais que tu ne
l'avais pas encore écarté.
Non, pas encore. J'ai déjà
quelqu'un dessus.
Maurice Jackson? Cindy Thomas,
du "San Francisco Register."
Comment êtes-vous entrée?
Je suis très discrète.
Je fais un papier sur les employés du stade
pour la section métropolitaine.
Hey, juste cinq petites minutes,
Et je vous laisse en paix.
Je serais heureuse de pouvoir parler à celui
qui a fait gagner les Texas malgré 18 points de retard.
dans le championnat de--
Qui êtes-vous, une sorte de Rain Man?
Je suis difficile à oublier.
Donc à propos des employés du stade, un petit mot?
Comme par hasard, le jour où Joe Donovan meurt,
Le "Register" veut faire un papier.
sur les employés du stade?
Vous voulez que je vous parle de Joe? Dites-le carrément.
Bon, alors j'y vais carrément.
Mon père est mort il y a 18 mois.
Il adorait Joe Donovan.
J'aimais mon père.
On regardait tous les matches ensembles.
Maintenant, je les regarde pour deux.
Tous les matches?
Je peux vous donner toutes les statistiques,
Toutes vos blessures ou celles de Joe.
Joe en a eu un paquet.
Entre nous,
J'espère... Je ne sais pas, c'est juste--
C'est bizarre de penser à Joe
comme un être de chair et de sang.
Ouais, Joe n'était qu'un homme
Il avait 35 ans, des engourdissements, des fourmillements...
Et le Docteur Boyd le laissait jouer?
Sérieusement, entre nous, de fan à fan.
Bon...
Ca couvait depuis un moment.
Et ça serait en justice en ce moment si Joe était là.
Je ne veux pas voir ça imprimé.
Pas de problème.
Hey, faites attention à vous dans le coin.
Ca va aller, Rain Man.
Tu es venue pour me surveiller.
Je n'en pouvais plus de ne pas
savoir. Comment ça s'est passé?
Les avocats des plaignants,
menacent de charges criminelles.
Criminelles?
Où est l'intention de blesser ou l'indiférence flagrante?
Les parents ont dit que je n'avais pas écouté.
Il ont dit m'avoir prévénu
- que ça pouvait être les vitamines
- Je croyais que c'était des crayons.
Je venais de faire un 24h non-stop.
Ils gueulaient en espagnol, j'ai pas tout compris.
- J'aurais du demander un interprète, ou--
- Non, non, hey.
Ca ressemble à une manoeuvre d'intimidation.
Ne leur laisse pas prendre le dessus,
- surtout pour te rendre coupable.
- C'est l'avocat de l'hôpital qui parle.
Je n'ai pas grand chose à dire.
S'ils me font inculper d'homicide, je suis foutu.
- Et même si je suis acquitté, c'est fini.
- Alors on ne les laissera pas faire.
On devrait peut-être appeler d'abord non?
C'est ce qu'on appelle "effet de surprise".
En plus, ma source m'a dit
- que le docteur Boyd aimait travailler tard.
- Tu crois que
Le docteur a éliminé la star du foot
parce qu'il allait le dénoncer
- de doper ses joueurs?
- Ouais, c'est possible.
Et j'ai fait des recherches.
Ce toubib n'a pas la réputation
de se préoccuper trop de la santé des joueurs.
Docteur Boyd?
Inspecteurs Boxer et Jacobi.
De la police de San Francisco.
Pourrions-nous vous voir un moment, s'il vous plait?
Docteur Boyd, vous êtes là?
Arrêtez!
J'ai dit HALTE!
Stop!
Bon, allez.
Drew Kaplan.
Cette fois, c'est bien vous que ça concerne.
Mon partenaire n'aime pas qu'on le fasse courir.
Je n'aime pas courir.
J'avais peur, il faisait sombre.
La ligue ne va pas voir d'un bon oeil
- Qu'un agent tente de voler les dossiers médicaux de l'équipe.
- Je n'ai pas volé les dossiers.
- Juste celui de Joe.
- J'essayais de protéger mon client.
Votre client ou vous-même, Miss Kaplan?
- Ce n'est pas très bon pour vous
- Je n'ai pas tué Joe.
J'essaye juste d'arrêter les rumeurs insensées.
Le "Bench Report" a écrit qu'on avait trouvé des stéroïdes
- dans l'organisme de Joe.
- Le "Bench Report"?
- Un site de sport.
- Ouais, et si la presse s'empare de ça...
Je devais m'assurer qu'il n'y avait rien dans son dossier.
qui pouvait nuire à la réputation de Joe.
En tant que son agent, c'était de ma responsabilité.
que sa mémoire
et que sa faculté à apprendre
ne baissent pas.
Oui, vous ne vouliez pas d'une mort
qui barre la porte à du bon argent.
Surtout quand 10% de 10 millions de dollars
ont déjà été gaspillés.
Je le devais aux enfants de Joe.
C'est rassurant de voir qu'il y a encore
des gens désinteressés en ce bas monde.
Merci, inspecteur Boxer.
Tu penses qu'elle est coupable?
Ah ça ouais, d'être un agent cupide et sournois,
et de faire un maximum de profits,
avec Joe vivant, plutôt que mort,
Donc je ne pense pas qu'elle l'ait tué.
Bon, je vais envoyer quelqu'un à Pacific Estates.
Quelque unes de ces maisons,
n'ont pas effacées les cassettes de surveillance.
Ok, entre-temps, allons voir ce docteur Boyd.
Hey, Lindsay.
Hey, j'espérais bien vous croiser.
Je vais commencer sans toi.
Pouvons-nous parler?
Ici? Maintenant?
Je pensais à la salle de repos.
Nous sommes au beau milieu d'une grosse affaire, donc...
S'il vous plait, Lindsay.
Une petite minute.
Ok.
Ok, c'est très embarassant pour moi.
Je ne sais pas par où commencer.
Si vous avez besoin de temps,
On peut se voir plus tard.
Non, je peux le faire.
- Je suis désolée.
- Pardon?
De quoi?
Asseyez-vous.
Un cookie?
La première fois, dans le bureau de Tom--
J'ai essayé d'être cool, comme si je m'en fichais
que Tom travaille avec son ex-femme,
Mais franchement, ça me terrifiait.
- Et s'il réalisait qu'il vous aime encore.
- Non, pas du tout.
Non, je sais, c'est stupide.
Et quand vous nous êtes tombée dessus--
- L'histoire de la chemise italienne?
- Je m'en souviens à peine.
J'étais contente. Comme si...
j'avais ma vengeance ou quelque chose comme ça.
Et puis hier, je vous ai vue avec les enfants.
Pouvez-vous me pardonner?
Oui, oui, je peux.
Merci.
Oh.
Ouais.
Tom a toujours dit que je vous apprécierais...
Si je vous donnais votre chance.
Vous semblez nerveux, Docteur.
Tout ce que vous voulez me demander
et couvert par le secret médical.
Et le fait qu'on commence à dire
que vous gaviez Joe de stéroïdes.
A des fins médicales seulement, contre ses nausées.
Et les anti-douleurs?
Pour qu'il continue,
même quand son corps disait non.
Il n'y a pas une loi contre le dopage?
Je n'ai jamais dopé Joe.
Joe l'a pourtant admis quand on l'a pris en état d'intoxication.
- Il y a 3 ans.
- C'est toujours la faute du docteur
Quand tout converge vers lui, oui.
Vous savez quoi? Joe est mort.
Je n'ai plus besoin de le protéger.
Ce jour là, Joe n'avait pas pris trop de pillules.
Il a eu une attaque à cause d'un A.V.C.
Il a été blessé dans une partie 2 semaines plus tôt.
Il est sorti de la route et s'est pris un arbre.
- Par miracle, aucun blessé.
- A.V.C. Accident Vasculaire Cérébral
Il m'a demandé de ne rien dire sur son attaque pour continuer à jouer.
J'ai essayé de le raisonner,
mais il ne m'a pas écouté.
Le football, c'était tout pour lui.
Tu as besoin d'un morceau de quelle taille?
Pas gros.
Oh! La place du cerveau est dans une tête.
- Désolée
- Donc, Jacobi a parlé au docteur Boyd.
Joe n'était ni ivre, ni drogué,
- quand on l'a pris il y a 3 ans.
- Et, il était plein de vie?
Il a eu une attaque.
Un effet secondaire d'une A.V.C.
Accident Vasculaire Cérébral.
J'apprends les termes du foot.
Ca collerait avec ce que Maurice
a dit à Cindy à propos de Joe. Les engourdissements.
Je suis retournée voir l'affrontement entre Joe et Maurice
au cas où on aurait manquées quelque chose,
Et rien n'incrimine Maurice,
mais j'ai vu un truc sur la vidéo
et je l'ai zoomée un peu,
juste avant le début de l'affrontement,
les mains de Joe se sont mises à trembler.
Vous savez qu'on n'a pas pu identifier
une des drogues dans l'organisme de Joe?
Les résultats sont arrivés, c'est de la rasagiline.
Jamais entendu parler.
Ce n'est pas très courant non plus.
Rasagiline... c'est une drogue thérapeutique
reconnue depuis l'année passée.
Et c'est pour traiter quoi?
C'est ce que je voulais me faire confirmer.
Les cellules Substantia Nigra de Joe étaient en train de mourir,
Et celles restantes sont anormales.
En clair, SVP.
Joe Donovan avait le Parkinson.
Le Parkinson est une dégénérescence.
Joe aurait pu vivre encore des années.
Et en tant qu'athlète,
La pensée de perdre le contrôle de son corps...
- Joe ne voulait pas l'admettre.
- Joe n'était pas du style à abandonner.
Sans savoir là,
Je dirais que tu as du respect pour ce type.
Je vais même peut-être regarder un match un de ces jours.
Tu te souviens, la nourrice des Donovan?
Tu veux dire les trois nourrices?
Non, Julie Gits-- celle qui était avec Parris
- Le matin de la mort de Joe.
- Ouais.
Elle était censée être à Napa,
Mais sa voiture est revenue à Pacific Estates à 1h30,
Et elle est resortie plus de deux heures après.
Ok, tu t'occupes de la nourrice.
Je vais aller voir nos techniciens
pour voir de plus près avec
notre programme de réhaussement vidéo.
On a la nourrice sur la bande vidéo.
Heather a dit qu'elle t'avait rencontrée.
- Ouais, elle a apporté des cookies.
- Elle semblait bizarre?
- Est-ce qu'elle...
Elle s'est excusée. C'était surréaliste.
Pfiou.
Linz, Heather ne doit rien savoir de tout ça.
C'est toi qui vois.
C'était une erreur--
Un truc d'une fois, jamais plus.
Hey, c'est toi qui m'attendais sur le pas de ma porte.
Les techniciens travaillent toujours sur la vidéo.
Croisons les doigts.
Elle est là?
Ouais, mais écoute, si je--
Je crois que je peux m'en sortir avec la nourrice.
C'est quoi ça...
J'ai essayé de te prévenir.
Cette fille est une fontaine. Elle a dit quelque chose?
Oh, des tas.
Alors, elle a volé un bonbon quand elle avait 12 ans.
Elle a été malade une fois en allant à un concert.
Elle a pris une robe de Mme Donovan
...sans sa permission--
- Elle a dit quelque chose sur le meurtre?
Pas encore, on est au printemps 2006 là.
On a de la camomille dans le coin?
Ca va aller.
On peut y aller, promis.
Tant de larmes...
On pourrait y voir
le signe d'un remord.
Pourquoi êtes-vous si désolée?
Ce sont les enfants.
Je me dis qu'il n'ont plus leur père.
Et vous vous sentez responsable?
C'était un homme bien.
Ok.
Parlez-nous un peu plus de Joe.
La plupart des joueurs, vous savez,
ne veulent pas devenir des exemples.
Mais Joe prenait ça vraiment au sérieux.
Il disait qu'il avait une raison
pour être droit et considéré.
"pour être droit et considéré,"
C'était ces propres mots?
Pourquoi?
Hey.
Mme Donovan, j'ai bien peur
d'avoir des mauvaises nouvelles.
Votre nourrice-- Julie--
était en voiture à Pacific Estates à 1h30 du matin.
La nuit où Joe a été tué.
Julie?
Elle était à Napa.
Qu'est-ce que vous racontez?
Votre mari et Julie avaient plus
qu'une relation patron-employée.
C'est impossible.
Nous pensons que
Julie est revenue à votre maison,
pour un... rendez-vous avec Joe,
et quelque chose a mal tourné.
Mon mari ne m'aurait jamais trompé.
Je sais que c'est dur à encaisser,
Mais écoutez-moi, s'il vous plait.
Continuez.
Mais toute cette histoire est folle.
Nous avons découvert que Julie utilisait régulièrement
une ordonnance de rasagiline.
Cette ordonnance était au nom de votre fils Johnny,
mais elle était pour Joe.
La rasagiline est une drogue
utilisée dans le traitement du parkinson.
La seule personne
au courant était Julie.
Non, c'est moi qui ai demandé à notre médecin
de la mettre au nom de notre fils.
Alors... Vous saviez pour le parkinson?
Bien entendu, j'étais sa femme.
Joe voulait continuer à jouer,
mais la ligue ne l'aurait pas laissé faire s'ils avaient été au courant.
C'était mon devoir de faire tout ça.
Je dois rentrer voir mes garçons.
Ils vont être effondrés.
Julie faisait partie de la famille.
Bien sûr.
Encore une chose--
La conférence de presse programmée pour demain?
Il devait annoncer son nouveau contrat.
Je pense qu'il allait annoncer officiellement
qu'il avait le parkinson.
Joe voulait être droit et considéré.
C'est le genre d'homme qu'il était, pas vrai?
Euh, je suis désolée.
Il y a encore une petite chose.
Quoi?
Vos aveux.
Asseyez-vous.
La bonne nouvelle, c'est que Joe ne vous trompait pas.
Je vous l'avais bien dit.
Mais nous avons appris beaucoup avec Julie...
La nuit, quand elle était en haut avec vos enfants
et vous assommée avec vos somnifères.
Par exemple, Joe lui a dit qu'il avait peur
que vous le quittiez si les choses devenaient plus difficiles.
Joe était toujours en grande forme.
Il travaillait plus dur que jamais.
Je sais, ces stats ont grimpées cette année...
Six ans que j'essaye de la faire regarder du foot.
Un mort,
et elle devient une experte du jeu.
"Experte" est peut-être un peu fort.
Elle n'a toujours pas compris que quand vous êtes sur le banc
et qu'un nouveau joueur a été nommé,
vous pouvez revenir au jeu de temps en temps,
mais, c'est probablement mieux
d'aller dans une autre équipe.
Tôt ou tard,
Vous auriez dû prendre soin de lui
dans des voies peu glorieuses,
et vous n'avez pas signé pour ce genre de choses.
Si vous ne vous en alliez pas maintenant,
avant sa déchéance publique,
alors quand l'auriez-vous pu?
Disons, une veuve en deuil...
ou une sans coeur qui a plaqué son mari malade.
- Vous avez dit vous-même...
Que Julie était revenue en voiture
dans le voisinage.
La voiture de Julie, pas la mienne.
Je pense qu'avec un petit travail sur la vidéo
on pourra voir
que c'est bien vous derrière le volant, pas Julie.
J'ai pensé à certaines choses récemment--
des erreurs--
Certaines qui vous poursuivent
et vous envahissent pour un bon moment,
Mais... qui finissent par disparaitre.
Le meurtre...
n'est pas une de ces erreurs.
Voilà le couteau trouvé près de Joe.
Il y a une petite marque sur le manche.
A peine visible, mais le traiteur
en met sur tous ces couteaux pour les identifier
Et donc il peut reconnaitre
ses couteaux de ceux du client.
Ils ont dû les apporter pour une autre occasion.
Et ils l'ont laissé à la maison.
Ce traiteur était là pour ce diner de charité,
où vous êtiez la nuit de sa mort.
Leur inventaire
dit que c'est ce couteau qui leur manque.
N'importe qui aurait pu le prendre à la soirée.
Vous avez pris le couteau et la voiture de Julie
et vous êtes revenue à la maison
pour surprendre Joe avec un petit verre.
Il était probablement heureux de vous voir.
Vous l'avez assommé avec un verre trafiqué,
et quand il a été trop faible pour se défendre,
vous lui avez ouvert les poignets.
Vous avez tué le père de vos enfants, Parris.
Si vous avouez maintenant, ils sauront au moins que vous regrettez.
Je veux mon avocat.
Maintenant.
Ok.
Juste pour clarifier les choses,
Vous allez passer le reste de votre vie en prison.
Et quand un juge verra cette preuve
et saura que vous n'avez pas avouée,
il aura autant de sympathie pour vous
que vous pour votre mari.
Tu as fait quoi à mon garçon?
Moi? Quoi? Rien.
- On dirait qu'il est un petit peu amoureux de toi
- Ca bien collé.
Où est tout le monde?
Où sont les mojitos de la victoire?
Jill avait un diner,
et Lindsay a disparue dès que Parris a été arrêtée.
Et pour les enfants Donovan?
- Ils partent pour Orlando.
- Ils auront au moins une famille.
Donc tu sais comment j'ai...
complètement fait craquer Maurice avec mes yeux de charme
et ma connaissance des statistiques de sport?
- Mm-Hmm.
Il m'a envoyé 2 billets pour le match de dimanche.
Les pots de vin ne sont pas contre la politique des journeaux?
J'y ai pensé, mais je ne couvre pas la rubrique des sports,
- Alors je ne vois pas de conflit d'intérêt.
- Bien raisonné, navigateur.
Tu le penseras aussi, quand je t'aurai dit
que je, euh...
Je veux donner ces billets à Nate et Ed.
Pères, garçons, football-- ça va ensemble.
Mon mari va être amoureux de toi aussi.
Oh, content que vous soyez là.
Ils gardent une table pour deux derrière le coin...
Joli éclairage feutré--
et c'est parfait.
Ca va faire serré. Luke va se joindre à nous.
Un plan à trois. Quelle classe.
Il a des ennuis.
L'hôpital essaye de le faire passer sous le bus,
et il a besoin du meilleur avocat de San Francisco.
Et c'est vous.
C'est la vérité, mais comme vous l'avez dit,
Je ne peux avoir de clients privés.
Et comme vous m'avez répondu,
vous pouvez donner votre avis.
Dans cette affaire, vous serez le maître
des chaines des avocats de l'hôpital.
Luke ne réalise pas à quel point c'est mauvais,
et je ne veux pas qu'il le sache.
Quoi qu'il en soit, vous et moi?
Jamais arrivé.
Si c'est ce que vous voulez.
Je vous fais confiance pour l'homme que j'aime.
J'ai trouvé une place juste au coin de la rue.
- Un miracle de San Francisco.
- Hello.
- Hanson North, voici Luke Ben.
- Enchanté.
Allons voir cette table.
Oui.
Tu peux aider un homme dans les vaps?
Je croyais que tu étais parti.
J'avais besoin d'une partenaire de boisson.
Pas la peine de me chouchouter, Jacobi.
Je vais bien.
Qui a parlé de toi?