Hé.
- C'est là-bas le spectacle.
- Oh. OK.
- Nom de la défunte ?
- Dakota Manning, alias Glenn Whitney.
Le propriétaire du club, Oliver Duprix,
a découvert le... la... le corps.
Faites venir M. Duprix.
Tu parles d'une sortie.
Vous allez la laisser comme ça ?
M. Duprix ?
Chérie, ce soir,
j'aimerais ne pas l'être.
Excusez-moi.
Quelques curieux
dont je dois m'occuper.
Dakota était ma plus grande star.
Je dois la protéger.
- Que s'est-il passé ?
- Vers 19 heures,
en passant par là, j'ai entendu Glenn
avec quelqu'un derrière la porte.
Je n'ai pas reconnu la voix,
mais ils se disputaient,
quelque chose de féroce.
- La voix... masculine, féminine ?
- Masculine.
Encore qu'on ne puisse jamais en être
sûrs dans la Salle de l'Illusion.
- Quel était leur sujet de dispute ?
- Inspecteur...
ma mère était simple fille d'Abilène
quand elle a acquis cet endroit,
et elle m'a appris : "Quand
ton château est plein de reines,
tu restes de l'autre
côté des douves,"
mais quand Dakota n'est pas montée
sur scène à 20h30,
je suis venu voir.
Merci pour votre aide.
J'ai vu mon lot
d'accidents bizarres.
Ça m'étonnerait qu'il ait trébuché,
qu'il soit tombé et se soit noyé.
Signes de lutte incontestables.
Ouais, et on ne manque pas
de suspects non plus.
Si le corps a été
découvert à 20h30,
ça veut dire que tout
le public devait être là.
Merde, superstar.
Mesdames et messieurs...
je suis l'inspecteur Lindsay Boxer
de la police de San Francisco.
- Dommage.
- Merci de bien vouloir vous asseoir.
Il y a eu un meurtre.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Au temps pour le glamour.
Hémorragie subconjonctivale.
Il a vomi assez fort pour faire éclater
les vaisseaux sanguins dans ses yeux.
Le contenu gastrique indique
une assiette de crudités classique.
Ça explique comment
tu fais du 34, maigre chose.
Il y a du menthol dans mon sac
s'il t'en faut.
Non, quelqu'un a déjà
fait main basse dessus.
Roses, expresso,
brioches à la cannelle fraîches.
Je vais très bien.
Qu'en penses-tu, Claire ?
Si tu n'avais pas souligné
les signes de lutte,
j'aurais dit overdose classique.
Mais il a été noyé ?
Je ne peux pas le dire avec
certitude avant l'autopsie.
Ce public est plein
d'avocats rébarbatifs
prétendant qu'on n'a pas
le droit de les retenir.
Ils assimileraient ça
à une sorte de Gitmo gay.
Je m'en occupe.
Bonsoir.
- Ça fait un moment que vous attendez...
- C'est terrible.
Dakota était une icône
de la communauté gay. Elle...
elle organisait des évènements
caritatifs, conduisait la Gay Pride.
- Comment es-tu entrée ?
- Les videurs me connaissent.
On me doit des faveurs
un peu partout dans cette ville.
Tu es la personne idéale pour poser
des questions sur Glenn Whitney.
Peux-tu découvrir qui le détestait
assez pour lui offrir une baignade ?
Mon ami Dominic travaille au Centre
Gay & Lesbian de San Francisco.
S'il n'a aucune piste,
personne n'en a.
Malheureusement,
il y a quelqu'un d'autre.
Glenn s'assurait que je prenais
mes médicaments chaque matin.
Il se tenait là,
verre d'eau dans une main,
poignée de traitement
de cheval dans l'autre,
et applaudissait
comme je les avalais.
Oh, c'est ridicule,
je sais, mais...
il était déterminé à tuer
mon cancer avec gentillesse,
et il l'a fait.
J'ai été en rémission trois mois.
Depuis quand étiez-vous
ensemble, M. Ford ?
Dix ans... et c'est Bruce.
Vous participiez
au spectacle aussi ?
Glenn recrutait tous les talents pour
la "Revue Cabaret Dakota Manning"
Je les rendais spectaculaires.
Il a eu de récents
conflits avec quelqu'un ?
- Non. Pourquoi ?
- Avant le show, M. Duprix a dit
avoir entendu Glenn
se disputer dans sa loge.
C'est impossible.
Glenn ne recevait jamais personne
pendant qu'il se préparait
pas même moi.
Il s'isolait,
se préparait un Dirty Martini,
et ne sortait
qu'au lever du rideau.
Qu'y a-t-il ?
Des types sont venus au club
il y a quelques semaines.
Des punks homophobes, ivres,
cherchant les problèmes.
Ils ont chahuté Dakota, et
elle n'a pas mâché ses mots en retour.
Elle les a laminés jusqu'à ce qu'ils
partent la queue entre les jambes.
Je ne crois pas trop
aux coïncidences.
Nous non plus.
Mais cette nuit-là, les voitures
ont été vandalisées dans le parking.
C'est Glenn qui en a le plus souffert.
Des fenêtres ont été cassées.
Tous ses costumes volés.
- Certaines de mes meilleures oeuvres.
- Vous avez appelé la police ?
Oui, mais sans noms ni témoins,
ils ont dit ne rien pouvoir faire.
Je vous en prie, ne me dites pas
que je vais réentendre ça.
Pas de notre part.
Tu sais, les crimes matériels ont
vraiment besoin de mettre la gomme.
J'ai récupéré le rapport de vandalisme
sur les voitures de la Salle de l'Illusion.
Aucune photographie.
L'adresse est fausse.
Description des évènements, rien.
On essaye de résoudre un meurtre,
c'est en interne qu'on trouve l'aide ?
- Je...
- Jacobi.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Rien.
Babcock nous a eu un prix de groupe sur
la Maison Internationale des Cravates.
- Je vais la ranger.
- Pourquoi ?
Parce que c'est un rappel
du mariage de ton ex-mari 100 % soie.
- Certains trouveraient ça perturbant.
- Je focalise sur cette affaire.
Une petite cravate italienne
ne va pas me perturber.
Peut-on faire avance rapide à dimanche,
que ce stupide mariage soit passé ?
Tout le monde ne parle que de ça.
Vous en parliez, n'est-ce pas ?
Tout le contraire en fait.
Où toi, Cindy et moi
serons pendant ce temps.
"Le spa Transcendance.
Venez expérimenter la félicité."
Je déteste la félicité.
On sait, mais rien ne débarrasse
le corps des impuretés
et de la pensée des noces
de ton ex-mari
plus vite qu'un enveloppement
au thé vert.
Je préférerais une baignoire
pleine de bourbon.
J'ai reçu le rapport préliminaire
des tests sanguins de Glenn Whitney.
Il avait du G.H.B. dans son système.
Provoque l'euphorie, augmente la libido.
Le partenaire de Glenn
a juré qu'il ne prenait rien.
- Le GHB n'est pas toujours récréatif.
- Ouais, c'est la drogue du viol.
Une overdose de GHB correspond
à ce qu'on a observé sur la scène.
Une autopsie devrait le confirmer.
OK. Rendez-vous ici
en fin de journée.
À ce propos.
Comme vous le savez, pendant que
vous irez transcender demain,
je serai au mariage de Tom,
et ça ne me réjouit pas.
Ma loyauté t'est acquise, mais...
sortir de la maison
et voir d'anciens collègues
est le tout premier souhait
de mon mari depuis des mois.
Et quel est le problème ?
Tout le monde à la criminelle
veut son autopsie avant
le grand jour, et je suis débordée.
Ce qui est compliqué
parce que je prends ma demi-journée.
Tu sais que ça veut dire que tu vas
devoir faire avec la remplaçante.
Amuse-toi bien
au mariage de mon ex-mari.
Et voilà. En suivant la piste
pour la voiture de Glenn Whitney,
je suis passée par le bureau
du crime du Centre Gay & Lesbien.
Voilà une copie de
leur rapport sur l'incident.
OK, voilà ce que
j'appelle un dossier.
Bref, je suis la seule à voir
des lettres grecques là ?
"Pi Thêta Delta."
Et la seule école de la ville
avec un club de cette fraternité
est à 6 kilomètres
de la Salle de l'Illusion.
Police de San Francisco,
pouvons-nous entrer ?
Ça sonne comme un "oui" pour moi.
Qu'est-ce que ça sent ?
Le gaspillage de la jeunesse.
Bois ! Bois ! Bois ! Bois !
Tout le monde contre le mur.
Mon père va me tuer !
- Mon pote, j'ai un final à 14h.
- Tu vas me faire pleurer, poupée.
L'un de ces jeunes hommes
vous rappelle-t-il quelque chose ?
Celui en sweat gris
et les deux à l'extrême droite.
Ce sont ceux qui ont
chahuté Dakota, aucun doute.
- Ce sont ses robes.
- On a 3 identifications positives.
Pour le vandalisme
et le vol, oui.
Je viens d'avoir le président
du club au téléphone.
Pi Thêta Delta donnait des jouets à
l'hôpital des enfants la nuit du meurtre.
Tous les garçons y participaient,
apparemment.
- Alors ils vont rentrer chez eux.
- Ils ne rentrent pas pour autant.
Quand j'aurai chargé l'université
pour bizutage et ivresse de mineurs,
leur maison est bonne
pour disparaître.
Je peux avoir les affaires
de Glenn maintenant ?
On ne peut remettre
les objets personnels
qu'aux membres de la famille,
conjoints ou enfants.
Vous avez un certificat
de partenariat domestique ?
Glenn a-t-il fait un testament ?
Quand j'étais malade, j'ai voulu
qu'on en fasse un, mais il a refusé.
Il a dit que ça voulait dire
que je laissais le cancer gagner.
Que se passe-t-il maintenant ?
Les lois intestat dictent la remise
de ses possessions au plus proche parent.
À ses parents ?
Ceux qui l'ont renié.
Glenn n'aurait pas voulu ça.
C'est un cauchemar.
Notre maison est à son nom.
Je peux déposer un ordre d'injonction
temporaire contre la famille.
Ça vous fera gagner du temps. Ça les
empêchera de venir prendre des choses.
On ne peut rien faire de plus.
Je suis désolée.
- Occupé ?
- Juste... un peu.
J'essaye de régler
les derniers détails avant de...
Qu'y a-t-il ?
Le partenaire
de Glenn Whitney était là,
et... en voyant comme il...
n'était pas vraiment
préparé à être...
la moitié d'un couple
tout d'un coup...
Parfois ce n'est pas soudain.
Parfois, c'est graduel.
Quelle que soit la façon...
dont ça arrive, c'est... c'est triste.
Il n'a pas eu la chance
de régler les derniers détails.
Tu sais, il... n'a pas pu
dire au revoir et...
ça m'a amené à penser
qu'il était important de...
marquer la fin
de quelque chose,
et tu sais, s'assurer que les choses
finissent sur... une bonne note.
Demain... c'est...
un grand jour pour toi,
et...
pour moi aussi,
d'une certaine manière.
Mais... sincèrement, Tom...
je voulais juste t'adresser
mes plus sincères...
Tom !
C'est une catastrophe.
Buffalo... est enneigé.
L'aéroport est fermé,
et toute ma famille est coincée.
Qui va me faire descendre l'allée ?
Et on va avoir
trois tables vides à la...
réception. Oh, mon Dieu.
Je vous ai interrompus.
- En fait...
- Non, non.
Ce n'est rien.
On en a terminé.
L'autopsie Whitney doit
passer en priorité.
Pas selon le numéro de cas.
L'inspecteur Boxer s'attend à
un renversement rapide, alors...
On doit suivre
l'ordre de réception.
C'est le protocole.
Bernhardt, un acte divin crée un gros
problème pour l'un de nos collègues.
J'ai demandé à notre cabinet
de retrousser ses manches.
Bien sûr.
De quoi avez-vous besoin ?
Excellent.
Libérez votre journée de demain.
On va au mariage
du lieutenant Hogan.
Demain ce n'est pas bon.
J'ai des plans non annulables
avec une amie à gros problèmes aussi.
C'est un geste pour maintenir
les relations inter-services.
Ça fait partie du travail,
autrement dit, obligatoire.
Autre chose ?
Bien.
- Détails sur mon invitation.
- Mon ordinateur est en panne.
15 heures. Marina plaza.
Plus un.
Et... c'est un évènement écologique,
alors faites du co-voiturage.
Linz.
On a de bonnes et
de mauvaises nouvelles.
La mauvaise est surtout
terrible pour moi,
parce que j'ai été forcée par
les puissances diaboliques
d'échanger le jour de spa
en faveur du mariage de Tom.
La bonne nouvelle est...
tu vas passer un excellent
tête-à-tête avec...
Ta-da !
Oh, tu penses que
je vais trop parler.
Non, c'est juste
cet agenda de Glenn Whitney
qui me préoccupe.
De toute évidence,
vu que tu as ignoré les mots
"je", "forcée" et
"mariage de Tom".
J'avais un pressentiment.
Denise court partout en disant à tout
le monde comme elle a sauvé la journée.
N'est-ce pas.
Bref, Glenn retrouvait
un dénommé Thaddeus
une fois par semaine,
et sur la page d'aujourd'hui,
il y a un chèque à l'ordre de Thaddeus,
et je ne sais pas qui c'est.
Ce n'est pas un essayage de perruque
s'ils se retrouvent à l'hôtel Eureka.
Cet endroit est un haut lieu
de prostitution masculine.
Il trompait Bruce ?
Peut-être que Thaddeus s'est
battu avec Glenn dans sa loge.
Les gigolos ont plein accès au GHB.
Je le sais.
J'en ai assez poursuivi.
J'imagine qu'il est temps
de jeter l'œil à l'hôtel Eureka.
Le voilà.
Thaddeus Prescott, nous avons des questions
à vous poser à propos de Glenn Whitney.
- Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
- À vous de nous le dire.
- Il était l'un de vos clients ?
- Oh, non, non.
Vous vous faites
de fausses idées.
Quelle était exactement
votre relation avec Glenn Whitney ?
C'est mon père.
Le contrat de Glenn avec
la banque du sperme stipulait
qu'il acceptait de me voir
une fois après mes 18 ans.
- Comment s'est passée la rencontre ?
- C'était plutôt hallucinant.
La plupart des gens
seraient choqués
de découvrir que leur père
biologique est gay,
à plus forte raison
une drag queen célèbre.
Ouais, mais plus j'y ai réfléchi,
plus ça répondait à beaucoup
de questions importantes,
comme pourquoi je suis un étranger
dans ma propre famille, pourquoi
je ne partage pas les rêves
qu'ils font pour moi. Vous savez,
grandir, aller à Penn,
devenir courtier.
Qu'avez-vous là-dedans ?
Une Martin 17.
La même que Dylan.
C'est sympa.
Ouais, j'ai économisé deux étés
pour l'acheter. Vous jouez ?
Vous devriez entendre
son "Purple Haze".
Vous comprenez pourquoi je voulais
que Glenn fasse partie de ma vie.
C'était un artiste aussi.
Pour moi, peu importe quelle sorte.
C'est pourquoi il avait commencé à faire
des dons à la clinique de fertilité.
L'argent l'aidait à rester à flots
pendant qu'il peaufinait son art.
C'est plutôt cool, hein ?
Penser que j'existe
à cause de son art ?
Et le partenaire
de Glenn, Bruce ?
Il savait que vous existiez ?
Il était vraiment malade
à ce moment-là.
Glenn pensait que ça lui ferait
l'effet d'une bombe.
Il allait finir
par lui dire, mais...
- jusque là, on se voyait en secret.
- Et il vous donnait de l'argent ?
Ouais, pour me dépanner.
Mes...
parents n'étaient pas aussi cool
avec tout ce truc de musique.
- Pas aussi cool comment ?
- Vous auriez dû être là hier soir.
Ils ont piqué une crise et ont
essayé de me traîner à la maison.
Comme si je ne vivais pas assez
de drames en cet endroit tel quel.
On s'est hurlé dessus
pendant genre une heure.
- Quelle heure était-il ?
- 19h30 le temps qu'ils partent.
Environ une heure avant
qu'on retrouve Glenn Whitney mort.
Thaddeus, on va devoir leur parler.
Pourquoi ?
Vous ne pensez pas que...
Non.
Ils sont républicains.
Ce ne sont pas des assassins.
Ils ne connaissaient pas Glenn. Ils ne
savaient pas que je l'avais recherché.
D'après ce que je sais,
les parents savent tout.
- Un homosexuel a fécondé ma femme ?
- Vous ne le saviez pas ?
Il y a 18 ans, la clinique ne conservait
pas tant d'infos sur les donneurs.
- Si j'avais été au courant, je...
- On n'aurait jamais laissé une partie...
de ce pervers l'approcher.
Je suis désolé.
On nous apprend à haïr le péché,
à aimer le pécheur.
Penser que notre fils
nous a menti tout ce temps...
Thaddeus a dit que vous n'étiez pas
trop d'accord ces temps-ci.
750 au test d'aptitude en maths
et il veut être rock star.
Tu m'étonnes qu'on n'est
pas trop d'accord.
Il y a eu une dispute à l'hôtel.
Où êtes-vous allés après ?
Chez le révérend Dodd,
notre pasteur.
On n'est pas des monstres,
inspecteur.
Notre seul crime est
de trop aimer notre fils.
Ce n'est pas facile
de laisser couler, mais...
on essaye.
OK. On reste en contact.
- C'est tout ?
- Mm-hmm.
Merci.
C'était gênant...
dire à une Baptiste qu'elle a été
fécondée par une drag queen.
Comment c'était pour toi ?
Qu'y a-t-il ?
C'est une conversation privée.
Je sais que tu as passé
une sale semaine...
- Oh, arrête. S'il te plaît...
- Mais...
Tout ce que je dis, c'est
que si tu as besoin de moi,
j'enverrai promener ce mariage.
Ce n'est pas de la pitié.
Même pas de la commisération.
Juste deux partenaires concentrés
sur une affaire un samedi après-midi.
J'aimerais t'embarquer
là-dessus
mais quelqu'un t'a devancé
pour le rôle de babysitter alors...
vas-y et... et amuse-toi.
Je suis sérieuse.
Vas-y.
Jacobi.
Merci.
Ces charmantes dames
prendront du champagne ?
Oui.
Je t'accompagne.
Je reviens.
Purée, nos mecs sont mignons.
Quand on parle de mignon.
- Warren Jacobi, tu es superbe.
- Tu sais, j'essaye.
Où est ton rendez-vous ?
Pourquoi apporter un en-cas
à un buffet libre-service ?
- Mesdames.
- Wahou.
Ooh, ça semble délicieux.
- Merci.
- D'accord.
J'oublie presque de me sentir
coupable de ne pas être avec Lindsay.
Tu sais quoi ?
On a fait tout ce qu'on a pu.
À partir de maintenant,
je propose...
de nous concentrer uniquement sur
les fantastiques hommes de notre vie
et d'être exactement
où on est.
Peut-être plus facile
à dire qu'à faire.
Qui est prête pour
un fantasme main et pied ?
J'ai laissé un message à la
remplaçante de Claire... Roberta...
qu'elle m'appelle dès qu'elle
aura fini l'autopsie Whitney.
J'oublie quelque chose ?
Non.
Pas oublié. Non.
- C'était quoi ça ?
- Quoi ?
Cette hésitation...
et maintenant le regard fuyant
et le pied qui bat la mesure. Quoi ?
Rien. Ça attendra demain.
J'ai promis à Jill et Claire
que je te ferai suivre
un programme précis.
Tu sais que tu veux me le dire
sinon on serait déjà dehors.
Ce matin, j'étais chez Bruce, pour
quelques anecdotes pour mon article.
Il m'a donné ça.
Ça vient de l'ordinateur de Glenn.
"Si tu veux être une femme,
drag porc, mon couteau
peut arranger ça."
Un bas e-mail de menaces
par jour depuis trois mois.
De karenadams@sfglc.org.
C'est le serveur du Centre
Gay & Lesbien.
Ils ont un cybercafé qui propose
des comptes e-mails gratuits.
J'allais y passer
et fureter un peu, mais...
Oui. Va le faire.
Ça me prendra deux minutes de
trouver l'adresse de Karen Adams,
- dix minutes pour y passer.
- Ouais,
j'appelle le spa pour décaler
nos rendez-vous d'une demi-heure.
Jill et Claire n'auront
jamais à savoir, hein ?
Non. J'aime ton style, Thomas.
Je suis Lindsay Boxer,
police de San Francisco.
- Je cherche Karen Adams.
- Ouais, elle n'est pas là.
- Vous êtes son colocataire ?
- Ouais.
Vous ne sauriez pas où elle est ?
Elle n'a pas été là du week-end.
Je suis en retard à mon travail.
- Boxer.
- Tu l'as trouvée ?
Non. J'ai vu le colocataire,
par contre. Il n'a servi à rien.
- Lindsay, ça pouvait être elle.
- Non, c'était un type.
Non, Karen Adams est plus connue
en tant que "Buzz Baltimore".
C'est un drag king. Attends.
Je... je t'envoie une photo.
Hé, Buzz.
On n'a pas été
correctement présentés.
Je sais que ça ne me regarde pas,
mais je dois demander.
Denise ?
Je n'allais pas
t'attendre toute ma vie.
Mais Denise ?
Elle est belle, intelligente,
elle réussit.
Autoritaire, féroce
et poignarde dans le dos.
De toute évidence,
tu ne la connais pas.
Fais une faveur à mon service.
Rends-la heureuse
et éloigne-la de nous pour les 4 heures
qui viennent. On a besoin d'une pause.
Donc votre boulot c'est
d'imiter Bobby Darin ?
Faites-vous "Mack the Knife" ?
Après tout, il s'agit d'un assassin.
Mlle Adams.
Pas si malin l'envoi de menaces à
Glenn Whitney de votre compte mail perso.
Laissez tomber.
Je me protège.
On enregistre déjà.
Je peux vous faire une copie.
Non merci.
Revenons à Glenn Whitney.
C'était une vieille queen
vicieuse qui me cherchait.
- Oh, vous êtes donc la victime.
- Son show permet d'être connu,
sans mentionner un salaire décent,
alors j'ai auditionné.
Deux fois. Quelle a été
sa réponse ? Rien.
Puis j'ai découvert qu'il me débinait
auprès d'autres propriétaires de clubs,
disant que je n'étais
pas professionnelle.
Après ça, les gens
ont arrêté de m'engager.
- Vous aviez un spectacle ce soir.
- Gratuitement.
Pourquoi ne pas admettre que Glenn
n'aimait peut-être pas votre prestation ?
C'était un misogyne à la vue
basse comme tous les autres.
Vous voyez, quand un homme se
sangle, met une robe par dessus,
tout le monde trouve
ça fabuleux, mais
quand une nana s'habille en mec,
ils se sentent tous menacés.
Je commence à penser que
c'est vous la menacée, Karen.
Assez menacée pour
empoisonner Glenn Whitney.
Ça me surprend cependant...
qu'une gonzesse dure comme vous choisisse
une manière si lâche de procéder.
C'est lâche
de demander un avocat ?
Excusez-moi. Je cherche
l'inspecteur Boxer.
Désolée. Je ne sais pas
quand elle va revenir.
Pourriez-vous lui dire que
Thaddeus Prescott est passé ?
Thaddeus.
Salut. Je suis Cindy Thomas.
Je couvre l'histoire de Glenn
pour le "Register".
Écoutez, ça peut sembler cavalier,
mais j'ai été en contact avec Bruce,
le partenaire de Glenn.
Il passe de toute évidence
un sale moment aussi.
Bref, j'ai pensé que si vous vouliez
le contacter, je pourrais...
Voici ma carte.
Excusez-moi.
Thaddeus ?
Comment ça va ?
J'ai déménagé hier.
Je les ai trouvés
dans le studio de mon père.
Ils ont tenté de déposer une
ordonnance restrictive contre Glenn ?
Ouais, mais regardez.
Elle date d'il y a six mois.
- La première fois qu'on s'est vus.
- Ils savaient tout depuis le début.
Exact. Alors pourquoi
ne m'ont-ils jamais rien dit ?
Et pourquoi vous ont-ils menti ?
À moins que...
Vous avez un ami chez qui rester ?
Bien.
Allez-y et attendez
mon appel, OK ?
Roberta, je vous ai demandé d'appeler
dès la fin de l'autopsie Whitney.
Je l'ai fait.
Sur mon portable.
J'attendais cette information
- et que vous m'expliquiez.
- Je ne suis plus de service.
Si vous voulez poursuivre cette
conversation, vous devez contacter
le bureau du médecin légiste en chef,
solliciter un formulaire d'heures sup...
OK, vous savez quoi ?
Je n'ai pas besoin de vous.
Inimaginable.
Nous sommes réunis en ce jour pour
reconnaître le lien qui vous unit,
et que vous élevez
pour que tous le voient.
Avec ceci en nos cœurs
et nos esprits,
Thomas Daniel Hogan,
voulez-vous prendre Heather
pour épouse,
pour vivre ensemble dans le mar...
pour vivre ensemble
dans le mariage ?
Promettez-vous de l'aimer, de l'honorer
de la chérir et de la garder...
- dans la richesse et la pauvreté...
- Claire ?
Allô ?
Dans la santé et la maladie,
de renoncer à toutes les autres
et de lui être fidèle jusqu'à
ce que la mort vous sépare ?
Je le veux.
Et Heather Marie Donnelly,
prenez-vous cet homme
pour époux,
pour vivre ensemble...
Que s'est-il passé ?
Il a dit "Je le veux".
- Tu as trouvé ton rendez-vous ?
- Ce processus prend du temps.
Allez, on fait des shots !
- Oh, non, merci.
- Hé, rejeté.
- Tout le monde.
- OK.
Elle fait la ligne de conga
à elle toute seule.
Je t'ai demandé de la rendre heureuse,
pas qu'elle soit défoncée.
Elle a bu comme un trou.
Quel est le secret ?
- Non ?
- Non.
Viens, danse avec moi.
Danse avec moi.
En parlant de danser,
quelqu'un a vu ma femme ?
Merci.
Quoi ? Non, non. Tu ne...
quittes pas la piste de danse.
Je suis étonnée
que tu ne m'aies pas virée.
Non, ça peut arriver à tout le monde.
Qu'est-ce que c'est ?
Quelqu'un a besoin de mon avis
d'urgence sur une autopsie
et... le chef a eu la gentillesse
de me laisser utiliser son fax.
"Quelqu'un" qui ?
Tom ?
Je te cherchais partout.
T'es-tu...
éclipsé pour fumer un cigare ?
Non, mon cœur.
Absolument pas.
Très beau mariage.
Avez-vous vu...
l'une de ces personnes au club
la nuit du meurtre ?
J'aimerais dire "oui", mais...
Oh, tout le monde sera si déçu.
On espérait une issue
avant les funérailles ce soir.
Vous devriez venir.
La Salle de l'Illusion n'était
qu'un bar avec un juke-box
avant que Glenn
ne passe la porte.
Il a été mon porte-bonheur.
Je lui dois tout.
Merci d'être venu.
À quel point me détestes-tu ?
Moins qu'une instit. de maternelle
écologiste me déteste moi.
Je suis vraiment désolée.
C'était idiot d'appeler.
J'étais aveuglée par la rage.
C'est ma faute pour t'avoir
laissée avec Roberta.
Merci.
OK, l'autopsie a montré
un oedème pulmonaire.
En d'autres termes, Glenn Whitney
avait de l'eau dans les poumons.
Donc, il a été noyé.
Et pour le GHB ?
Je regarde l'analyse
toxicologique complète.
Le niveau dans son système
plafonne à 30 mg par litre.
Dans la plupart des overdoses,
ça dépasse 100.
- Le tueur l'a sous-dosé.
- Pas surprenant.
S'il l'a acheté dans la rue, pas
moyen de connaître la concentration.
C'est pourquoi notre assassin
est passé au plan "B"...
en poussant la tête de Glenn
dans les toilettes.
OK, amuse-toi bien.
Bye.
On a donc deux possibilités
de suspects.
Et puisqu'on n'a pas encore assigné
d'avocat commis d'office à Karen Adams,
- je ne peux pas lui parler, donc...
- Il reste les Prescott.
Je vais les voir et leur demander pourquoi
ils ont nié connaître Glenn Whitney.
- Et je peux te déposer chez toi.
- Non, non, non.
J'ai promis à Jill et Claire
de ne pas te laisser.
C'était quand on devait aller au spa,
maintenant je travaille.
Lindsay, tu viens d'entendre
les vœux de ton ex-mari.
As-tu pris 5mn pour évaluer
la dimension du processus ?
Pourquoi l'aurais-tu fait ? Tu es un
inspecteur de la criminelle endurcie.
Voilà le truc...
à un moment, tu vas être submergée par
une telle vague de perte et de douleur
que tu ne pourras même pas respirer.
Alors vas-tu juste...
te taire et me laisser
être là pour toi ?
Allons-y.
Tu vois ?
Les mariages ne sont pas si mal.
Ne te vois-tu pas en robe blanche,
entourée de lumières scintillantes
à l'énergie solaire,
et d'arrangements floraux
du commerce équitable ?
- Chéri.
- Oh, je sais. Je sais.
Pas ton truc.
Pour te dire la vérité...
j'ai pensé franchir
l'étape suivante
dans le but de protéger
ce que nous avons
et ce que nous sommes
l'un pour l'autre.
Luke...
veux-tu rédiger un testament
et une tutelle testamentaire
devant notaire avec moi ?
Bien sûr, grande sentimentale.
- Embrasse-moi. Ouais.
- Ouais ?
Tu pars ?
Je vais dire à Cendrillon
qu'elle est en sursis.
Besoin d'un coup de main ?
Elle semble avoir
perdu une chaussure.
Viens.
On y va.
Allez.
Hé, lâche-moi.
Je vais bien.
Écoute, tu ne veux pas avoir
de regrets lundi, alors je vais...
Tu essayes de te débarrasser de moi.
Ne t'imagine pas que je t'ai pas vu
passer la nuit flirter avec Bernhardt.
Juste sous mon nez.
Tu es mon rancard.
OK, peut-être devrait-on sortir.
Qu'en dites-vous ?
Vous devriez peut-être
me raccompagner, hein ?
Pour qu'il puisse encore baiser
votre copine dans votre dos.
Désolée, pas dans votre dos.
Sur son bureau.
Denise, viens.
- Lâche-moi. Je vais bien.
- Attention.
Va-t'en. Je...
Pardon. Pardon.
Taxi !
Laisse-moi t'expliquer.
C'est vrai ?
Ouais.
Tu sais le plus triste ?
Je ne suis même pas surpris.
Comment je peux arranger ça ?
Dis-moi, je le ferai.
- Tu ne peux pas.
- N'importe quoi, je le ferai.
Non, tu ne peux pas arranger ça.
Il était clair dès le début que
tu n'étais qu'à moitié impliquée,
mais ça ne faisait rien
parce que je t'aimais.
- Ce n'est pas vrai.
- Si, c'est vrai,
parce qu'il apparaît maintenant que
tu n'as jamais été impliquée, jamais.
- Luke, s'il te plaît.
- Non, je suis désolé.
Allô ?
- C'est terminé.
- Quoi ?
Luke a découvert pour Hanson,
et... il est parti.
Mon sac et mes clés sont dans sa
voiture, tu dois venir me chercher.
Attends.
Où est Claire ?
S'il te plaît ?
Je ne peux pas retourner là-dedans.
OK. Retrouve-moi dehors
dans 10 minutes.
- Linz, je suis désolée.
- Pour quoi,
avoir une relation qui foire ?
Ne le sois pas.
Mais... au risque
de paraître insensible...
- Tirons-nous d'ici.
- Comment êtes-vous arrivées si vite ?
On allait parler aux Prescott.
- Ce sont tes suspects principaux ?
- Pour le moment, ils sont à égalité
- avec cette Karen Adams.
- C'est une imitatrice masculine,
se produisant sous le nom
de Buzz Baltimore.
- Vous en avez raté un paquet.
- Elle a un mobile ?
Oui, en plus d'être vraiment bizarre.
Jamais vu quelque chose comme ça.
Elle est dans les nuages.
Elle rit pour rien.
Elle a même sorti un magnétophone
au milieu de mon interrogatoire.
- Elle est narcoleptique ?
- Si elle a tourné de l'œil
au milieu de l'interrogatoire ?
Non.
Mais deux secondes après sa mise en
cellule, elle est tombée dans les vapes.
Tout ce que tu mentionnes
sont des symptômes classiques.
- Un magnéto est un symptôme ?
- Parce que les narcoleptiques
n'ont souvent aucun souvenir des
conversations, alors ils en ont sur eux.
- Ça semble terrible.
- Mais ça place Karen Adams
devant les Prescott
en tant que suspect.
On traite les narcoleptiques avec du
Gammahydroxybutyrate de sodium, soit GHB.
Excusez-moi.
Je cherchais Tom.
- Vous l'avez vu ?
- Non.
Je ne voulais pas...
- Vous devez partir.
- Absolument.
Non, vous toutes.
Désolée. Ne le prenez pas mal.
Je ne veux pas être une garce,
mais c'est mon mariage,
et vous ne me faites aucune
faveur en étant là
alors que je sais que
vous préféreriez être ailleurs.
Vous ne pouvez pas
rester loin du téléphone.
Vous étiez le centre
d'un spectacle d'ivrognes.
Je ne vous connais même pas.
Et vous...
Squatter au mariage et vous cacher
dans l'allée ça ne peut vous amuser.
Pas du tout.
Il n'est plus à vous, Lindsay.
Alors rendez-vous service
et laissez-le partir.
On a revérifié pour les empreintes,
sur les toilettes, les murs
et l'interrupteur.
Rien sur le sang et les cheveux.
Rien ne suggère que quiconque
ait été là à part Glenn Whitney.
Jill a obtenu un mandat pour
le dossier médical de Karen Adams.
Elle est au téléphone
avec son docteur.
C'est une bonne nouvelle.
Une ordonnance pour du GHB n'est pas
suffisante pour l'accuser de meurtre.
Il nous faut
une preuve scientifique.
Comment étrangler quelqu'un
là-dedans sans rien toucher ?
Une chose est sûre,
Karen peut être narcoleptique,
mais elle n'est pas claustrophobe.
On ne peut pas faire ça et oublier.
Tu as raison.
OK, Claire, je dois simuler
la position du corps de Glenn.
Le technicien
a un mannequin ?
Non, il s'est précipité
avec sa trousse de base.
Sers-toi de moi.
D'accord. Glenn est là,
vomissant.
Karen voit une occasion,
arrive derrière...
Il n'y avait pas d'ecchymose.
C'est impossible.
Sauf si la tueuse
a utilisé son pied.
Ce serait difficile
de garder l'équilibre
avec la victime qui riposte.
Ouais, mais faisable si elle
s'était accrochée à quelque chose.
Rizzo !
Karen Adams est sous anti-dépresseurs,
médicaments pour migraine et allergies,
mais pas de
gammahydroxybutyrate de sodium.
Merde.
On se prépare pour l'hommage.
Il y a de la nourriture si vous voulez.
Je serais partante pour de la
nourriture émotionnelle. Et toi ?
- Oui.
- Devinez quoi ?
- Il a trouvé une empreinte.
- Enfin.
Il va la relever et nous
retrouver dans l'entrée.
Pendant ce temps, je vais
examiner le corps de Glenn
voir s'il a autre
chose à nous dire.
Si c'était mon autopsie,
j'aurais rasé la tête
de Glenn d'emblée.
Mais pourquoi faire quelque chose
soi-même quand on peut le refiler
- à un collègue fainéant et grossier ?
- On est censées lui répondre ?
Non, ce n'est pas utile.
Luke m'a envoyé un texto.
Il passe la nuit à l'hôtel
et il déménage demain.
- Tout s'est passé si vite.
- Rien n'est encore arrivé.
Vous avez peut-être
besoin de dormir dessus.
- les choses pourraient changer demain.
- Je ne pense pas.
Jill, on va s'occuper de ça, OK ?
Rentre chez toi,
repose-toi.
Franchement, ce cas est
la seule chose qui m'aide à tenir.
Maintenant, tu connais
ma méthode contre la folie.
Superbe.
Une contusion en forme de pied
sur la zone occipitale,
partant du talon à l'orteil.
Karen Adams porte des bottes ?
Oui, mais pas de ce genre.
Je savais que ça ne tarderait pas
après que vous avez trouvé l'empreinte.
J'ai une licence d'alcool.
Les miennes sont fichées.
On n'en a pas eu besoin.
Vos bottes ont laissé une empreinte
à l'arrière du crâne de Glenn.
Posséder un night-club isole.
Dormir la journée,
travailler la nuit.
Pas de temps pour
les copains ou la famille.
En peu de temps, les gens
avec lesquels vous travaillez
sont votre univers.
En particulier Glenn ?
Il n'était rien
quand il est venu à moi,
juste une petite queen tocarde
doublant mal Madonna.
J'en ai fait Dakota Manning.
Mais à la fin,
ça ne suffisait plus.
- Il a eu besoin d'options.
- Comment ça ?
Il allait me quitter
et monter sa propre affaire.
- Pour faire plus d'argent ?
- Ça...
et il voulait faire
une surprise à Bruce.
Ça aurait été un tout nouveau chapitre
de leur vie après le départ du cancer.
Vous vous êtes glissé dans sa loge,
avez versé du GHB dans son Martini,
avez menti sur la dispute que
vous avez entendue pour nous écarter.
Ce devait être
une sortie élégante.
Jusqu'à ce que
vous deviez le noyer.
Dites-moi pourquoi.
Il était à moi, inspecteur.
Je ne l'aurais jamais
laissé partir.
Tout le monde sera d'accord si je dis
qu'aujourd'hui c'est le grand jour.
Il y a au moins
une lueur d'espoir.
En tant que fils biologique de Glennn,
Thaddeus est son parent le plus proche.
Je présume que Bruce aura
moins de problèmes avec lui
qu'avec les parents
séparés de Glenn.
Ça t'ennuie si je me sers de ça ?
En parlant de famille, je viens
de parler à la mienne, et Ed...
qui a passé un merveilleux moment
à la réception... est allé au lit,
et les garçons ont mis le linge pour
invités dans la chambre d'amis pour toi.
- Tu peux rester tant que tu veux.
- Merci.
L'idée d'affronter un appartement vide
me fait souhaiter changer de sujet.
OK.
Vous savez ce que
je déteste chez Heather ?
À chaque fois que je la vois
ou que je lui parle,
elle dit quelque chose qui m'amène
à la respecter un peu plus.
Elle a raison.
Je dois le laisser partir.
Et c'est bizarre,
mais ce soir...
je pense l'avoir enfin fait.
Ma grand-mère disait que quand une porte
se ferme, une autre s'ouvre toujours.
Portons un toast.
À la grand-mère de Cindy.
Elle semble très avisée.
Inspecteur Lindsay Boxer ?
Oui.
Agent John Ash, FBI.
Je vous attendais.
Vous avez le chic de vous pointer
sur le porche d'une fille par surprise ?
Je le fais quand ça implique
le Kiss me not Killer.
On a eu de nouveaux développements.
C'est... arrivé à l'agence
ce matin.
C'est l'article de Cindy Thomas du jour
où on a trouvé la dernière victime.
On est sûrs que c'est lui.
On pense que vous pourriez
être sa prochaine victime.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : RaceMan
www.forom.com