Quelques fois, elle s'endort
sur mon oreiller
Tout ça pour ne pas sécher sur pied.
Ben quoi, c'est mignon
Je sais de quoi je parle
C'est dangereux
Ce genre de pratique
Quoi?
Les enfants, plus de soucis, et s'envoyer en l'air
une fois par mois
Tu as déjà parlé à un psy de ton point de vue?
Tu n'arrives même pas à avoir un seul rendez-vous!
parce qu'elle prefère être avec moi.
Qu'est-ce qu'on a?
Un mort au milieu des jacarandas (arbres).
Un voisin a entendu un coup de feu
vers minuit et a appelé.
Et un peu avant le coup,
des cris ou des bruits de lutte?
Rien que l'appel déchirant
d'un pauvre mille-pattes.
Toi tu étais à l'opéra ce soir, c'est ça?
Ca explique son âme poêtique.
Quelqu'un ne plaisantait pas.
Il n'a pas été ejecté d'une voiture,
c'est sa voiture.
Il est jeune.
Ouais, 21 ans.
et déjà marié.
Ethan Williams. Son permis de conduire
dit qu'il vit à 500m plus haut.
Il était gardien à la galerie
d'art moderne du pacifique.
Il avait une arme--
pour ce qu'elle lui a servie.
Son employeur, probablement,
ne lui avait pas appris à s'en servir
Son assassin est parti avec son arme. Pas bête.
Il a été tué avec sa propre arme?
On ne sait pas...
- quel type d'arme il avait sur lui.
- On a trouvé une douille et une balle.
- Ce sont des traces de sang sur cette écharpe?
- Ouais, j'allais tout amener au labo
- pour voir si c'est le sang de la victime
- Ou du tueur.
Ca donne quoi?
Ethan est tombé dans une embuscade
Où alors on l'a suivi--
Ils l'ont fait sortir de sa voiture
quand il a vu qu'on le suivait.
lui ont pris son arme...
et tout a dérapé à partir de là.
Il y a eu lutte. Le tueur a perdu son écharpe.
Il est peut-être blessé. Ethan
a reçu un coup à bout portant dans la tête.
Euh, je reviens tout de suite.
Ok, on ne sait rien pour l'instant,
inutile de demander.
Je ne venais pas demander. Je venais vous apporter des infos.
Ah, dans ce cas, vas-y.
Ce parc est un refuge pour des gros dealers de drogue.
Et il y a eu cette campagne "sauvez-le-parc"...
- Et qui a fait le ménage?
- Oh, la police.
Vous pensez que les dealers sont revenus?
c'est l'une des 10 théories possibles.
Bon, on va voir avec ses appels téléphoniques.
Je vais obtenir un mandat.
- Encore une nuit au boulot. J'adore...
- On se voit au poste.
Je dois aller prévenir
une très jeune veuve.
Oui?
Bonne soirée.
Je suis l'inspecteur Boxer.
et voici l'inspecteur Jacobi.
nous cherchons la femme d'Ethan Williams.
Beth? Et bien elle est avec Ethan.
Ils sont allés faire un tour
après leur travail.
Nous sommes les parents d'Ethan.
Tout va bien?
Je suis vraiment désolé de devoir vous le dire,
Euh, votre fils vient d'être trouvé mort.
On l'a assassiné.
Et Beth? Où est-elle?
Oh, mon Dieu!
Le bébé.
Il y avait un bébé avec eux?
Beth est enceinte de neuf mois.
Traduction française : Pepsilite :)
On a trouvé une écharpe sur la scène du crime.
Beth en portait une d'après les parents d'Ethan.
Quand ils sont sortis.
Il y avait du sang dessus.
Vous avez cherché dans tout le parc?
Il n'y avait aucun corps.
On dirait un enlèvement.
La voiture était abandonnée,
et on a trouvé le porte monnaie de Beth,
Dans sa chambre avec 200 dollars
et des cartes de crédit.
Alors elle n'est pas partie d'elle même.
Celui qui l'a tué--
A vraisemblablement pris Beth.
Et il n'y a qu'une seule raison
Des gens qui enlèvent une femme
enceinte de neuf mois.
C'est pour avoir le bébé.
Beth Williams, femme blanche, 20 ans.
On pense qu'elle a été enlevée
dans le parc Hawthorne
à approximativement 23h00
maintenant, jusqu'à ce qu'on la retrouve elle et son bébé,
Tout le monde s'en occupe.
Baker, Martinez,
Je veux que vous alliez voir
à la gallerie d'art
où travaillait le marie de Beth.
Vous autres, allez voir les voisins;
vérifiez si quelqu'un de suspect
rôdait dans les alentours de Beth
et Ethan ces derniers jours.
Miller, tu inspectes la zone du parc.
et tu vérifies les caméras vidéos
dans un rayon de 10 patés de maisons.
Si cette fille traine quelque part.
Ce sera difficile de la rater.
L'inspecteur Boxer sera la tête pensante,
et je centraliserai tout.
Tout le monde sur le coup ce soir
On va la trouver.
Tu as contacté les parents de la fille?
Ils sont morts. Elle a déménagé ici après l'école.
Mis à part ses beaux-parents, elle n'a personne.
C'est surement pour ça qu'elle était si pressée
d'avoir sa propre famille.
- Au moins elle est jeune, blanche et mignonne.
Les médias vont nous aider.
C'était quoi ça?
Quoi?
Ca.
Donc tu te maries.
- Si vite.
- Tu le savais.
Euh, ouais, mais c'est vraiment rapide.
Tu sais...
Je préférais nos invitations à nous.
Elles étaient moins rococcos.
Super, merci.
Pense bien à avertir toutes les divisions.
Notre maison est assez petite,
Alors Ethan et Beth allaient au parc pour marcher un peu,
Vous savez, pour avoir... un peu d'intimité.
Est-il possible qu'ils y achetaient de la drogue?
Non, comment pouvez-vous me demander ça?
Avez-vous vu un inconnu
rôder dans le voisinage récemment?
Est-ce que l'un d'entre eux s'était fait de nouveaux amis?
Je ne pense pas.
Ethan était toujours à son travail,
Soit à la gallerie, soit au centre commercial.
Il voulaient économiser pour avoir leur maison à eux.
Et Beth? Elle travaillait?
Le médecin lui a recommandé de se reposer.
Elle a eu des saignements.
Mais elle veut retourner à l'école
après l'arrivée du bébé,
Pour devenir infirmière.
Beth était déjà enceinte quand ils se sont mariés?
Euh. Ils étaient mariés depuis presque un an.
Ca n'était pas prévu.
Mais ils se sont faits à cette idée très vite.
Il étaient très excités à l'idée d'avoir une petite fille.
Trouvez Beth...
et ma petite fille.
S'il vous plait.
Trouvez-les.
Comment il va?
Ben, c'est l'enfer de perdre son enfant.
Je lui ai dit de rentrer et d'essayer de dormir un peu.
Ca ne te ferait pas de mal à toi non plus.
- Tout ça peut durer,
- Ouais, plus tard.
Ok, je vais faire du café.
Ethan a appelé une floppée de magasin discount
pour trouver un bon plan de crèche.
Ok, c'est quoi cet appel à 22h hier soir?
Cette Consuelo?
Elle ne m'a pas rappelée.
Ok, il m'en faut plus que ça, le nom entier.
- Une adresse.
- Ouais, la compagnie de téléphone est fermée.
On en saura plus à l'ouverture.
Et pendant ce temps, je fais du mieux que je peux.
- Désolée... C'est pas ton boulot
- Hey, c'est une situation d'urgence.
- Jacobi en est où?
- Tout le monde à la gallerie
semblait penser qu'Ethan marchait sur l'eau.
Et ça sera surement la même histoire au centre commercial.
Ouais, les morts ont toujours toutes les qualités.
Ouais, mais peut-être que cette fois, c'est vrai.
Alors, vous avez quoi de nouveau?
Quelque chose d'utile?
Ok, merci d'avoir appelé.
On a mis une ligne d'appel à témoin au journal.
- 40 appels déjà.
- Beth a été enlevée par des aliens.
Ou par des terroristes arabes.
Les cinglés n'arrivent pas à se décider.
Pile à l'heure.
Voilà la balle.
Comment tu peux faire ce job là en restant
plus stable émotionnellement que nous?
Parle pour toi. C'est quoi ça, du 38?
Je parie que ça vient du 38
que sa compagnie lui a fourni il y a quelques mois.
Vérifie le bien
Ouais, comme toujours.
Le rapport préliminaire vient d'arriver.
Ce gras était clean.
Il aurait fait un bon papa.
Tu n'as pas vérifié pour l'alcool.
Page trois. Il était sobre.
Quelqu'un est nerveux ce soir.
Des traces ADN sous les ongles ?
C'est au labo. En express
Comment peut-on vouloir un bébé au point de tuer?
- Mon dieu, tu es jeune.
- Hey, je suis d'accord avec elle--
Les biberons à minuit, les babysitters
Ou bien aller en boite avec les copines
et s'envoyer en l'air avec mon mec.
- Quand est-ce qu'on est allées en boite déjà?
- On aurait pu.
Vous devez réaliser que sans enfant,
vous allez vieillir sans connaître
les porte crayons en céramique.
- Tu adores ces porte crayons.
- Plus que ma vie.
Et vous? Vous rêvez d'un bébé Boxer?
Je veux juste trouver le leur.
Ils étaient mariés, amoureux,
avec leur 1er bébé en route.
avec toute leur vie devant eux.
Ethan était nerveux à propos du bébé.
il n'avait plus un seul ongle.
Rongés jusqu'à la garde.
mais il était sur la bonne voie pour être papa
La carte de visite d'un professeur de Lamaze.
Bien usée sur les coins.
Comme si elle était sortie souvent de son portefeuille.
Consuelo Sanchez.
La miss de l'appel de 22h00.
Il y avait des classes Lamaze quand
tu as eu tes enfants?
- Il faut demander ça à mon ex-femme.
- Laquelle? La une, deux ou trois?
J'ai oublié, je me souviens juste des heures sups,
pendant 5 ans pour payer les couches.
Je parie que tu étais un bon père.
Hey, j'étais un flic.
A ton avis, les kidnappeurs
avaient prévu de garder le bébé pour eux,
ou bien de le vendre?
Aucune idée.
J'espère juste qu'ils vont attendre
que Beth accouche plutôt que de l'ouvrir.
Bonjour, nous cherchons Consuelo Sanchez.
Ils étaient vraiment un couple adorable.
Ethan pouvait s'absenter de son travail,
et il n'a pas manqué un seul cours.
Pourquoi vous ont-ils appelé la nuit passée?
Oh, Beth avait des contractions.
Je leur ai dit d'aller faire une marche.
Oh, mon Dieu.
S'ils n'étaient pas allés marcher,
tout ça ne serait pas arrivé.
- Ce n'est pas votre faute,
mais nous devons savoir où vous êtiez la nuit dernière.
J'étais chez ma cousine. Je peux vous donner son numéro.
Il y a comme un nuage sombre sur ma classe.
La semaine passée, une de mes élèves
a donné naissance à un mort-né.
- Elle était presque à terme.
- Elle connaissait Beth?
- Elles étaient toujours assises ensemble.
- Quel est son nom?
Je ne crois pas qu'elle soit en état de parler à des policiers.
Dites-moi son nom.
Melanie Topor.
Elle allait être une fille-mère.
Melanie Topor?
C'est quoi ce bruit?
Melanie?
Police de San Francisco.
Nous avons à vous parler.
Entrez.
Que voulez-vous?
Il y a un bébé ici?
Je n'ai pas de bébé, mon bébé est mort.
Je suis vraiment désolé.
Vous permettez que nous jetions un coup d'oeil?
J'ai encore du lait.
Quand j'irai mieux, j'amènerai tout ça
à l'hopital, pour les bébé malades.
Je ne veux pas le jeter.
J'en ai 15 bouteilles au frigo.
Melanie...
Nous enquètons
sur la disparition de Beth Williams
et le meurtre de son mari.
Oh.
Vous connaissez quelqu'un qui aurait voulu leur faire du mal?
La télé a dit qu'elle avait été enlevée
par quelqu'un qui voulait son bébé.
Votre professeur a dit que vous et Beth étiez de bonnes amies.
Elle était, euh, elle était très seule.
Pourquoi dites-vous ça?
Elle était comme dans une cage entre Ethan et ses parents...
Et ils ont appris pour son petit ami.
Beth avait un petit ami?
Comment s'appelait-il?
Je ne sais pas.
Je l'ai rencontré après leur rupture.
Vous ne pensez pas que c'est lui qui--
Melanie, vous rappelez-vous
une chose qu'elle vous a dite sur lui?
C'est très important.
J'essaye.
Je crois qu'elle a dit qu'il était--
il était de San Ramon.
C'est idiot de se rappeler ça.
C'est bon.
Vous vous souvenez d'autre chose?
Elle m'a dit qu'il était beau et excitant--
bien plus amusant qu'Ethan... au début.
Elle est tombée enceinte et a fait une amniosynthèse.
et il a découvert que le bébé n'était pas de lui,
et il a commencé à lui crier dessus
parce qu'elle couchait avec son mari.
Elle a dit que c'était la 1ère
et la dernière fois qu'il l'a frappée.
Oh.
Excusez-moi.
Ouais?
Le sang sur l'écharpe a parlé
C'est du placenta combiné avec du liquide amniotique.
Ok, merci.
Beth a perdu les eaux sur la scène de crime.
Ca fait 11 heures de ça.
Si elle est encore en vie, elle accouche... en ce moment.
Son mari avait deux emplois,
allait aux cours d'accouchement,
et elle le trompait?
Elle s'est mariée trop jeune.
pas la tête sur les épaules.
Un jour chez son mari, un jour chez son amant
Elle a décidé que ça ne lui plaisait pas.
Finalement, un couple parfait, ça n'existe pas.
Une fois avant de mourir,
j'aimerais voir un mariage
qui soit vraiment l'idée que je m'en fais.
Pour mon 1er enfant,
j'ai eu 6 heures de travail seulement.
Son bébé pourrait être déjà arrivé là.
bon, je préfère l'autre possibilité.
- Pourquoi?
- Parce que si le bébé est né,
Nous n'avons peut-être plus à chercher Beth.
Mais son cadavre.
Tant qu'elle est en plein travail,
elle est en vie.
Ouais, pourquoi risquer de lui ôter son bébé
- Alors qu'il va venir naturellement?
- Il y a une autre possibilité.
- Beth et son Roméo se sont remis ensemble.
- Ils butent le mari et se tirent?
Avec le bébé du mari?
Je ne vois pas un petit ami élever le bébé d'un autre.
Donc qui est ce prince charmant?
Elle ne l'a pas rencontré à son travail.
Elle n'en a pas.
Il y a d'autres endroits où rencontrer des hommes.
Des témoins ont appelés pour dire
avoir vu Beth faire ses courses au marché de la 7ème.
un bon endroit de rencontre.
Et combien de ces appels sont fiables?
Et là je vérifie tous ceux
qui ne parlent pas de Martiens ou d'O.J Simpson
Je vais organiser une autre conférence de presse,
Pour diffuser l'image de Beth.
Je vais retourner torturer les beaux-parents.
Elle a quelque chose qui ne va pas.
Elle a quelque chose qui ne va pas.?
Un cas avec un bébé. Les policiers n'aiment pas ça
Ohh. Ouais, c'est parfait.
La conférence de presse est dans une demi-heure.
Voilà d'autres photos.
Si vous avez besoin de quelque chose d'autre.
Comment elle s'en sort...
avec tout ça?
Je m'inquiète pour elle.
- Inutile de s'inquiéter pour elle.
- Je sais mais...
Pourquoi avez-vous accepté ce poste?
C'est une belle promotion pour moi.
Vous aviez d'autres opportunités,
bien meilleures.
- Vous pouviez même travailler avec le chef.
- Je voulais être à la criminelle.
Vous vouliez une excuse pour vous rapprocher d'elle.
Je vais épouser Heather.
Si vous le dites.
Je ne peux pas croire que Beth avait une liaison.
Comment elle a pu faire ça à notre garçon?
Ethan était au courant?
Il semblerait. Il ne vous en a jamais rien dit?
Il nous a toujours protégé des mauvaises choses.
Quand il était jeune,
Il n'est allé à l'hopital que quand son appendice était presque brulé.
Il ne voulait pas se plaindre de la douleur.
On a trouvé ça dans une poubelle
Et on l'a reconstitué.
A "Beth Williams."
Expéditeur "Sam Johannes."
Je me souviens de ça.
C'est rare une lettre à la main de nos jours.
Beth m'a dit que ça venait d'un vieil ami.
Vous pensez que c'est le type?
S'il a fait du mal à ma petite-fille,
je le ferai payer, ce fils de pute.
Non, ce sera moi.
Sam aurait pris 3 ans
il a presque tué un type avec une queue de billard.
Des chances qu'il soit de San Ramon?
Tu veux tout d'un coup.
Beth veut se marier avec Mr Impeccable
mais aime jouer avec le feu à coté.
- L'histoire de ma vie.
- Tu es Mr impeccable ou le feu?
Sam Johannes? Où est-il?
Non, non, c'est bon. Tu peux le marquer.
hey, hey, hey, hey.
Oh.
Joyeux Noël.
Joli.
Sam Johannes?
Quoi?
Vous êtes Sam Johannes?
Où est Beth Williams?
Je ne sais pas qui c'est.
Votre petite amie. Où est-elle?
Ou est le bébé?
Je dois parler à mon avocat.
Il peut garder Beth prisonnière quelque part.
On doit parler à ses collègues de travail...
- Et trouver sa femme.
- Baker y travaille.
On va éplucher ses cartes de crédits.
- C'est qui cet avocat?
- Lindsay, reste calme, ok?
On n'est plus mariés.
- Tu n'as plus à me donner aucun conseil.
- Bien sûr que si, je suis ton patron.
Mon client a déjà été arrêté
par la police une fois.
On a une disparue qui a perdu les eaux depuis 14 heures.
Sam n'a rien à y voir.
Comment avez-vous connu Beth?
A notre dernière conversation,
J'en ai pris pour 3 ans.
Depuis quand vous couchez avec elle?
Ils n'avaient pas de liaison.
Ils faisaient quoi, ils jouaient au monopoly?
Si le bébé meurt pendant que vous me déballez vos conneries,
La prison ressemblera au club med.
On a assez pour coffrer ce type?
Sûr, mais peut-être pas pour cette raison-ci.
Inspecteur Jacobi?
La femme de Sam, Sachiko.
Madame, nous devrions aller dans mon bureau.
Beth Williams n'était pas la petite amie de mon mari.
Alors qui était-elle?
Vous vouliez adopter son bébé?
Avant d'aller plus loin,
nous devons être sûrs que--
Nous l'avons rencontrée sur un site internet d'adoption.
C'est un endroit anonyme où les femmes enceintes
rencontrent des gens qui veulent devenir parents.
- Beth n'avait pas d'ordinateur.
- Elle se connectait depuis la bibiothèque.
On essaye d'adopter depuis des années.
ou d'être des parents d'accueil,
mais--
Mais avec un casier, personne ne veut de vous,
même après 10 ans sans boire,
et complètement transformé
Ethan savait que Beth voulait vous donner le bébé?
Ouais, nous les avons rencontrés tous les deux dans un café.
Ils allaient divorcer et aucun des deux
ne voulait devenir un parent célibataire.
- Pourquoi elle vous a choisi?
- Elle disait qu'elle aimait mes mails.
Et vous leur avez proposé de l'argent aussi, combien?
- Ne répondez pas.
- Et c'est pour ça que vous ne disiez rien.
Acheter un bébé est illégal.
Seulement 15.000 dollars et ça couvrait les frais de maternité.
- Tout à fait légal.
- Ca dépend du contrat.
Vous l'avez envoyé à Beth par la poste.
Elle nous a contacté hier pour nous dire qu'elle l'avait signé,
et qu'Ethan le signerait dès son retour du travail.
- Et on n'a plus jamais eu de nouvelle.
- Peut-être que si.
Peut-être qu'elle vous a dit qu'elle avait changé d'avis,
et que vous n'auriez pas le bébé.
Tu vois? Ce que je t'ai dis sur les flics?
Mon client est-il en état d'arrestation?
Ca serait mieux pour vous--
Ok, on se casse d'ici, allez.
Allez.
Bonne chance.
Sachiko, s'il y a quelque chose d'autre--
Viens.
Dale Peterson.
On était sur MSN,
et elle a parlé d'un petit copain nommé Dale Peterson.
Dale Peterson de San Ramon. Il me le faut.
- Je vais avoir besoin--
- Du disque dur de l'ordi de la bibliothèque.
On va pister notre gars.
Nous y sommes.
Quelqu'un s'est connecté sur pacificbaby.net.
N'importe quel pervers peut s'y connecter.
Se faire passer pour un couple qui veut adopter.
Trouver une femme enceinte
- et l'inviter à ...
- Qui peut savoir.
Ce boulot est mauvais pour ma tête.
Ok. Sam Johannes a chatté avec "bw20."
Beth Williams, 20 ans.
C'était à 21h30 hier soir.
bw20 a dit,
"On va vous porter le contrat demain".
"Je ne peux vous dire à quel point nous sommes heureux".
Alors ils disaient la vérité.
Attendez un peu. Pourquoi Beth
n'a pas dit à sa bonne amie Melanie
qu'elle allait donner son bébé en adoption?
Jill Bernhardt.
Elle devait se sentir mal à l'aise
de donner son bébé vis à vis de Melanie
- Remuer le couteau...
- Il y a quelque chose de--
- Dale Peterson?
- Non rien pour l'instant.
Je l'ai. On bouge.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- C'était Lindsay.
Dale Peterson n'est pas de San Ramon.
Il vit sur le "san ramon.", un bateau.
Je vais lancer un avis de recherche.
C'est sûrement plus palpitant que chez ses beaux-parents.
Ouais, un aventurier qui vit sur les mers...
Même moi, je partirais avec lui.
Dale Peterson?
Police de San Francisco. Nous avons un mandat.
Tu sens ça?
Ouais, de l'eau de Javel.
Quelqu'un a fait du nettoyage.
Pas terrible.
mnh-mnh.
Lindsay... On a un couteau.
Tu crois que c'est un autre homicide?
Je pense plutôt que Beth a eu son bébé.
Toujours rien sur Dale Peterson.
Pas de boulot permanent.
Qu'a-t-il fait de Beth après...
On envoie des plongeurs, juste au cas où.
Je vais voir dans la marina si quelqu'un a vu Dale,
Beth ou bien un nouveau né.
Ok, tiens-moi au courant.
Comment peut-on faire ça?
L'homicide est la 1ère cause de mortalité
chez les femmes enceintes.
Oh, mon Dieu.
Pour tuer quelqu'un, autant lui tirer dessus
Mais pas l'ouvrir avec un couteau à poisson.
Le couteau a pû être utilisé
pour couper le cordon.
- Tout ça pour un bébé qui n'est pas de lui?
Dale a peut-être pensé que Beth mentait et qu'il était bien de lui.
On a trouvé le placenta.
C'est décidé. Jamais d'enfant.
Tu n'es pas obligée d'accoucher sur un bateau.
Ahh.
Le bébé est né vivant?
Impossible à savoir.
Quoi?
- Hey, j'ai un appel qui dit--
- Oublie tes foutus appels.
qu'une femme enceinte venait
à un bar avec un type qui vit sur un bateau.
Alors j'ai fait le tour, et...
Devine qui essaye de se faire des petites jeunes au "Lucky Badger"?
Dale Peterson. Ne bouge pas.
J'arrive.
Je vous le répète.
J'ignore ce qui est arrivé à ce bébé.
Je dois vous le dire en quelle langue...
Elle est née sur votre bateau.
Si je pouvais vous aider, je le ferais.
Je n'ai rien contre Beth.
C'est une chouette fille.
Un peu zinzin, mais qui ne l'est pas?
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois?
J'ai rompu avec elle...
Depuis des mois.
On nous a dit qu'elle avait rompu
parce que vous la battiez.
Ce n'est pas mon genre.
Ok, elle m'a shooté dans les couilles
quand je lui ai dit que c'était fini,
mais je ne l'ai jamais touchée.
Vous êtiez fou que le bébé ne soit pas de vous.
Vous plaisantez?
J'étais terrifié.
En fait...
Beth était une fille de province
je l'ai rencontrée sur le trottoir
en écoutant des musiciens de rue.
Je l'ai invitée sur mon bateau.
On a eu du bon temps pendant quelques mois.
Elle voulait surement
un petit break avec sa vie de merde.
Je suis désolé si elle s'attendait à plus.
Son sang est partout sur votre bateau.
Super. Je n'y suis pas rentré depuis 3 jours.
Je n'y suis jamais le weekend.
- Et elle le savait.
- Je devrais peut-être y aller.
Hey, elle s'en sort bien. C'est une pro.
Où êtiez-vous la nuit passée après 21h?
Ca me regarde.
Mon équipier est toujours sur votre bateau.
Je peux l'appeler
Et lui dire de tout foutre en l'air.
J'étais avec une amie.
Je voyage dans un tas de cercles différents.
Celui là est plus uppé, euh,
à Pacific Heights.
Comme s'appelle cette amie si chanceuse?
Bon, voilà, c'est là que je suis coincé.
Elle me fournit le nécessaire
pour maintenant mon style de vie.
Et malheureusement, elle est très timide.
Timide parce qu'elle n'existe pas.
On vous tient pour le meurtre de Beth.
Et le principal est le bébé pour le moment.
Alors si vous nous dites où elle se trouve
histoire de rassurer ses grand-parents,
On pourra trouver un arrangement.
Je suis plutôt un mec cool...
mais je n'aime pas quand les nanas essayent de m'arnaquer.
C'est ce que Beth vous a fait?
Même des nanas aussi sexys que vous.
Qu'avez-vous fait du bébé?
Cherie, si tu veux un bébé, je t'en fais un.
whoo!
Debout!
- Tu cherches les emmerdes avec moi?
- Ouah.
- Boxer. Boxer!
- Tu vas me dire où est le bébé
- Tu veux me frapper?
- Virez-là d'ici!
- Boxer! Lindsay, hey! Ca suffit.
- Ou est le bébé?
Arrête tout de suite. Dehors!
DEHORS!
Ou est le bébé?
Boxer? C'est votre nom?
Ouais, je veux les enregistrements,
je vais porter plainte.
Tu viens de faire de moi un millionaire, mon chou!
Lache-moi!
C'est quoi ce merdier?
Tu te fous de moi?
- J'allais le briser--
- En deux morceaux, ouais!
Maintenant, on ne sait pas si le bébé est vivant ou pas.
Lindsay, calme-toi.
Me calmer. Putain, je suis content de ne plus être mariée avec toi.
- Et moi donc. Jacobi va prendre
l'affaire tout seul.
- Il devrait surtout prendre
la tête de tout ce département!
- Lindsay.
- Comment as-tu pû?
- Lindsay?
- Quoi?
- Luke vient d'appeler des urgences.
On a trouvé une bébé fille dans une poubelle.
Personne n'a vu qui a mis le bébé dans la poubelle?
On est sûr que c'est le bébé de Beth?
On l'a trouvée dans une boite de pêcheur.
derrière la porte de service.
Personne n'a fait attention aux empreintes?
Je ne pense pas.
Voilà votre petite princesse.
Elle va bien?
Ouais, elle va très bien.
Ok, elle est vraiment superbe.
N'est-ce pas?
Tu peux la prendre.
Non, merci.
- Stop! Monsieur, madame--
- Merci.
Vous ne pouvez entrer ici habillés comme ça.
C'est elle?
Nous voulons juste voir notre enfant.
- Je suis désolée.
- Vous ne comprenez pas.
Nous voulons voir notre enfant. Merci.
- SVP, Laissez-nous la voir.
- Sam.
Et si vous attendiez dans le hall?
Allons tous dans le hall.
Ce bébé est légalement le notre.
Pour le moment, non.
Sa mère était d'accord pour ça.
Notre avocat a dit que les volontés de la mère--
Vous n'avez pas de contrat signé.
Les grand-parents ont la priorité.
Comment saviez-vous que le bébé était ici?
On l'a su par internet...
Sur une station de télé du web.
Quand?
Il y a une demi-heure.
Mon patron a donné l'info aux médias il y a 15 minutes.
Avant ça, personne ne savait.
Ok, alors c'était il y a 15 minutes.
Vous voulez encore faire un tour en bas?
Une femme m'a appelée sur mon cellulaire.
Il y a une heure.
Et nous a dit que le bébé était ici.
Vous n'avez pas reconnu sa voix?
Non.
Donnez-moi votre téléphone.
On ne voulait pas compliquer encore les choses.
Donnez-moi votre téléphone, maintenant.
Je n'ai appelé personne.
Vous avez appelé de la cabine en bas.
- C'est pas très malin.
- Non, c'est faux.
Qu'est-il arrivé à Beth, Melanie?
Rien. C'est fou.
Pourquoi on ne penserait pas
que vous avez tué Beth et Ethan
et jeté le bébé quelque part.
C'était pas du tout pour les bébés malades?
C'était pour le bébé de Beth et Ethan.
Mais vous avez paniqué.
Et vous l'avez jeté près de l'hopital.
Non, vous avez tort.
- Ce n'est pas ça--
- Vous êtes en état d'arrestation.
Ce n'est pas pour ça que j'ai pris le bébé ici.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Elle avait peur, elle voulait de l'aide.
Elle disait que c'était le mieux pour le bébé.
Elle?
Non!
Beth!
Reculez.
Sortez.
On se calme. Personne ne sera blessé.
Sortez! Sortez de la chambre!
Ok, ok, calmez-vous.
Vous aussi, dehors.
C'est bon. Je m'en charge.
J'ai dit, dehors.
Lachez votre arme.
Un tas de gens vous ont cherché.
La ferme. Lachez-là.
Ok.
Ne m'obligez pas à vous descendre.
Ok. Calmez-vous, d'accord?
Voilà, vous voyez?
C'est l'arme de votre mari?
Oh...
Vous l'avez tué avec?
Je voulais juste lui faire peur.
Le coup est parti.
Vous êtiez en colère contre lui.
Il ne voulait pas signer les papiers d'adoption.
Il l'avait promis, mais...
il ne voulait plus.
Et vous avez perdu les eaux,
vous saviez que le bébé arrivait.
et vous ne saviez pas quoi faire.
Je voulais juste être libre,
aller quelque part, vous voyez?
et recommencer tout à zéro, sans--
sans Ethan, Dale, le bébé ou personne.
Pourquoi ne pas avoir donné le bébé à Ethan et partir?
Pourquoi lui faire un cadeau?
Il voulait rompre avec moi,
et j'avais besoin de cet argent.
Alors le coup est parti, et vous avez paniqué.
Et je ne pouvais aller nulle part.
Je ne suis pas allée à l'hopital.
Ils m'auraient retrouvée.
Et vous avez accouchée toute seule?
J'avais si peur.
Et puis le bébé a commencé à pleurer,
je devais l'amener à l'hopital.
Je savais que Melanie allait m'aider.
C'est ma seule amie.
Ils viennent ici?
Mon équipier a dû les appeler.
Beth, donnez-moi votre arme.
Non.
Non, je m'en vais.
- Beth--
- Je vais tirer.
Vous voulez des nouvelles de votre fille?
Les médecins disent qu'elle va bien.
Beth, vous pouviez la jeter à la mer.
Ca aurait été plus simple pour vous,
mais vous l'avez amenée à l'hopital.
Vous avez tout bien fait
pour mettre votre bébé au monde.
Non! Non!
Ca va?
Tout baigne.
Putain de journée...
Tu connais les médias
Pas de photos ici.
Chut. Chut. Chut. Chut.
Je disais juste...
Inutile de vouloir nous arrêter.
Luke ne verra jamais cette photo.
Allez.
Vous êtes adorables.
- Hey.
Cette petite fille me semble prète à rentrer chez elle.
- Chut.
- Où que ce soit.
Elle revient à ses grand-parents.
Hey.
Ma chérie.
Oh.
Oh, mon Dieu. Oh, regarde-là.
Oh, ma chérie.
Oh, mon Dieu.
Ca vous dérange si je prends une photo?
Non.
Tu es si belle.
Oh, ma chérie.
shh, shh, shh, shh.
- Tu as bien bossé.
Un père assassiné, une mère en prison...
Elle va avoir de quoi faire en grandissant.
Elle a deux personnes dans sa vie
qui tiennent à elle plus que tout au monde.
C'est pas si mal comme départ.
Oh.
Je pense que tu as besoin d'un verre.
Je veux juste rentrer voir mon chien.
Hello.
Hello, Tom.
Lieutenant.
Peu importe.
J'ai des bonnes nouvelles.
J'ai eu cet imbécile de Dale
Il ne va pas te poursuivre.
"Merci, Tom. C'est une bonne nouvelle".
Il n'est pas une lumière.
je lui ai dit que j'allais l'arrêter pour obstruction à la justice,
et il l'a cru.
Merci, Tom. C'est une bonne nouvelle.
Mais tu aurais pû me le dire au téléphone.
J'ai juste pensé que je devais...
Venir pour voir comment tu allais.
Je vais bien, et toi?
Toujours sur ton superbe mariage?
Ok.
Ok, j'ai juste pensé--
Tout est bien qui finit bien?
Linz, je suis là, si tu veux parler.
Pas besoin.
Ok.
Bon...
Beaucoup de premières grossesses n'arrivent pas à terme.
La nôtre par exemple.
Et c'est la faute de personne.
- C'est juste arrivé.
- Ouais, je sais.
Et c'était il y a quatre ans.
Ouais, et on est retournés bosser 3 jours après.
l'enfer c'est de rester à la maison.
Je dois aller promener Martha.
C'est cette enquète aujourd'hui--
Je ne sais pas--
Tu pensais que tu en avais fini avec ça,
et puis tu as réalisé...
Que c'est toujours là en toi.
J'y vais.
Tu sais...
J'ai lu un magazine une fois...
Les japonais ont une cérémonie...
Pour ces cas-là.
Il y a, euh, de la musique, et des jouets.
- Et, euh...
- Hey, Hey.
des petits parasols et...
Les parents invoquent les esprits
Pour qu'ils mènent leur bébé
vers un monde meilleur.
Ca à l'air bien.
Tom...