Ok, je vous explique :
je vous donne un dollar.
J'ai juste besoin de 25 centimes.
Achetez quelque chose.
Votre monnaie est de 24 centimes.
Passez une bonne journée.
"Vous avez un message sauvegardé"
"Pour entendre vos messages sauvegardés,
tapez 7."
Attendez ! Attendez, c'est bon !
Lindsay, Ici Theresa Woo.
J'esperais que l'on puisse se rencontrer.
Devant le kiosque à journaux
sur la 3e rue, à 8h00.
Je sais que nous sommes pas
vraiment amies, mais c'est important.
Merci, Lindsay.
A bientôt.
Je suis ici. Où êtes-vous ?
En ce moment, dans ma cuisine,
en train de préparer mon café.
Tom.
Tu reconnais encore ma voix.
On a été marié ... une fois.
Lindsay ?
Linz, ça va ? Lindsay !
Linz, ça va ?
Theresa woo vient juste ...
de tomber sur ma voiture.
Women's Murder Club - 1x01
"Welcome to the club"
Transcript : ragbear
Traduction/ReSynchro/Relecture :
Angelien, Babamania, Coke-a-doodle-doo, Marie1003
Je veux savoir si les éclaboussures de sang
sont dues au choc ou à son saut.
Les empreintes de chaussures :
prenez-les avant que le vent s'en charge.
Tout de suite, inspecteur.
Bienvenue dans un jour de congé.
Comme si vous saviez quoi
faire de votre temps libre.
Pour votre information,
j'avais des projets.
J'allais aller courir, et après
j'aurais nettoyé mon appartement.
La ferme.
Mais vous avez préféré
retrouver une journaliste,
et regardez où je vous ai trouvé !
Regardez où je l'ai trouvée !
Will, dis-leur que le medecin
légiste veut une dépanneuse.
Je vais devoir emmener tout ce bazar.
Salut, Sammy.
Substitut du procureur Bernhardt.
C'est vraiment Theresa Woo?
Un triste jour pour San Francisco.
Inspecteur Boxer m'a dit que
tu pourrais avoir besoin de ça.
Ouais.
Merci.
On va pas manquer de suspects.
Theresa Woo, que Dieu la bénisse, a démoli
ou dénoncé la moitié de San Francisco
- Pour sexe, corruption ou ...
- Dépravation.
Elle a gagné, quoi ...
6 pulitzers pour le "Register"
durant les 10 dernières années ?
Attends un peu, tu te tenais là dans la rue,
et ...  "crash" ?
Euh, J'étais, pile à ce moment,
en train de parler à Tom. Il a appelé.
Tom t'a appelé ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Tu l'as rappelé ?
Theresa Woo...
est tombée...
Mais pourquoi Tom t'appelerait ?
On fête l'anniversaire de nos
2 ans de divorce dimanche.
Peut-être que c'était par nostalgie.
Et peut-être que tu lui manques.
Ce que j'essaye de comprendre maintenant :
Le message de Théresa disait de la
retrouver devant le kiosque à journaux.
Donc qu'est-ce qu'elle faisait sur le toit ?
Pour être sure qu'elle n'était pas suivie ?
Elle était hyper-secrète.
Donc la question est,
qui terrifiait Theresa au point
qu'elle était assez désespérée
pour m'appeler ?
On devrait commencer
par ceux qu'elle a dénoncés.
Si quelqu'un était assez furieux
pour la poursuivre en justice,
peut-être qu'il était
assez furieux pour la tuer.
J'essaierai de savoir
s'il y a une affaire en cours.
Je la rejoins à la morgue.
Esperons qu'elle a réussi à prendre
un peu d'ADN de ses amants.
Je rejoins Jacobi,
voir s'il a trouvé quelque
chose dans son appartement
Et tu vas rappeler Tom.
Ouais, évidemment.
Le carnet d'adresses de Theresa
est un cul-de-sac.
Quoi, vous avez quelque chose ?
Non.
Euh, quelques reçus, des factures payées,
Surtout à propos du chien.
Je commence à comprendre
pourquoi Theresa m'a appellé.
Elle n'avait personne d'autre.
Cette femme était obsédée
par son travail.
Le carnet d'adresses n'a même pas
de personne à contacter "en cas d'urgence".
Au moins, vous avez des amis humains.
Vous allez pas me manquer, vous savez ?
Quand vous aurez votre promotion,
et que j'aurais un ...
brillant nouveau partenaire...
jeune, beau ...
avec 2 bons genoux.
Si j'ai le poste de lieutenant,
Je m'assurerais que vous soyez toujours
en contact avec moi, depuis mon brillant,
nouveau bureau de chef.
Il n'y a aucun signe qui laisse
supposer la présence ordinateur.
Theresa était de la vielle école,
tout à la main,
toujours portant à gauche
et à droite ces vieux carnets.
Ouais ? Et ils sont où ?
Elle les a pas amené au rendez-vous.
Ils seront peut-être à son bureau.
Mettons les voiles.
J'ai des années de révélations
journalistiques à m'avaler.
Quoi ?
Oh que non.
Regardez, elle vous aime bien.
J'ai dit "appelez la SPA".
C'est juste une ballade.
Je peux pas l'emmener à la morgue.
Et si elle mange des preuves ?
Allez, Jill.
C'est juste une clé.
Cela veut dire "emmenager ensemble".
C'est-à-dire un gros sac de noeuds !
On peut pas juste être ... amoureux,
et heureux et coucher ensemble ?
On peut faire ça, aussi.
On avait pas décidé qu'on
ne passerait pas par mon bureau ?
Tu sais quoi ?
Je viens juste de signer le bail,
et le proprio m'a donné 2 jeux de clés,
et je ne suis pas de garde
à l'hopital pendant encore 24h,
donc j'enfreins les règles.
Pour donner à ma boss
plus de raisons de me haïr,
si elle décide de venir me voir.
Ouais. Elle détesterait nous voir,
tu sais, comme ça.
Absolument pas comme ça.
Ouais, absolumment.
Claire a ... Oups !
Hé, linz.
Salut.
Donc...
Je vais laisser ça...
ici. OK ?
Pas de pression.
Mais, allez, emmenage avec moi.
Bye.
Devine qui emménage avec un mec ?
"Considère" emmenager.
Nous sommes...
Waouv.
Etant donné ton gout catastrophique en matière d'hommes,
ce sont de bonnes nouvelles.
Je ne déteste vraiment pas Luke.
Que sais-tu ?
Heure de la mort : pas de mystère.
Cause...
Si ce n'est pas la chute qui l'a tué,
les coups de feu, si.
3 tirs, tous dans le torse.
De l'ADN ?
C'est mal parti.
Je viens de son appartement.
Ca sent l'accro du travail solitaire, à plein nez.
En parlant de ça, tu as rappelé Tom ?
Accro du Travail, oui.
Solitaire ?
Je ne pense pas.
Ouais. Inapproprié.
Flûte !
C'est pas l'épilation du maillot de ta mère, ça !
Avec un entretien pareil, elle devait
surement coucher avec quelqu'un.
Aucun signe d'un homme à son appartement.
Une seule brosse à dents,
une seule serviette de bain.
Si elle voyait quelqu'un,
cela devrait être récent.
Ou secret.
Les hommes ? Non.
Pas de mecs, pas d'amis, juste son job.
Et je ne sais absolumment pas sur quoi elle travaillait,
Je n'en savais, d'ailleurs, jamais rien
jusqu'à qu'elle soit prête à publier.
Mais je peux vous assurer
que c'était incendiaire, mais sincère.
Vous voyez ? Cela montre à quel
point Theresa me faisait confiance.
Maintenant je dois appeller un foutu serrurier.
Vous n'avez pas besoin d'un mandat pour ça ?
Cindy thomas, chiens écrasés.
Il n'y rien dedans, de toute façon.
ET vous le savez, parce que ... ?
Tout le monde le sait. Theresa ne
laissait jamais rien au bureau.
En plus, je l'ai déjà ouvert.
C'est vide.
Vous étiez une amie ?
Ouais. Non, non, une collègue,
Je suppose.
Une fan, plutôt.
Theresa était comme mon mentor...
de loin.
On ne se parlait pas vraiment, en fait.
Elle m'a dit "bon travail" une fois.
Vous savez qui lui a fait ça ?
Est-ce que vous savez quelque chose sur sa vie personnelle ?
Elle en avait une ?
Oh, Ok. Euh, patron ..
Je dois ... je dois y aller.
Je vais envoyer des gens pour
s'occuper de l'ordinateur de Thérésa.
Mais, ils ne trouveront rien,
tout est dans ses carnets.
Vous savez où ils sont ?
Non, mais écoute,
si vous les trouvez
miraculeusement, je dois les voir en premier.
Techniquement, ils appartiennent
au "San Francisco Register."
Techniquement, ce sont des preuves
dans une enquête criminelle.
Merci.
OK, Theresa, ces carnets sont forcément là.
Bougez-plus. Police.
Salut... encore une fois.
Posez le sac.
J'allais vous les donner.
-Je voulais juste les lire en premier...
-Maintenant !
Vraiment ?
C'est pas la peine de faire ça.
Vous n'aviez pas à entrer par effraction.
Je ne suis pas entrée par effraction.
Je vous jure : j'ai dit au concierge
que j'étais la soeur de Theresa ...
sa soeur adoptive.
Ils étaient où ?
-Dans son tiroir.
-Je l'ai regardé ce matin.
Il y avait un faux-fond.
Un assez compliqué.
Elle a du le faire fabriquer sur mesure.
Ne soyez pas embarrassée. Je suis sûre
que vous auriez fini par le trouver.
Ça alors ! Merci.
Maintenant, dites moi pourquoi je ne
devrais pas vous arrêter pour homicide.
Parce que c'est insensé,
Theresa était mon idole.
Peut-être que vous lui en vouliez parce que elle ne
vous accordait pas autant d'attention que vous désiriez.
Peut-être que vous essayiez
de lui voler son histoire.
C'est ce que vous faites maintenant, non ?
Qu'importe que quoi Theresa
enquêtait, elle morte pour ça.
Si l'histoire meurt avec elle ...
Je peux pas laisser faire ça.
Et j'ai un alibi.
Toute une poignée de personnes
m'ont vu au "Register" ce matin.
C'est écrit en sténo,
un peu comme un code.
Theresa était vraiment paranoïaque.
C'est de la paranoïa si
vous avez raison de l'être ?
-Je veux dire c'est évident que quelqu'un était là à la ....
-Chut ! Chut, chut, chut, ....
Quoi ?
Police ! Stop !
Stop !
Merde !
Merde.
J'ai passé la moitié de la nuit à essayer de décoder
ces carnets et j'ai seulement compris 3 mots.
Vous êtes en colère que je sois
retournée à l'appartement sans vous.
Je suis en colère car vous
n'avez pas attrapé le gars.
Non, je suis en colère parce
que j'ai pas attrapé le gars.
Vous m'en voulez parce que
je n'ai pas arreté la journaliste.
Jacobi, j'ai interrogé le concierge.
Il l'a laissé entrer.
Jusqu'à présent, j'ai des alibis pour chaque imbécile corrompu
que Theresa a démasqué au cours des 3 dernières années,
Son investigation du moment,
quelque soit...
est notre meilleure piste.
Et le mec hier soir ?
Est-ce que mon...
portrait-robot est revenu ?
Je crois que Martha fait une dépression.
Vous devriez ...
Je-ne-prends-pas-le-chien.
Vous m'en voulez à cause du chien ?
Ça va là-haut, dans le nouveau bureau du chef.
Ils ont nommé le nouveau lieutenant.
Ce n'est pas vous ?
A quel idiot les idiots responsables l'ont-ils donné ?
Cet idiot.
Tom.
J'ai essayé de t'appeler 4 fois.
Je vais avoir besoin d'une minute.
Jacobi a 22 ans de carrière,
plus de citations à comparaître que n'importe qui.
Il est chevronné,
Il est ... grisonnant.
Est-ce que vous savez combien de méchants
il faut attraper pour être si grisonnant ?
Beaucoup.
Exactement : beaucoup.
Et qu'est-ce qu'a fait Tom ?
A part réorganiser à travers la ville les forces
spéciales anti-gang et l'énorme opération antidrogue ?
Bla, bla, bla.
Jacobi mérite d'être le nouveau lieutenant.
Pourquoi Tom voudrait-il
prendre ce travail ?
Penses-tu que peut-être il envisage...
l'idée que vous vous
vous remettiez ensemble ?
C'est possible. Les choses changent.
Je m'implique dans mon boulot
autant que quand nous étions mariés.
Ça, ça n'a pas changé.
Mais Tom ne t'a pas quitté
parce que tu t'y intéressais.
Il est parti car tu ne t'intéressais
qu'à ton travail.
Pourquoi sommes-nous amies ?
Parce que je te dis toujours la vérité,
comme je le faisais quand
je te mettais en garde sur ce truc du
- tueur "Ne m'embrasse pas".
- Obsession.
Je ne l'ai pas dit mais oui,
l'obsession, ça te coûtera ton mariage.
Ce psychopathe a tué deux femmes.
Il les a brutalisées.
- Il leur a cousu les lèvres.
- Nous savons. Nous étions là, aussi.
Vous avez abandonné.
Comme Tom.
Oui, changement de sujet,
c'est pour ça que
je ne m'installe pas avec Luke.
s'installer ensemble mène au mariage,
le mariage méne au...beurk.
Je vais lui rendre les clés.
Si c'est le bon mec, le beurk
vaut le coup. Crois-moi.
Mademoiselle Bernhardt ?
Tom n'était pas le bon mec.
C'était une erreur de jeunesse.
Des six dernières années.
Dont 4 heureuses,
si tu te souviens.
Et maintenant c'est mon patron.
Nous sommes des adultes.
Ça ira bien.
Il y a cinq ans, Thérésa a obtenu une
injonction contre Walton James.
Elle l'a gardée active jusqu'à l'an dernier.
Thérésa avait un traqueur.
Je parie qu'il ressemble à ça.
M James, ouvrez ! C'est la police !
L'ascenseur ! Il va vers l'ascenseur !
Walton james...
Vous êtes en état d'arrestation
pour m'avoir mise en rogne...
deux fois.
Vous n'avez pas le droit.
Je suis un citoyen américain
Ne touchez à rien !
Oui. Parle toujours.
Cette photo est récente.
S'il la suivait toujours, pourquoi
avait-elle laissé tomber l'injonction ?
La stupidité ?
Je viens de comprendre comment un pro
de la traque peut se premettre ces recherches
et comment il a rencontré notre victime.
"La brutalité policiére a encore
frappé." Je me souviens de ça.
C'était un des ceux qui s'est fait remué
dans ce truc de la banque mondiale,
qui a poursuivi la ville
et a eu une jolie somme.
Elle l'a transformé
en héros pour un jour.
Il l'a transformée en
victime pendant cinq ans.
Oui...
On dirait que c'est ça, hein ?
Que s'est-il passé, Walton ?
Thérésa en a eu marre, alors
tu lui as offert une chute libre ?
- J'ai des droits.
- Ces droits n'incluent pas le meurtre.
Je sais comment la police agit.
Vous êtes des menteurs. Des brutes.
Vous voulez me faire croire qu'elle est morte
alors je vous dirai tout ce que je sais.
Walton, c'est aux nouvelles.
C'est dans tous les journaux.
Tout ce que nous voyons, entendons,
c'est manipulé par le gouvernement
et les multinationales.
C'est pour ça que Thérésa est si spéciale
C'est pour ça que vous fouilliez chez elle.
J'essayais de trouver pourquoi elle a été tuée.
Où l'avez-vous emmenée ?
Guantanamo ?
Theresa est sous ce drap, Walton.
Vous est prêt pour ça ?
C'est une réplique...
ou quelque chose comme ça.
Vous êtes extrêmement bien financés.
Non, croyez-moi, nous ne le sommes pas.
Walton, on a tiré sur Thérésa,
puis on l'a jetée du haut de l'immeuble.
Vous étiez là ?
Vous vous en rappelez ?
Qui a fait ça ?
Qui ...
Qui t'a fait du mal ?
Walton
Non.
Thérésa.
S'il vous plaît, non ! Non !
- Walton, allez.
- Non !
Ok, je l'ai, je l'ai.
Tout va bien.
Thérésa.
Non. c'est bon.
Choc émotionnel, traumatisme,
douleur et souffrance ? Allons.
N'es-tu pas supposé être au tribunal
pour défendre un meurtrier drogué ?
On est en suspension de séance.
Pendant ce temps, j'attends
que quelqu'un m'explique
pourquoi ce service a torturé Walton James.
Lui montrer le corps sans vie de Thérésa
n'est pas ce que j'appelerais de la torture.
Votre client ne croyait pas
qu'elle était morte.
Nous devions déterminer
s'il avait eu un passage psychotique.
Durant lequel il l'a peut-être
poussée d'un immeuble.
Et ?
Et on ne pense pas qu'il l'a fait,
mais on pense qu'il a des informations
utiles sur le meurtre de Thérésa.
Je ne peux pas vous laisser lui parler.
Desolé, vous auriez du les lui soutirer
pendant que vous en aviez l'occasion.
On comprend.
Donc, ça veut dire que je dois
déposer plainte contre lui
pour agression sur un officier de
police, destructions de biens de l'état,
et le top, la tentative de fuite,
ça sera bien si tu peux lui prendre
10 cents en prison.
Ou il s'assoit pour une discussion
amicale. A toi de voir.
D'accord,
mais seulement parce que je dois
éradiquer un flic à la barre.
Lindsay,
on doit parler.
Oui, bien sûr, pas maintenant.
"Pas mainteant", le refrain de Lindsay.
Ne soit pas un con, Tom.
"Ne soit pas un con...
lieutenant."
Lieutenant.
Il est tellement énervant.
La défense publique
peut être si moralisatrice.
Tu voulais dire Tom.
Tu penses vraiment
que Walton est innocent ?
Thérésa était effrayée, mais pas par lui.
Elle a laissé tomber l'interdiction d'approcher.
Sur des photos de Walton,
elle regarde directement
dans l'objectif.
Elle garde même ses sodas
favoris sur l'escalier de secours.
Je pense qu'elle l'aimait bien.
Tu sais, il plantait ses jardiniéres
et devait lui sortir ses poubelles...
lui porter ces énormes bouteilles d'eau.
Oui. C'est comme
un mari muet, invisible.
Ça sonne....plutôt pas mal.
Martha ?
Hé, bébé.
Desolée que vous ayez du voir
Thérésa comme ça.
Je sais que vous
ne lui avez pas fait de mal.
Vous n'avez pas confiance en moi.
C'est pas grave.
Mais Thérésa, si.
Lindsay, c'est Theresa Woo.
J'espérais qu'on pourrait se rencontrer.
3eme rue Newsstand, à 8 h.
Je sais qu'on est pas vraiment
amies, mais c'est important.
Merci, Lindsay.
A toute à l'heure.
Thérésa a commencé
à s'attaquer aux criminels
au moment où j'intégrais la police.
La première fois que
j'ai vu mon nom imprimé
était dans un de ses articles.
On a grandi ensemble.
Walton, tout autant que
vous vous souciez d'elle,
tout autant je me soucie
d'attraper l'assassin.
Comment va-t-elle ?
Lindsay est la meilleure,
comme toujours.
C'est pas ce que je voulais dire.
Je sais ce que vous vouliez dire.
Avait-elle peur de quelqu'un ?
Peut-être quelqu'un
sur qui elle écrivait un article ?
C'était sur son nouveau copain ?
Est-ce que vous le connaissiez ?
Quelqu'un la suivait.
Qui ?
Je ne connais pas son nom,
mais je sais ...
Je connais sa plaque d'immatriculation.
Ok.
Martha vous aime bien.
Peut-être qu'elle
devrait rentrer avec vous ?
Alleluia.
Le drogué a plaidé coupable.
Ton patron a demandé 10 à 20 ans,
la conditionnelle dans 5 ans.
Pas mauvais pour tirer
dans le coeur d'une grand mère.
Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi tu ne reponds
pas à mes appels ?
Walton a donné un
numéro de plaque d'immatriculation.
A cause de ton si gentil docteur, n'est ce pas ?
Tu devrais le larguer !
J'ai besoin de mon bureau.
Tu aimes vraiment ce gars ?
J'aime vraiment ce gars.
Alors largue-le avant qu'il soit trop tard.
Je te connais. Tu es comme moi,
trop compliquée pour t'engager.
Encore une fois, je te demande
Pourquoi es-tu là ?
Tu veux vraiment savoir ?
Oui.
Tu es sure ?
Luke et moi sommes amoureux.
On emménage ensemble,
et tu ne me connais pas.
Si, je te connais.
D'abord, tu es plus expérimenté.
Dr Raine Van Aiken.
Elle ne ressemble pas a une meurtrière.
Je dis simplement, la promotion...
Aurait du être à moi, je sais.
Maintenant vas-tu
arrêter de me mettre moi
et mon ego dans une
situation qui ne concerne que toi
et un membre important ?
Tu ferais mieux de
parler de mon coeur.
Elle.
La version courte c'est,
que je suis contente
que Thérésa Woo soit morte.
La plupart des gens
ne sautent pas de joie après un meurtre.
Les plupart des victimes
ne couchent pas avec mon mari.
Je suppose que c'est
la raison de votre présence.
Vous avez appris ses liaisons
et supposez que la femme jalouse et cinglée
a assassiné l'intrépide mais adultère journaliste.
On a vu votre voiture suivre Thérésa,
plus d'une fois.
Mon mari me trompe...
souvent.
Je crois que c'est mon droit de savoir avec qui.
Je leur dis d'aller au diable,
et la plupart écoute.
Et si elles ne le font pas, alors :
vous les balancez du toit ?
Je vous en prie.
Miles est mon 3e époux.
J'ai dépassé les drames.
Je suis surpris que vous soyez encore avec lui.
Miles à ses défauts,
mais il me fait rire,
et il connaît le chemin de la cuisine,
et c'est plus que
mes deux premiers maris.
Si vous saviez que notre enquête
nous mènerait à vous et votre époux,
pourquoi ne pas être venu nous voir ?
Je travaille 80 h par semaine
à faire tourner cette clinique,
en aidant les SDF et les autres
qui n'ont nulle part où aller.
M'empêtrer dans tout ça
n'était pas ma priorité.
Il va nous falloir un alibi.
Et... on devra parler à votre mari.
Faites-lui peur.
Il le mérite.
J'ai une course à faire.
Peux-tu...
aller chercher le mari infidéle ?
Avec plaisir.
Je ne parle pas aux journalistes...
Oui,
j'avais compris ça.
Mais je dois savoir ce qu'il y avait
dans la tête de Thérésa, OK ?
Sur son boulot, sa vie personnelle,
et à l'appartement de Thérésa,
il semblait que vous pouviez lire ça.
Sûrement.
- Comment ?
- Mémoire eidétique.
J'ai un de ces cerveaux
qui n'oublie pas les choses, si
je la connais, si je lis un truc dessus,
vous savez, même si
je l'ai entendu qu'une fois,
il y a des grandes chances
pour que ce soit quelque part,
comme, un code ou de la sténo obsolète.
Vous lisez des trucs sur la sténo ?
Je lis sur beaucoup de sujet.
Sténo, baseball, économie
Keynésienne, tueur en série.
J'ai beaucoup lu sur l'affaire
du tueur "Ne m'embrasse pas",
et je me disais,
si jamais vous voulez
rouvrir l'enquéte,
- J’aimerai vous aider.
- Arrêtez. À titre indicatif,
Si vous écrivez
un article avec ces notes,
sans mon consentement,
- Je vous arrêterai.
- Pour quoi ?
- Cambriolage, obstruction...
- Il n'y a rien...
Je viendrai avec une liste.
Thérésa est venue
dans mon restaurant,
et on a discuté.
Et elle est revenue, et...
comme on dit,
une chose menant à une autre.
On dirait qu'une chose,
comme on dit,
mène a plus grave avec vous.
Ma femme est mariée à son boulot.
Qu'est-ce que je suis supposé faire ?
Alors comme vous êtes délaissé,
tout est de la faute de votre femme ?
N'avez-vous jamais pensé,
je sais pas,
que son boulot est important pour elle,
et que vous deviez être plus compréhensif ?
C'est quoi son problème ?
Elle est touchée de voir
à quel point vous êtes ému !
Je tenais beaucoup à Thérésa,
mais j'allais rompre.
Parce qu'elle menaçait de le dire à votre femme ?
Non, parce qu'elle me rappelait ma femme.
Theresa s'est avérée être non romantique,
obsédée du travail et casse-couilles.
J'ai déjà ce modèle-là.
Donc vous avez déversé votre colère sous Thérésa ?
Meutre par transfert.
C'est une bonne théorie.
Excusez-moi, au lieu de vous congratuler mutuellement,
ne devriez vous pas arrêter le vrai tueur ?
Walton James, celui qui traquait Thérésa ?
Où étiez-vous hier matin ?
Attendez, ce mec la suit pendant 5 ans !
On devait se voir seulement quand elle était
sure qu'il ne pouvait pas nous voir,
parce qu'elle avait peur qu'il pète un plomb ...
Un alibi ?
J'étais à mon restaurant,
j'ai le gérant,
2 commis et tous les serveurs qui vous certifiront ça.
Je voudrais trop qu'il soit coupable.
Il est coupable de nuire à la
gastronomie de San Francisco, en tout cas.
La dernière fois que j'ai vérifié,
ce restaurant dont il est si fier a eu
un gros "C" selon le département d'hygiène.
Où en sommes nous ?
Je voudrais une filature pour Miles Van Aiken
pour être sure qu'il va pas quitter la ville.
Si je dis oui, on peut parler ?
Pourquoi pas à 10h
moins ... Oh une femme est morte !
Je vais au prétendu restaurant, vérifier l'alibi de Van Aiken.
OK pour la filature,
mais ne sois pas trop concentrée contre le connard de mari
au point d'en oublier toute l'enquête.
Merci du rappel, Tom.
Merci du rappel, lieutenant.
J'ai besoin d'un mandat de perquisition pour la voiture
de Miles Van Aiken, son restaurant, sa maison.
Basé sur ?
Je n'aime pas ce connard qui trompe sa femme ?
Chérie, tu sais, je t'aime comme une soeur
ennuyante, aggressive et sans émotions
mais j'ai besoin de quelques preuves.
Linz.
J'ai fait quelque chose de mal.
Quoi ? Ca va ?
Ouais.
C'est juste que ..
je ne t'ai pas dit,
que Tom te demandait.
C'est pas grave.
Tu peux arrêter de faire comme si tu
n'étais pas encore amoureuse de lui.
Allez, tu n'as pas couché avec quelqu'un depuis lui.
Qui t'as dit ça ?
Je pourrais secrètement me
prostituer depuis quelques années.
En plus, je suis exigeante, occupée
et je dois résoudre un meurtre.
Où en sommes nous ?
J'ai réussi à déchiffrer quelques
mots-clés dans les carnets.
"Dernier wagon," "Elephant man."
Je n'ai encore aucune idée de ce qu'ils veulent dire.
Encore un cul-de-sac ?
J'ai eu une autre idée.
Je vous fais savoir si ça marche.
Walton?
Cindy Thomas...
du ... "San Francisco Register"?
Walton?
Hello? Oh!
Oh!
Le corps est encore chaud.
Je dirais qu'il est mort il y a moins de 2 heures.
Cela n'a aucun sens.
Qu'est-ce que fait cette fille
dans les appartements des autres ?
Je lui ai donné les carnets de Thérésa.
Elle a pensé que Walton pourrait l'éclairer sur certains mots.
Il a pas besoin de savoir ça !
C'est des aveux.
Unis a trouvé ça dans la chambre.
Walton  n'arrivait pas supporter
que Thérésa ait un copain,
il l'a tué dans un excès de jalousie.
Non, Thérésa avait fait tout son possible pour
que Walton ne connaisse pas l'existence de Miles.
Lindsay, l'affaire est classée.
-Non.
-Si
-Non
-Si.
Mince alors, Tom, laisse moi faire mon job.
OK mais seulement si après l'avoir fait,
tu viens dans mon bureau, tu t'assois,
et on parle. Pas d'excuses.
OK.
Vous aviez prévu ça ?
- A mi-chemin.
Marrant, hein ?
Ouais, tordant !
Encore combien de temps ?
Avec ou sans que tu m'observes ?
Sans.
C'est quand même triste.
Theresa et Waldon n'avaient que l'autre
et maintenant...
Je comprends pourquoi Walton a fini
seul. Il était un peu barge.
Mais Theresa...
Comment c'est arrivé ?
Tu baisses la tête,
tu te plonges dans ta carrière,
tu te réveilles dix ans après,
et tu réalises que ton boulot
ne t'étreint pas en retour.
Theresa a choisi d'être seule,
qu'elle veuille le dire ou non.
Elle évitait l'engagement.
Coucou.
Vous voyez ce qui arrive quand
personne m'embête ?
Regarde ça.
Quand vous vous pendez, la corde laisse
une ecchymose, comme ça,
seulement celle-ci est plutôt faible.
Ici, il a une légère ecchymose
plus sombre,
ce qui veut dire qu'il a été étranglé
et ensuite accroché.
Et puisqu'il n'y a aucun signe de lutte,
je suppose qu'il a d'abord été drogué.
Hé. La journaliste est là
avec un invité.
Quelle est cette odeur ?
Eléphant Man.
T'as vu son collier ?
J'ai craqué le code.
Alors l'histoire de Theresa était
à propos de vous ?
Moi et une bande entière de sans-abris.
Vous parlez de cette histoire
qu'elle a rédigé il y a cinq mois,
sur ce gars qui forçait les sans-abris
à se frapper et qui les filmait.
Je n'étais pas impliqué dans tout ça,
mais j'ai rencontré Theresa.
Elle revenait souvent avec de la bouffe
et des couvertures les nuits froides.
Oui, donc elle était là,
y'a six mois quand Martin est tombé
par terre et s'est ouvert la tête.
Elle l'emmena se soigner à l'hôpital
de Mission Cross North,
mais comme Martin est un sans-abri,
ils ont appelé la clinique de Castro
pour avoir son dossier médical là-bas.
Puis ils m'ont pas donné d'antidouleur.
Ils disaient que mon dossier indiquait
que je prenais déjà plein de trucs.
- J'avais le sentiment d'être...
comment ils appellent déjà ?
- Un drogué.  Mais il n'était pas.
Martin ne consomme rien.
Theresa a fait faire un test sanguin.
Tout est noté dans le carnet.
Je n'ai même jamais été à cette
clinique publique de Castro,
sauf quand j'allais quelque-fois
chercher de la bouffe gratuite là-bas.
Salut. C'est moi. Attends.
C'est mon petit-ami Luke.
Il est docteur à Mission Cross North.
Avec votre permission,
il va faxer ces dossiers médicaux.
- Pas de voiture, pas d'électricité.
- Toussez s'il vous plaît.
Je produis pas de pollution.
Ahh. Bien, c'est bon.
Vous êtes un prince, Martin.
Alors... tu l'accompagnes ?
Je lui laisse un peu d'espace.
Entre temps, je crois que je vais
emmener Martin à la douche.
Et gaspiller toute cette eau ?
Han, han.
Je suis pas Wikipédia mais en attendant
les tests sanguin et urinaire,
Je dirais qu'il vivra jusqu'à 102 ans.
Alors le diabète, le mal de dos,
le haut taux de pression artérielle...
Faux, faux, faux.
Toute l'œuvre du Dr. Raine Van Aiken.
Donc on a attrapé cette femme
pour fraude et faute professionnelle,
mais pour les meurtres,
on n'a aucune preuve.
La confession sera encore plus fun.
Vous trois avez une sorte de... truc ?
Mum, on est copines.
On s'échange les infos.
- Quoi, comme un club ?
- Non.
Pas un club. Je vois.
Bien, il n'y aura que nous deux.
C'est plus facile pour discuter.
- Bien. Votre partenaire a des ennuis.
- J'ai jamais rencontré une femme sans.
Il m'a dit qu'on venait ici
pour parler de Walton James.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il y a eu de nouveaux développements
dans l'affaire.
Ecoutez, personne ne vous accuse
de rien pour cette chose.
Une fille devient folle après une liaison,
la situation devient hors de contrôle,
Je comprends.
C'est ridicule. J'ai eu des tas
de liaisons. Je les ai jamais tué.
Oui, vous avez eu des tas de liaisons...
mais les autres n'allaient pas...
démasquer votre femme.
Démasquer Raine pour quoi ?
Vous êtes barge.
Oh, ce C du département de la Santé,
je veux dire, ça a plombé
les bénéfices de votre restaurant.
Vous aviez besoin d'un afflux d'argent
pour vous garder à flot.
Oui, ma femme m'a aidé.
Ce n'est pas illégal.
Jusqu'à ce qu'elle...
vole le gouvernement
et soumette le faux statut médical
pour pouvoir le faire.
Non.
Et maintenant dès que votre restaurant
commença à flancher,
la clinique de Raine créa un nouveau
programme pour les sans-abris.
Maintenant, juste quand votre restaurant
commençait à basculer,
la clinique de Raine a mis en place un nouveau
programme pour les sans-abris.
"Enregistrez vos données de santé,
un repas gratuit".
Ça semble généreux, excepté... que Raine
utilisait les informations pour faire de faux rapports,
et ensuite elle facturait le gouvernement
pour des services non rendus.
Vous ne pouvez pas prouver ça.
En fait nous pouvons. Le procureur a déja
signé votre mise en accusation.
Le bon docteur avec aucun casier.
Vous vous êtes démenée pour trouver
l'argent pour sauver le restaurant de votre mari.
Vous savez ce que je pense ?
Je pense que vous tolériez que Mile vous
trompe parce que vous l'aimez.
Oh, et ça c'est intéressant.
Theresa et vous n'auriez jamais
du vous rencontrer.
Non, Theresa enquêtait sur votre femme,
mais elle ne trouvait rien parce que
Raine est très prudente.
Alors Theresa s'est pointée à votre restaurant
et s'est assurée, une chose,
comme ils disent, mene à une autre.
Elle s'est servie de vous pour avoir
les dossiers informatiques de Raines.
Tout est bien écrit dans ses cahiers.
Et quand vous vous en êtes rendu compte,
bien, vous deviez la tuer.
Vous n'aviez pas le choix.
Non.
Et ce pauvre idiot de Walton,
bien, vous l'avez sûrement assomé
avec des drogues volées dans le cabinet
de votre femme
et vous l'avez pendu comme un
quartier de viande.
Maintenant nous avons
un mandat de perquisition.
On finira par trouver l'arme.
C'est pas juste. Vous devez arrêtez.
Deux personnes sont mortes.
On ne peux pas arrêter.
Quelqu'un doit payer.
C'est qu'une question de temps.
Non.
Deux meurtres, tous les deux prémédités.
Sans circonstance atténuante.
Ça c'est la peine de mort, Miles.
Arrêtez.
Je vais tout vous dire.
D'accord, Jacobi, fait une pause.
Au début j'ai cru que c'était juste
encore une autre maîtresse
alors je l'ai suivie, comme toujours.
Je l'ai vue entrer dans ma maison, avec mon mari.
Elle a tout trouvé.
Elle voulait détruire nos carrières, nos vies.
Je devais nous protéger.
Ça a pris quelques jours,
mais.... je me suis procurée une arme.
Miles ne savait rien...au sujet de tout ça.
Comment avez vous fait pour que Walton
écrive la confession ?
J'ai tenu l'arme sur sa tête...
Mais ça n'a pas marché.
Alors j'ai tenu l'arme sur la tête du chien.
Il a écrit ce que je voulais, mot pour mot.
Alors vous avez volé pour lui.
Vous avez tué pour lui.
Finalement, vous avouez pour lui
Si ce n'était pas si complètement diabolique,
ça en serait presque poétique.
Alors voilà.
J'ai pas besoin de parler.
Parce que te pointer au travail et trouver
que ton ex-mari est ton nouveau patron c'est rien ?
Tu me regardais ?
Tu a été très douée.
Tellement douée que tu me fais douter
combien je le suis moi-même.
Je pense que je vais devoir m'y
ré-habituer.
Je ne pense pas que tu m'aies
jamais trompée.
Tu as vraiment besoin d'une réponse ?
Non.
Écoute Linz, nous avons été mariés.
Ça fait partie de la vie,
Des bonnes choses, des mauvaises choses,
mais des choses, et nous pouvons ne
pas en parler, mais elles sont là.
Ça marche pour moi.
Au moins tu es prévisible.
D'accord, le "on en parle pas"
quand on était mariés,
c'est complètement différent du
"on en parle pas" de maintenant.
- Vraiment.
- J'ai évité les discussions dans le passé
parce que, d'après Claire,
Je, j'avais peur d'être amoureuse de toi.
- Et maintenant ?
- Bien, maintenant je, je ne suis pas amoureuse de toi,
Alors j'en ai simplement pas besoin.
D'accord. Écoute, heu...
Oublie ce que je voulais te dire.
C'est, heu, c'est sans intérêt.
D'accord.
Qu'est-ce qui est sans intérêt ?
Juste ...
Je vais me marier.
Oh. Elle est de la police ?
Institutrice en jardin d'enfants.
Elle s'appelle Heather.
C'est super. C'est super.
Heu... Félicitations....
Lieutenant.
Hé, bébé.
Papa a commandé des pizzas.
Je vois ça.
Alors je peux avoir un bisou?
On mange.
Elle ne parlait pas à toi.
J'ai apporté de la bière.
Et...
Est-ce que ça veut dire...
Ça veut dire.
Boxer.
Écoute, Rojas était d'astreinte,
mais je t'ai assigné l'affaire.
Lindsay.
C'est moche.
Le tueur "Ne m'embrasse pas".
Il est de retour.
On l'aura.
Cette fois, on l'arrêtera.