Bonne nuit
Depuis quand sais tu que je suis là ?
seulement depuis le vestibule.
Mais cette soudaine apparition dans mon dos était vraiment effrayante.
Tu vois, j'ai lâché mes papiers
Bien tenté
Merci
Je te donnerais volontiers un coup de main mais...
Toujours pas d'interaction ?
Même pas une ombre.
Je ne peux pas déplacer les babioles par la force de l'esprit,
je ne peux pas faire peur aux gens du coin.
Je me suis transformé en un fantôme sacrément triste
Je t'ai déjà dit que tu n'étais pas un fantôme
Super ! Embrassons nous !
Tu as compris ce que je veux dire. Tu es plutôt une perturbation spectrale collective.
Je n'ai jamais vu quoi que ce soit comme toi
Je parie que tu en dis autant à tous les esprits
La signature de ta chaleur radiative a encore chuté de 0.02 degrés
Je savais bien qu'il faisait frisquet
Est-ce que tout... es-tu...
...en train de sentir l'appel de la damnation éternelle ?
C'est peut-être pour ça que je ne peux rien toucher.
A me concentrer mentalement pour m'empêcher de glisser en enfer.
Je ne le permettrais pas.
J'ai travaillé sur une théorie.
Enfin plus une intuition en fait, mais je sens que je suis près du but
Près de rendre mon corps réel ?
Aussi réel que puisse être un vampire doté d'une âme.
Ce ne sera pas l'accomplissement de la prophétie à propos d'Angel, mais...
Quelle prophétie ?
La shan-chou-ha ou quelque chose dans le genre.
Elle dit que si Angel vient en aide à assez de monde, il redeviendra humain
Oh, vraiment ?
Cool pour lui
Ah ! Voilà qui est tout à fait logique
Quoi donc ?
Les fluctuations dans tes relevés.
Le manque de cohésion des particules.
C'est presque comme si ton essence était à califourchon sur un vide dimensionnel,
c'est peut être la solution, si l'on suppose que l'amulette que tu as utilisée pour sauver le monde
est une sorte d'amplificateur trans-réalité capable de focaliser des quantités d'énergie mystique
Et en quoi ce charabia concerne-t-il votre très cher hôte quasiment évanoui ?
Ca signifie que si je peux défier la plupart des lois de la nature,
il y a bon espoir que je puisse t'ancrer à ce plan et te rendre corporel.
Hé bien... il se pourrait qu'il y aît une embrassade dans ton futur après tout
Super !
Désolé d'interrompre tes occupations en ce sombre sous-sol mon pote,
mais pourrais-tu m'indiquer le chemin le plus court pour retourner au labo ?
Sachant qu'un fantôme peut traverser...
Je considère donc ça comme un refus
Hell Bound
Poulette, j'ai négocié cet arrangement en personne. Seconde dans le générique.
Non, ne pleure pas, ne pleure pas. C'est pas grave si tu as pris quelques kilos depuis le casting.
oui, il ne peuvent pas-
Non, non, non, non. Lâche immédiatement ces cachets. Je Vais régler tout ça
Si j'y arrive pas, je demanderai de l'aide
J'en ai besoin dès que possible
"Bonsoir, Wesley. Heureuse de te voir"
Désolée. J'ai la tête ailleurs
Le grimoire de Magdalène, Necronomicon des Morts,
le traité de Hochstader sur la géométrie fractale dans un espace à 12 dimensions.
"Ailleurs" n'est peut-être pas le terme adéquat
Combien de temps pour les avoir ?
La moitié de ces ouvrages sont des antiquités rarissimes
Si j'exploite toutes les relations que j'ai développées
ce dernier mois en étant à la tête du département recherche et intelligence...
20 minutes
Parfait. Fais le moi savoir quand tu les auras
Sous une condition...
un dîner
Oh, je, euh...
Pour toi je veux dire, prendre un véritable repas
A quand remonte la dernière fois où tu n'as pas mangé les restes de la veille ?
Ou fait plus qu'un somme dans ton labo ?
Je vais bien. Je t'assure.
20 minutes ?
Merci
Et ne t'en fais pas, je suis totalement, complètement...
Vous avez une minute ?
je sais que ça a été difficile de partir d'une petite agence de détective pour... diriger W&H.
Et nous nous sommes tous adaptés, mais...
C'est bon. Wesley vient juste de m'en parler
Et je vais prendre un bon repas et dormir au moins 6 heures, ainsi tout le monde arrêtera de s'en faire
Ca va bien. Vraiment
Bien. C'est que...
En fait, on est préoccupés par les dépenses du département des sciences expérimentales
Oui en effet, je suppose que j'ai peut-être dépassé mes prévisions de quelques-
800 000 dollars.
C'est la somme excédant votre budget trimestriel. Et le trimestre n'est pas encore fini mon chou
Ecoutez, je... je sais que ça a l'air...
je veux dire, c'est beaucoup d'argent, mais je...
j'essaye de faire quelque chose qui n'a encore jamais été fait
Donc oui, tenter de rematérialiser Spike va coûter...
Holà ! Tenter de faire quoi ?
Rematérialiser Spike comme tu me l'as demandé
Hum, non, ce que je t'ai demandé c'est de trouver un moyen de débarrasser W&H de Spike
Nous avons accepté l'offre de prendre en charge la branche de L.A.
d'un  cabinet d'avocats démoniaque et multi-dimensionnel
parce que nous pensions povir changer les choses
Utiliser les ressources de W&H pour faire le bien
Et qu'est ce que tout cela a à voir avec Spike ?
Il a sauvé le monde. Un vampire avec un âme, combattant pour le bien de l'humanité.
Ca ne te rappelle rien ? Il est comme toi, c'est un champion
Mon dieu, que je déteste ce mot !
Pense aux avantages s'il combattait de notre côté
Sauf qu'il ne le sera pas. Je connais Spike mieux que quiconque, et il ne se préoccupe que de lui
Et de Buffy
Eh  bien, ça devient intéressant
Tu as raison, il est attiré par Buffy.
Donc où penses-tu qu'il va aller dès qu'il sera rematérialisé et foulera le sol de nouveau ?
Est-ce de ça qu'il s'agit ? Tu as peur qu'une fois de retour il essaye de se remettre avec ton ex ?
Je veux juste que tu sois prudente Fred, parce que je sais combien Spike peut être charmant
C'est vraiment un beau mec, avec ces yeux...
Et ces cheveux, ce visage, ce... Qu'est-ce que tu crois ? Que je suis stupide ?
Je sais qu'il se joue de moi avec son regard et son sourire.
Je ne suis pas une simple écolière qui a le béguin
Alors qu'est-ce que c'est ?
Il s'agit de faire ce qui est juste.
Tu te souviens ?
C'est ton département, ton affaire.
Mais ne sois pas déçue si ça ne marche pas. Il y a des gens qui ne peuvent pas être sauvés
On ne trouve jamais de ravissante scientifique folle quand on en cherche une
Quoique tu concoctes, chaton, je pense tu ferais mieux de te dépêcher
T'as fini de te couper les doigts au sous-sol ?
Tu viens errer au dessus pour une partie de rigolade ?
C'est ça ! Vampire et fantôme ici, couillon
Bon Dieu, c'est nous qui avons inventé "avoir peur du noir"
Va te faire foutre. Je ne vais pas m'amuser à suivre des lumières qui clignotent le reste de la...
Très bien. Tu as attiré mon attention avec ton numéro effrayant.
Et maintenant ?
S'il te plait... protège moi...
Protège moi, je t'en prie
Ca arrive !
Alors, qu'est-ce que t'as prévu ?
Faire le ménage dans une maison de retraite maléfique ?
La maison est fermée Spike. Reviens me hanter demain
A cet étage l'air est trop raréfié à mon goût de toute façon
J'appartiens aux bas-fonds avec la lie de la société, n'est-ce pas ?
Je vois que t'es encore là !
Je pensais simplement qu'on pourrait discuter un peu, c'est tout
Comme dans le temps, deux vampires qui... discutaient
Tu commences à le sentir, n'est-ce pas ?
Comme tu en es proche maintenant... de l'enfer ?
Et dans ce cas ? C'est pas comme si c'était une chose terrible, n'est-ce pas ?
Si un salopard comme toi a pu en sortir...
Je ne me suis pas échappé de l'enfer. J'ai seulement eu droit à une grâce soudaine.
Je ne sais même pas comment je me suis débrouillé
Oh, épargne moi ton numéro de martyre, Mahatma (Gandhi)
Fred m'a mis au courant de ta belle et brillante prophétie.
Accumule les bonnes actions et tu obtiendras une belle auréole et tout ce qui va avec
A une petite exception.
Cette prophétie est un ramassis de conneries.
Elles le sont toutes d'ailleurs
Rien n'est écrit à l'avance ou prédéfini, Spike.
Tu sauves le monde et finalement tu diriges un cabinet d'avocats démoniaque
Ou tu joues a Casper avec un pied sur le gril
Tu penses que ça a de l'importance ?
Les choses que nous avons faites, les vies que nous avons détruites, c'est tout ce qui comptera
Donc, oui, surprise ! Tu iras en enfer. Et moi aussi
Alors pourquoi s'en préoccuper ?
Essayer de faire le bien, de faire la différence...
Que pourrions-nous faire d'autre ?
Alors c'est ça ! Je vais vraiment brûler
Bienvenu au club
Au moins j'aurai de la compagnie, hein ? Toi et moi, de nouveau réunis.
- "Hope et Crosby", "Stills et Nash", "Chico et les..."   - C'est bon, t'as fini ?
T'as jamais été très bavard, hein ?
Toujours trop occupé à perfectionner cette mystique gueule mélancolique
Dieu que j'aimais ça !
Pas autant que j'aimais ton incessant jacassement
Toi et ta manière de toujours parader, plastronner, aboyer des ordres
Tu n'écoutais jamais
Tu interrompais tout le temps
Et tes cheuveux, comment appelle-t-on cette couleur ? radioactive ?
Je n'ai jamais fait attention à toi, Liam, même quand nous étions mauvais
Très peu en effet
- Bien !  - OK !
Je dois t'avouer quelque chose cependant...
Vraiment ?
J'en ai jamais parlé à personne, mais je...
J'aimais tes poèmes
Tu aimes Barry Manilow !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne le vois pas ?
Voir quoi ?
Non rien. On a trop parlé des feux de l'enfer
Quoi  encore ?
En ce moment même ?
Oui, maintenant ! ici même !
Casse toi ! J'essaye de discuter là ! Ta gueule !
A qui parle-t-il ?
Des fantômes
Où ça ?
Partout. Ces types apparaissent soudainement
Non, c'est pas à toi que je parle ! Va-t-en !
On vient juste de vérifier à la sécurité
Ils contrôlent toutes les heures avec les médiums pour empêcher les intrusions spectrales
Et à combien d'intrusions avons-nous à faire ?
Aucune.
La dernière vérification remonte à 10 minutes. Spike est la seule personne immatérielle du bâtiment
Il vient te chercher
Revérifie !
Peut-être devrions nous retourner au labo...
Non, je t'assure, ils sont là. Vous devez vérifier de nouveau.
Quelque chose est en train de se produire
Il est... là
Fred, je t'en prie, fais appel à ton brillant cerveau et sors moi de ce mauvais pas
Où est-il passé ?
C'est  pas grave. Ca lui arrive parfois
Quoi donc ?
Nous devrions nous disperser et essayer de le trouver
Il faut qu'on le trouve
Qu'est-ce que vous racontez ? Je n'ai été nul part
Fred ? Je suis là. Je-
Je suis toujours là
Elle ne peut plus t'aider William. Personne ne le peut
Est-ce la scène où je dois dire "qui est là ?" et où quelque chose d'effrayant arrive ?
C'est bien ce que je pensais
Oh non. Un ascenseur hanté. Rajoutes-en une couche et je vais faire dans mon froc
Angel n'a pas tord. Spike disparaît involontairement et de plus en plus fréquemment
Donne lui 20 minutes et il réapparaîtra à tes côtés dans la salle de bain, en se moquant de ton...
Suis-je le seul à qui Spike fait ce coup là ?
Je sais que ce n'est pas la première fois que ça arrive ,
mais vous avez vu la façon dont il se comportait ? Quelque chose est différent cette fois.
Il est agité, il hallucine
Les fantômes peuvent faire ça ?
Nous avons à faire à un cas sans précédent en ce qui concerne les manifestations.
La démence n'est pas à exclure
Il n'est pas fou
Crier sur des personnes qui n'existent pas ?
C'est un chef d'accusation suffisant selon la loi Lanterman-Petris-Short, qui stipule que...
Oh,  pardon. Parfois la loi qu'on m'a insufflé dans la caboche surgit brusquement
Tu ne sais pas ce qui arrive à Spike ni où il va lorsqu'il disparait. Il me l'a dit.
C'est l'enfer. Il est en train de glisser en enfer
J'avais compris
- Evidemment !  - Comment pourrait-il en être autrement ?
Fallait que ce soit le sous-sol
J'ai déjà joué cette scène.
Ce n'est pas une reprise qui me fera perdre mon sang-froid
Il va t'avoir
Qu'est-ce qui va m'avoir exactement, chérie ?
La Faucheuse va venir te prendre
La Faucheuse ? Le type grand et sinistre avec une faux ? Est-ce de cela dont tout ce remue-ménage s'agit ?
Ca fait mal...
Je roule ma bosse au pays des âmes perdues depuis quelques mois déjà... Pas mal quoi que t'en dise.
Je suis passé au travers des mailles du filet non ?
Ne t'en fais pas William.
Je ne t'ai pas oublié
En rapportant le quotient de la division, il reste...
En rééquilibrant grâce à la 4ième constante de Lumirea...
Je pense savoir ce qu'elles sont...
Les choses que j'ai vues
C'est le comité d'accueil
Je suppose que l'enfer est fatigué d'attendre. Il vient pour moi maintenant
Il a envoyé ses sous-fifres pour me ramener
Je le savais
Il connait mon nom. Il sait comment me blesser
Je tenais à te remercier chaton
D'avoir essayé de m'aider
Je tenais à te dire ce que ça représente pour moi avant que je...
Bon sang que je suis douée
Ah ouais ?
Sacré génie ! Il suffit juste d'éliminer le radical...
Tu pensais m'avoir, hein ?
Ce qui causerait une onde de choc qui liquifierait la moitié de LA
Quoi ?
Oh !! Je n'y arriverai jamais
Si ! Tu y arriveras. T'es un génie, tu t'en rappelles ?
N'abandonne pas maintenant Fred. Je t'en prie !
C'est ça, bébé
Tu l'as senti toi aussi, hein ? Je suis là. Je suis encore là
Non !! Elle peut me sentir. Tu ne vas pas encore me prendre. Tu ne vas pas me prendre
Spike, si c'est toi, fais moi un sign...
Est-ce que tout le monde pourrait arrêter de faire çà ?
Désolé. Je voulais juste te faire savoir...
Angel, il y a quelque chose dans le labo. Ca... ça m'a touché. Je pense que c'était peut-être-
Fred, nous avons fait une autre vérification avec les médiums
Ils n'ont rien trouvé
On s'en balance des médiums. Je sais ce que j'ai senti.
Nous devons trouver un moyen de le contacter avant qu'il ne disparaisse pour de bon
Peut-être devrions-nous reconsidérer ceci
Tu penses aussi ? J'ai vu suffisamment de films d'horreur pour savoir que ces choses tournent toujours à l'horreur
Je reconnais mon erreur
Très bien. Au boulot. Eve m'a dit que vous avez perdu un fantômet
Eh bien, en fait ce n'est techniquement pas un fantôme. Plutôt un...
Ouais qu'importe
Maintenant, j'ai mon yoga aux aurores demain, donc on va s'y mettre dès maintenant
Je vais murmurer quelques mots apaisant pour nous mettre dans l'ambiance,
et ensuite nous verrons si on peut arriver à trouver votre fantôme égaré
OK. Faites le vide dans votre esprit... ce qui, à en juger par vos têtes, ne devrait pas être trop dur
Devons nous nous tenir les mains ?
Seulement si vous êtes seuls
Maintenant, fermez là et laissez moi faire mon discours tape-à-l'oeil
J'invoque le gardien des âmes, le protecteur du passage
Laissez notre souffle s'écouler de ce qui est vers ce qui fût
Béni-nous par la présence du disparu.
Exauce notre communion avec le monde de l'inatteignable
Donne la parole à ceux que nous ne pouvons plus entendre
Je vous en conjure, ouvrez vos portes... révélez vos secrets
Je ressens une présence
Un peu que tu la ressens !
Très proche
Zappe le baratin et dis leur de me sortir de là
Tant de désespoir
Il est désespéré ?
L'âme ténébreuse... tant de souffrances
Ténèbres, désespoir, souffrances, ça les concerne. Maintenant dis leur de m'aider !
Ca vient... ça vient
Je suis déjà ici. De quoi es-tu en train de parler ?
Oh mon Dieu. Je peux la sentir. L'âme ténébreuse...
elle est ici. C'est... c'est la F-
La Faucheuse ! L'effrayante satanée Faucheuse ! Allez, dis leur !
C'est la... Aahh
Qu'est-ce qui se passe ?
Spike arrête !
C'est pas moi, espèce d'idiot !
Laisse la !
Vous allez bien ?
OK. Qu'est-ce que c'était que ça ?
Je sais que Spike était appelé "William le Sanglant", mais...
pourquoi lui ferait-il une telle chose ?
Il ne le ferait pas. Il n'a aucun intérêt à tuer quelqu'un qui essaye de l'aider
Tu veux dire que c'était un accident ?
Ou que quoi qu'elle ait contacté, ce n'était pas "l'âme ténébreuse" que nous attendions
Donc si elle ne parlait pas de Spike...
Alors il y a autre chose ici à W&H. Quelque chose de bien plus terrible
Pourquoi l'a-t-elle tuée ?
La Faucheuse est supposée prendre les âmes des morts, et non pas tuer
Si elle est venue pour moi...
elle n'avait pas à s'inquiéter de l'aide apportée par la médium. Elle ne savait même pas que j'étais là.
A moins que ça ne me concernait pas
Fred, je pense savoir pourquoi elle l'a tuée.
Elle essayait de cacher quelque chose.
Quelque chose qu'elle ne voulait pas que vous sachiez parce que...
Allez... Concentre toi
D'accord allons-y. Plus de jeux. Plus de cachoteries.
Réglons ça. Une fois pour toute.
Un avocat ?
S'il te plait...
Non !
Ca fait mal...
Non !! Je ne parlerai plus à des larbins. Tu entends ça ?
J'ai saisi ton numéro tu sais ? Tu envoies des sous-merdes pour secouer mes chaines.
Tu es juste une andouille d'esprit qui essaye de s'en prendre à moi, n'est-ce pas ?
Grande méchante Faucheuse, qui vient pour m'emmener en enfer. Y'a pas moyen !!
Oh, oui. Entends toi hurler.
Une éternité de souffrance pour tes péchés
Mais d'abord... j'ai le droit de jouer
Commençons, alors...
veux-tu ?
Je l'ai. L'âme ténébreuse
Qu'est-ce que ça dit ?
Beaucoup. Il y a plus de 3200 références différentes. 4 d'entre elles parlent de toi
Comment ? Donne moi ça
Cela ne nous mène nul part
Fais moi voir ça
Eh !! C'est pas juste. Je n'avais même pas d'âme lorsque j'ai fait ça
Il doit y avoir un moyen pour limiter la recherche
Faucheuse. Croisez les références avec le mot "Faucheuse"
Où as-tu pêché ça ?
C'est venu à moi dans la douche
J'y suis. Matthias Pavayne, l'âme ténébreuse n°182
Eh bien, ça n'en dit pas plus ici. Aristocrate européen, 18ième siècle
Il  était médecin, surnommé "La Faucheuse"
pour avoir pratiqué de la chirurgie inutile sur ses patients
Quel genre de chirurgie ?
Le genre dont tu ne te remets pas. Il y a un fichier sur lui dans les archives internes,
histoires classées secretes
Il travaillait pour W&H ?
Pas exactement. "Le bruit sur ses pratiques peu orthodoxes
s'est répandu jusqu'en Californie, encore sous le reigne espagnol à cette époque
Son arrivée coïncidait avec une série de meurtres sauvages et rituels
Les morceaux des victimes placés d'une manière suggérant une connaissance approfondie des arts obscurs
Les morceaux ?
Le massacre a continué pendant quasiment 20 ans.
L'auteur n'a jamais été appréhendé". Du moins... pas par les autorités
Quoi, tu veux dire que W&H l'ont attrapé ?
Pourquoi auraient-ils fait ça ?
Ca correspondait à leur idée de l'employé du mois
Parce qu'ils avaient besoin de son sang.
Des représentants de W&H cherchaient à construire une nouvelle filière
à l'endroit qui serait finalement devenu L.A.
Malheureusement il y avait déjà une mission espagnole se trouvant
sur le site recommandé par leurs prophètes
Ils avaient besoin d'un sacrifice adéquat pour séculariser les terres
Donc cet endroit est érigé sur le sang d'un boucher psychopathe
On dirait bien
Mais si Pavayne était à moitié aussi mauvais qu'on le dit,
il aurait dû brûler en enfer il y a des siècles
Tu as dit quelque chose à propos des arts obscurs non ?
Peut-être qu'il en savait suffisamment pour trouver un moyen de rester dans les parages
Ca pourrait également expliquer pourquoi les médiums n'arrivent pas à le repérer
Ce que je ne comprends toujours pas, ce sont tous les fantômes à W&H
- Mais il n'y en a aucun  - C'est ce que je veux dire.
Emploi à haut risque. Ici des gens meurent tout le temps. Cet endroit devrait déborder de fantômes
Donc que leur est-il arrivé ?
Peut-être que ce Pavayne les dévore
Quoi qu'il leur fasse, nous devons ramener Spike...
avant qu'il soit le prochain
Vampire avec une âme... regardez-le lutter. Plus drôle que les autres
Va en enfer
C'est ton voyage, pas le mien
Oh !! La délicieuse. Encore à essayer de te sauver.
Une telle passion,
si fragile et douce.
Peut-être y goûterai-je un jour
Encore à penser comme un être de chair et de sang. Pas ici mon garçon
Dans cet endroit... c'est moi qui fixe les règles
Entorses à la réalité. Selon mon désir. La façon dont le destin en avait décidé...
Entorses à la réalité ?
Je ne disparaissais pas sans raison. C'était toi.
C'est pourquoi ils ne peuvent plus me voir
Des tours de passe-passe, pour amuser la galerie... tout comme ton sang
Oh oui ! Ici rien n'arrive sans la volonté. Ta voix... ton corps...
Les habits que tu penses porter
William le sanglant. Bourreau et destructeur. Mais sous ces apparences...
Une petite chochotte, toujours à appeler sa mère en pleurant
Je connais tous tes secrets, les actions atroces et sanguinaires que tu as réalisées
Puis tu es tombé amoureux. As obtenu une âme par toi-même.
Et plus d'exactions. Se croit spécial
Pense que c'est important
L'enfer attend toujours
Sait qu'il le mérite, comme tous les autres
Tu les as tués
Non. Ils sont morts, ici, au service de W&H. De misérables vermisseaux, se sauvant de l'enfer
Leurs esprits s'accrochaient, essayaient de ne pas chuter en enfer. Jusqu'à ce que tu les y pousses
Ils brûlent dorénavant, hurlant pour l'éternité. Comme tu hurleras
S'ils sont en enfer, ils ne peuvent donc pas être ici, n'est-ce pas ?
C'est encore un de tes tours. Ils ne sont pas réels
Bien assez
L'enfer est toujours affamé de vilains, mon garçon, et c'est l'heure du festin
C'est pas bon signe
Comment ?
Oh ! non... je n'avais plus de place sur le tableau. Je ne suis pas folle.
De nouveau
Simplement maligne à faire peur
Tu penses vraiment que ça va faire revenir Spike ?
Eh bien, je devais extrapoler une nouvelle fluctuation
sur la dynamique des plasmas interdimensionnels dans la volée, mais... si les calculs sont justes...
Très bien.
Avant tout nous allons essayer de ramener Spike, puis nous nous occuperons de Pavayne
Pas si vite.
Pour que ça marche, ça nécessitera un afflux immense d'énergie noire pour catalyser le processus
Immense comment ?
L'équivalent d'un mal nucléaire
OK, où donc sommes-nous supposés trouver ça ?
Eh bien...
une légende rapporte l'existence d'un volcan enfoui dans les jungles interdites de l'Afrique du Sud
Ou alors... je connais peut-être un endroit plus proche d'ici
La pièce blanche ?
Pourquoi penses-tu qu'ils l'appellent ainsi ?
Et comment se fait-il que nous sommes toujours dans le bâtiment
alors que nous nous tenons dans un lieu qui techniquement n'existe pas ?
Alors c'est ça ton idée géniale. Tu veux essayer de détacher un morceaux du conduit
qui relie W&H aux autres dimensions
"Vouloir" me parait un peu exagéré
Le dernier conduit a pris la forme de cette sinistre petite fille.
On ne peut savoir quelle apparence le nouveau a décidé de prendre
En fait, ce n'est pas si effrayant...
...si tu aimes les chats
Je préfère plutôt les chiens.
bliou le iench
écoutez, nous ne sommes pas ici pour froisser qui que ce soit.
On se demandait si nous ne pouvions pas emprunter quelques moustaches ou...
Ouah !! Hey ! Du calme. C'est moi. Charles Gunn
Vous savez que je ne serais pas ici si la situation n'était pas critique
Je demande seulement un petit coup de main:
de vous à moi, une faveur personnelle. Qu'en dites vous ?
C'est ça... le gentil minou
Décevant
J'attendais plus d'un vampire avec une âme.
Trop de conscience peut-être, qui te retient
Regarde... l'enfer sait que tu es prêt, dodu et mûr
Tu commences à comprendre n'est-ce pas ?
L'âme qui te béni...
te damne à souffrir...
pour l'éternité.
Tu y vas maintenant William, ainsi je peux rester
C'est ça, tu peux remuer mon garçon. Ca ne changera rien. Tu as ce que tu mérites
Tu as raison. Je mérite en effet d'aller en enfer
Mais pas aujourd'hui
Comment oses-tu ?
Un peu mon pote. La réalité se tord selon le désir. C'était pour ça n'est-ce pas ?
C'est pourquoi j'ai pu toucher Fred, écrire ton nom sur la vitre.
Tout ce qu'il fallait c'était le vouloir suffisamment
maintenant, espèce d'enfant de salaud efféminé
C'est un joli petit racket que tu t'es taillé là...
manipuler les âmes et les aspirer pendant leur descente aux enfers.
Ca t'empêchait de griller toi-même n'est-ce pas ?
Jusqu'à maintenant
C'est beaucoup moins amusant quand on se défend n'est-ce pas ?
Ca commence à l'être
Assure toi que c'est réglé sur -0.058
Vous l'avez obtenu ?
Fais en sorte que ça suffise. Il m'a dit que nous n'en aurions pas davantage
Il parle ? Je ne l'ai pas entendu parler
Peut-être que tu n'écoutais pas correctement
Très bien, je pense que nous sommes quasiment prêts
Comment avertir Spike ?
Ce ne sera pas nécessaire
Cette machine émet assez de puissance pour éclairer fantôme-ville
Tout ce qui est vaguement spectral aux alentours va en ressentir des frissons
Tu as appris quelques uns de mes tours.
Ca ne veut rien dire. N'est-ce pas ?
J'ai dupé l'enfer pendant des siècles.
Je l'ai nourri avec d'autres âmes souillées.
Il m'a laissé tranquille, m'a laissé devenir plus fort
Maintenant dans ce royaume... je suis Dieu. Et toi...
...du bois pour le feu
Ca ne va pas. Ca ne va pas du tout
Il est ici
Spike, saute dans le cercle ! Dépêche toi.
Nous n'avons qu'une seule occasion de te matérialiser à nouv...
Pourquoi ai-je toujours voulu faire ça ?
C'est Pavayne ! Il est en train de la tuer !
Dilemme...
la fille...
ou la chair.
Il n'y a pas assez de temps pour les deux
C'est ta chance mon garçon
Pas vraiment
Non, non !! Pourrisseurs !
Je vais vous réduire en miettes ! Je me délecterai de vos cerveaux !
Je nagerai dans les lacs de votre propre sang !
Tu vas fermer ta gueule
Ne le tue pas ! S'il redevient un esprit, nous ne pourrons plus l'arrêter
OK. Ne le tuons pas. Juste un amoncellement de bleus
Tu es sûre que tu vas bien ?
Ouais, je... c'est juste que... tu sais
Pourquoi ne ferais tu pas une pause ? Nous finirons
Merci
Je suppose que tu n'en as pas une de rechange ?
La plupart des pièces que j'ai utilisées sur celle-là étaient pratiquement inexistantes pour commencer
Même si je pouvais les remplacer, les chances de trouver une autre source d'énergie sont...
Je suis désolée
Ne le sois pas, bébé
J'ai fait mon choix. Je ne le changerais pour rien au monde
Il y a d'autres choses qu'on pourrait tenter. Elles sont un peu plus risquées mais...
Je ne vais pas finir comme Pavayne,
à duper l'enfer par tous les moyens, quoi qu'il en coûte aux autres
Ca prouve bien ce que j'ai dit à tout le monde
Que je suis un charmant démon qui agaie la place
Que tu vaux la peine d'être sauvé
Je ne vais pas si mal franchement. Pas de limites, bonne compagnie.
J'ai même appris de nouveaux tours.
Je suppose qu'il y a pire...
qu'être un fantôme
Tu es sûre que ça le retiendra ?
Stockage permanent
Si il y a bien quelque chose dans lequel W&H excelle, c'est garder leurs innommables au secret
Félicitations. Tu as droit de vivre... pour l'éternité
Dans l'incapacité de bouger, de toucher... ou de sentir...
ou d'influer sur quoi que ce soit dans le monde qui t'entoure
Mais ne t'inquiète pas... je leur ai dit de te donner une fenêtre
Trad Par Ryal / Ben / Sam
www.forom.com
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk