Bonjour, Mme Jacobi !
Je devrais y aller.
Désolée !
Alors, à 2 heures du mat, ma patronne m'appelle.
Elle veut que fouille dans sa voiture
pour lui ramener - imaginez - du Vicodin.
Ferme-la !
Salut...
les affamées !
Je veux dire, me faire descendre son prélèvement
de souches, c'est une chose. Mais ça ?
Faut vraiment que je demande
une augmentation.
Ouais ! Vous savez, je pensais
en demander une aussi, parce que...
Oh, je t'ai pas dit ? Le nouveau shaman très mignon
est dans mon Département, maintenant.
Bien. Contente d'avoir
bavardé avec vous...
Salut.
Bonjour !
Tu ne peux pas...
Il y a des règles !
Je sais...c'est tellement injuste
que mon boss soit le boss de ton boss,
donc il doit être servi en premier, etc...
A plus !
Alors, tu dois voir les chefs
de Département à 11h...
Pour 13h, avec Maîtresse Shriva
des ressources humaines...-
désolée : ressources NON-humaines,
c'est reporté à 14h.
Balancée par les nettoyeurs. Une chance
qu'on l'ait sortie de la bave de Frophla. (??)
Oh, et je me suis occupée du repas pour la causette
avec le clan des gros démons en rogne...
A moins... que tu n'aies d'autres requêtes.
Atechi vong mochenai ?
Ok...
tu pourrais épeler ?
"Salutations, votre éminence.
Laissez moi prendre vos affaires."
Lopenghote vong
Mes claquements de langue ne vont pas.
Tu t'occupes du repas pour demain ?
Hello ! Je viens de -
- Bonjour.
Tu es prêt ?
A propos du repas, j'ai fait des pieds
et des mains, car je sais que c'est...-
De rien.
C'est l'heure du test.
Allez, Billy, vous savez que j'ai pas bu
de sang humain depuis des mois !
C'est la règle.
Amènez votre doigt.
Bonjour, Wolfram & Aïe !
Désolée. Vous vous êtes trompés.
C'est le 529, pour les malédictions.
Vos plans ont
encore échoué, hein ?
Allo ?
Vous êtes clean.
Bonne journée.
Eli !
Salut !
Salut...toi !
On vient de m'appeler pour
un entretien avec ton boss...
Vraiment ?
Je n'ai vu aucun...
Je veux pas trop m'avancer, mais je crois qu'on
commence à reconnaître mon travail à la comptabilité.
C'est super pour toi !
Eli, entrez.
Souhaite-moi bonne chance, petite.
Angel, tu as oublié ton...
Fais nettoyer ça, tu veux ?
SOUL PURPOSE
C'est juste... je ne comprends pas.
Pourquoi tu as tué Eli ?
Je n'aimais pas trop ses activités de loisir.
C'est pas juste !
Ce qu'Eli faisait de son temps libre-
Il démembrait des vierges.
Et bien, les croyances religieuses
ne sont pas -
Il faisait ça pour le plaisir.
Quand même, vous n'auriez pas
pu lui donner un avertissement ou...
On applique la "Tolérance Zéro".
Pas la tolérance "C'est bon pour cette fois".
Quiconque dans ce bureau commet
un meurtre ne doit pas s'en tirer.
Plus maintenant.
Bonjour.
Laisse-moi deviner. Un poste vient
de se libérer à la comptabilité ?
C'est le plus dur dans un boulot :
en finir avec un employé...
Encore une fois, on sauvegarde
l'entreprise Américaine du Mal.
Je me demandais où tu étais passé.
Ou étais-tu ? Ca fait des jours...
Dehors, à profiter de la liberté loin de mes
obligations fantômesques, amour.
Il n'y a pas eu d'effets secondaires depuis que
tu t'es matérialisé, n'est-ce pas ?
Une légère gueule de bois. Mais c'était
à prévoir après tout ce que j'ai avalé.
Je pensais passer pour faire mes derniers adieux.
Tu pars ?
Tu comprends vite, toi !
Ouais, je pensais dégager, voir si
je trouve quelqu'un qui m'attends ailleurs...
Angel, je ne suis pas sûr
que ce soit sage.
Etant donné que la prophétie
Shanshu n'est pas résolue...
C'est ton problème, mon pote.
De rien, pour ta destinée héroïque.
que tu la mérites ou pas.
Moi j'ai autre chose à faire qu'attendre
l'arrivée des 4 Cavaliers de l'Apocalypse.
- Spike...
- Laisse-le partir.
Voilà, j'aurais bien besoin d'un peu
d'argent de poche.
- Pourquoi pas quelques centaines de dollars ?
- Pourquoi pas... "Non" ?
C'est typique de ta part,
vieux radin.
Ok, bien.
Une voiture, au moins.
Si ça peut te faire dégager plus vite, ok.
Mais pas la Viper.
La Viper, donc.
- Un message pour Buffy ?
- Dis-lui que t'es un crétin.
Bien, "bon voyage" Spikester.
Ne devient pas un étranger.
Je veux que tu saches...
Tout ce boulot que t'as fait pour essayer
de me sortir de chez les fantômes...
Je n'ai rien fait du tout.
Bien sûr que si ! Tu...
Tu as cru en m...
Tu  as essayé.
Je ne l'oublierai pas.
Y a pas de quoi.
Hum, quoi ?
J'ai pas droit à un au-revoir juste parce que j'ai essayé
de te trancher la gorge pendant qu'on couchait ensemble ?
Reste dans la simplicité, Harm.
Ca te va bien.
C'est la guerre.
Deux clans de démons...
Les Vinjis et les Sahrvins, ils se battent
depuis 5 générations.
Bien avant, ils s'entendaient bien.
Il  partageaient des centaines de km de désert, faisaient
du commerce, faisaient même la fête ensemble parfois.
Puis, un Vinji utilisa la mauvaise fourchette
au cours d'une cérémonie Sahrvin.
Les Sahrvins furent offensés...
...et ils ne font que se massacrer depuis.
Tu veux dire que tout ça a commencé
à cause d'une erreur de fourchette ?
Ils sont un peu pointilleux
sur les bonnes manières.
Mais les clans ont accepté de négocier
un cessez-le-feu. Ici, demain.
Pourquoi maintenant ?
Un activiste pour les droits des démons,
Tobias Dupree, s'en est mêlé.
Il a des liens avec les deux clans.
Le seul gars au monde
en qui ils aient tous confiance.
Et il nous a appelés à l'aide.
En dehors de l'étiquette, les Vinjis et les Sahrvins
ont la réputation d'être vicieux.
Pourquoi ne pas les laisser s'entretuer ?
Hey, je n'aime pas ces gens,
Mais si on arrive à instaurer la paix,
tous les démons sauront qu'on fait le poids.
Ca tient la route, dans un sens assez machiavelique...
Visiblement, les 2 clans sont
sensibles aux moindres détails.
Si on oublie les points des "i" ou les barres des "t"
Voici une liste de bonnes
manières et de coutumes,
On devrait tous la mémoriser.
Apparemment...
dévisager les chevilles d'un Vinji
peut nous faire crever les yeux.
Viens, Dandito, viens.
Il est tout timide d'être près du big boss.
- Amène tout ça.
- Je...
J'ai fini le plan de table.
Ce gamin est resté debout toute la nuit
pour décider qui sera à côté de qui, demain.
C'est un gars plein d'avenir, celui-là !
Mon labo a réussi à mettre à jour
le scanner d'armes, comme tu l'as demandé.
- Infaillible ?
- Je dirais oui,
Mais c'est là qu'un fou réussirait
à passer sous notre nez...
Mais, c'est quand même
la pointe du progrès.
Et comme aucun des représentants ne parle anglais,
c'est moi qui parlerai la plupart du temps.
Toi ?
Oui ! En plus de la loi...
- et "Gilbert & Sullivan", ils m'ont téléchargé
quelques langues de démons dans le cerveau.
Donc, à part les fourchettes, les chevilles et ne pas
comprendre un mot de ce qu'ils racontent,
Y a-t-il d'autres champs de mines ?
Tous leurs problèmes d'étiquette vont de pair
avec une bonne dose de superstition.
Vous n'en savez pas la moitié.
J'ai fait une tonne de recherches sur ces types,
...leurs coutumes, et tout ?
Vous saviez qu'ils pensent
que les caniches portent malheur ?
Harmony, heureusement que tu es là.
On va avoir besoin de manger.
Bonne idée. On devrait commander
avant le match.
Pas encore du Thai.
Quelque chose de plus léger...
Burkle fait tout le temps de l'oeil à Mr.Gunn.
Paraît qu'ils ont été ensemble.
- Je ne sais pas.
Alice dit qu'elle et ce Knox
sont plutôt copains.
Peut-être qu'elle couche avec les deux.
- C'est ce que je ferais !
N'oubliez pas Wesley.
J'ai l'impression qu'il craque
complètement pour Fred.
Mr. Windham-Pryce ?
Tout le monde sait qu'il est...
Des muffins !
Ils viennent de Lorne.
De Shaq en fait, mais Lorne a déclaré
son bureau "zone sans glucides".
Il te chouchoute carrément.
Tu crois ?
C'est vrai qu'il m'appelle "Dan the Man"
Angel me chouchoute aussi.
Ca explique la coupe de cheveux.
Je suis son bras-droit !
Il me donne des boulots.
On est tellement connectés !
Oui, patron ?
Harmony, ramène tes fesses tout de suite !
Bien sûr ! Pas de problème,
je suis là pour ça !
Bye !
Tu veux m'expliquer ça ?
Ok, tout ça est vraiment ma faute.
J'ai bien précisé au traiteur
que le chameau était pour demain.
Mais j'aurais dû rappeler pour confirmer...
Tu connais les traiteurs,
ils n'écoutent jamais.
Tu nous a amené... un chameau !
Comme je l'ai dit, j'ai
fait plein de recherches.
La viande de chameau est très délicate. Donc j'ai
pensé que ce serait génial pour démarrer le sommet !
Vu que ces clans sont très tendus,
ce serait comme...
- ...de la nourriture de confort.
- Nourriture de confort ?!
Et en tant qu'hôte, à toi l'honneur de découper sa bosse
et de planter un tisonnier dans son coeur.
Ensuite  le chef démon déchire la carcasse
avec ses propres mains !
Es-tu... Je ne sais même pas comment...
Peut-être que la chameau n'était
pas la meilleure idée qui soit.
Harmony, tu es supposée répondre au téléphone,
noter les RDV et anticiper mes besoins,
ce qui n'inclut pas de zoo dans mon hall !
OK, mais le traiteur ne reprend rien...
Sors-le de là !
Tu pourrais peut-être apporter
un plateau de fromages ?
Ou...des chips et des canapés.
Chips et canapés, ce serait bien !
J'ai fait tout ce qu'il fallait,
c'est ça qu'ils mangent !
Angel est juste un peu...énervé, et...
il n'est pas d'humeur à... tu sais...
massacrer un chameau.
- Il me déteste !
Non !
- Remets-toi !
- Tout le monde me déteste.
Je ne te déteste pas, moi !
C'est juste que...
je ne te connais pas vraiment.
Qu'est-ce que tu fais après le boulot ?
Le pire, c'est que je ne peux pas démissionner.
Je n'ai nulle part ailleurs où aller.
Je suis sûre que ce n'est pas...
Vraiment ?
J'ai essayé de me débrouiller, être
indépendante et maléfique.
Mais je suis nulle pour ça.
Mais  euh... c'est plutôt une bonne chose, non ?
C'est pas comme si tout allait bien...
tu as entendu Angel.
Je suis inutile.
Harmony, ce n'était qu'une erreur.
Et... tu ne dois pas prendre
personnellement tout ce qu'Angel dit.
Il a plein de choses en tête.
J'aimerais juste être plus comme toi.
A part bien sûr tout ce côté scientifique...
et le fait de ne pas être très franche.
Je veux dire, tu as deux beaux mecs
qui courent après toi.
Ah oui ?
Toutes les filles pensent que c'est Knox et Gunn,
mais je sais que c'est Knox et Wesley.
Comme si elles m'écoutaient...
C'est bien... Knox et Wes, pas vrai ?
Ouais... je veux dire, non !
Je sais pas... on travaille tous ensemble,
et il y a pas mal de choses compliquées...
Pourquoi je te raconte tout ça ?
Parce qu'on est carrément connectées !
On est comme des super-copines, c'est génial !
Tu peux m'apprendre la vie, et je peux
t'apprendre à mieux t'habiller !
Ils sont plutôt mignons tous les deux, hein ?
Knox et Wes...
Pourquoi tout le monde s'intéresse tant
à ma vie amoureuse ?
Parce que tu es dans le haut de la pyramide.
Les gens veulent savoir ce qui se passe
chez les gens de la haute.
Ils pourraient me demander, mais...
- Pourquoi ne le font-ils pas ?
Harmony,  est-ce que... tu n'as pas
beaucoup d'amis au travail ?
Je ne comprends pas !
J'étais TRES populaire au lycée.
Depuis que j'ai été vampirisée à la cérémonie
des diplômes, j'ai du mal à me lier avec les gens.
Tu devrais peut-être... t'ouvrir un peu plus.
Plein d'employés de W & H traînent ici.
Tu devrais te mêler à eux.
Ils sont tous "straight". (= hétéro)
Non-vampires.
Je gravite plutôt autour des morts-vivants.
Voilà ton problème.
Les morts-vivants ne sont pas très ouverts.
Je suis sûre qu'il y a une tonne de mecs "straight"
qui adoreraient apprendre à te connaître.
Et bien... il y en a un au bar.
Te retourne pas !
Je crois qu'il me mate.
Tu devrais aller lui parler.
Non ! Je ne pourrais pas.
Je suis avec ma super-copine...
Je te ferais jamais un truc pareil.
Sois pas idiote. Ca ira -
- Ok ! Bye bye !
Oh, qu'est-ce que je lui dis ?
Dis juste bonsoir et présente-toi, je suis sûre
qu'il prendra le relais ensuite.
D'accord.
Mais s'il ne prend pas... le relais ?
Euh...les questions ça marche bien. Demande-lui
d'où il vient, ce qu'il fait dans la vie...
- Les trucs chiants, quoi !
- Mais tu fais comme si ça ne l'était pas...
Chiant.
Je peux le faire !
Ne me regarde pas !
Je vais juste...
M'en aller.
Je m'appelle Harmony.
- Salut, Harmony.
Ravi de...-
- D'où tu viens ?
De la baie, à l'origine... -
- Intéressant.
Tu fais quoi dans la vie ?
Pourquoi pas t'offrir un verre ?
Tu as l'air... d'avoir soif.
Tim ?
Trevor ?
George ?
Apparemment, toi et moi...
tu sais. Je suis sûre que j'ai
bouleversé ta vie et tout mais...
Je dois aller travailler, donc...
Hello !
Bonjour, Mme Jacobi !
Oh, crotte !
Bonne journée, Mme Jacobi !
Aie l'air normal !
Comment ça va ?
J'adore la pochette carrée.
Sang ?
Où ?
- J'aimerais bien le savoir.
Où est mon sang ?
Harmony, j'ai une réunion de démons
aujourd'hui et tu es en retard et...
Qu'est-ce que tu fais ?
De la gym de bureau.
"Musclez-vous en restant assis".
Tu devrais voir mes abdos. Tu veux ?
Tasse de sang.
Ca arrive tout de suite, boss.
Je ne peux pas me permettre que
quelque chose cloche aujourd'hui.
Qu'est-ce qui pourrait clocher ?
Je me souviens de la
conversation...
"Salut, je suis Harmony.
- Tu as l'air d'avoir soif."
"Pourquoi je ne boirais pas quelques
litres de ton sang, Tom...? Terry ?"
Boire... c'est ça mon problème !
Je bois trop.
Je ne me souviens même pas
de l'avoir emmené chez moi.
Foutues gouttes de citron.
Je n'aurais jamais dû -
Fred !
Elle m'a poussée à lui parler !
Elle est responsable de -
- Tu as recommencé !
C'est pas ma faute !
Quoi ?
Tu ne peux pas me blâmer car...
Angel devient grognon
quand il a faim...
Boulimie à cause du stress.
Angel est tout... à cause de la réunion et...
Vous savez, je suis son bras-droit donc...
le stress... et le...
Salut boss !
Il y avait... la queue au micro-ondes ?
J'arrive !
C'est ça ! Chips et canapés.
Je sais ! Je lui ai dit, il a...
piqué sa crise.
Vraiment ?
Non, on devrait s'en tenir aux chips-canapés.
Merci.
Tout va bien, suffit de passer
la journée et je rentre.
Bureau d'Angel ?
Un moment, s'il vous plaît.
- Oui ?
- Il y a un détective Griffin, pour toi.
Ici Dave Griffin, police de L.A.
J'ai pensé que vous voudriez savoir...
On a trouvé un corps ce matin. Attaque de vampire.
- Attendez.
Je l'ai !
Ok...désolée !
Oh, mon Dieu !
Mon Dieu !
Tu sais de quoi il s'agit ?
Peut-être qu'un Vinji a mal reposé sa tasse...
- Pire.
J'ai eu la police au téléphone. Ils ont trouvé
un cadavre.  - Où ça ?
Il... a dit où ?
A la déchetterie, emballé dans une couverture.
Et la police t'a appelé parce que...?
Apparemment, la police nous appartient.
- Ca tombe sous le sens.
- Bien sûr.
Ca, et aussi ils ont trouvé ma carte sur la victime.
Il était notre lien avec les deux clans.
- Toby Dupree ?
Toby ! C'est comme ça qu'il...
...s'appelait...vraiment ?
On n'entend plus beaucoup des noms
aussi peu courants, de nos jours.
On va devoir affronter de sérieux problèmes.
L'activiste des droits démoniaques se fait
avoir par un vampire sous notre surveillance ?
Il m'a dit qu'il était astronaute !
Je vous raconte pas comment vont
le prendre les deux clans...
Superstitieux comme ils sont, ils
prendront ça pour un signe de -
Alors, ce policier...
Il n'a aucune info sérieuse, pas vrai ?
Peut-être que quelqu'un nous envoie un message...
pour empêcher la réunion.
Oh, ouais ! Ca doit être ça !
Ce truc d'empêchement...
ça tient la route !
Pas vrai ?
Le clan Vinji est profondément touché
par la tournure des événements.
Peut-être que si tu disais quelque chose...
- Oh non, je ne suis pas prêt.
Dis-leur juste que la réunion aura lieu comme prévu
et de ne pas commencer à se dépecer les uns les autres.
Tout va bien, ô puissant démon.
La réunion peut avoir lieu.
Tueur doit être trouvé !
Tueur doit être puni !
Ils veulent se venger.
Dis-lui qu'on est dessus.
Vous avez notre parole.
Soyez démemblés.
Espèce d'obscène !
Comment osez-vous ! Vous --
Il veut dire, soyez patient ! L'homme obscène connaît
mal votre langue et fait des erreurs insensées.
Nous rions de lui, n'est-ce pas ?
Tu ne devais pas parler.
Je  me suis laissé emporter.
Une erreur, visiblement.
Je dis : "Pardonne et oublie" !
C'est la règle d'or.
Ces gens ne pardonneront pas et
ne risquent pas d'oublier,
- Tant qu'on ne trouvera pas...
- Qui a tué Dupree.
Je sais.
Fred pourra nous en dire plus très bientôt.
Le corps de Dupree doit être au labo -
- Au labo ?
Notre labo ?
Ca ne devrait pas prendre beaucoup de temps pour
découvrir quel vampire a fait ça, et arranger les choses.
...des traces de coups post-mortem.
Ce qui suggère une relation
privilégiée avec la victime...
Ce qui... oh, Harmony !
Je passais juste pour voir si...
- Angel t'a envoyée, pas vrai ?
Il est tout angoissé à cause de la réunion
alors il t'envoie me bousculer un peu,
mais il veut faire comme si c'était pas le cas,
alors il t'a dit de te comporter...
Comme ça.
Oh, ouais ! Tout à fait.
Tu connais Angel...
Alors... qu'est-ce que tu as ?
Tu sais qui a fait ça ?
Le corps n'est là que depuis 20 minutes !
Ok, et...serait-il possible que
celui qui a fait ça aurait pu...
avoir un black-out et ne plus se souvenir d'avoir
fait ça donc ce n'est pas du tout sa faute ?
Je...
Je suppose.
Oh, hey, tu sais hier soir, c'était vraiment...
Je veux dire, j'ai vraiment...
passé une bonne soirée.
Oh, ouais, moi aussi !
Les marques de morsure sont distantes de 17 mm,
6mm de profondeur, sur le côté droit du cou.
Ca ne doit pas t'apporter grand chose.
La taille et la profondeur de la morsure
indiquent que c'est une femme vampire.
Ou un homo !
Ca ne marche pas vraiment comme ça.
Enfin, si tu veux qu'on se refasse une sortie,é
on pourra se prendre du vin
et danser sur les Dixie Chicks...
Oh, euh, tu vois, mon agenda
est plutôt rempli en ce moment...
Quoi ?
Tu veux me dire quelque chose ?
Dire... quoi ?
Le mec du bar...
Je veux savoir tous les détails.
Ca !
Et bien...
Un vrai loser !
Un gros ! Il m'a dit qu'il était astronaute !
Comme si quelqu'un pouvait gober ça !
Je sais !
Je ferais mieux de...
Ok, c'est fini. Je dois partir d'ici.
Quitter le pays.
Peut-être au Mexique.
Oui, j'aime bien le Mexique.
Ou Cancun, j'ai entendu dire que c'est...
Bref. Je vais tout recommencer.
Changer de nom. Harmonita, c'est jol--
Mordu à droite du cou...
Il a été mordu à droite !
Oh mon Dieu, je ne l'ai pas tué !
Aïe !
On dirait mon gosse de 6 ans. Il dit toujours ç---
Je te parle de meurtre au 1er degré.
Ouais, si ces démons découvrent
qu'il nous manque 4 sacs-cadeaux...
Hey, Lorraine, tu me sauve la vie.
Harmonica, Harmonica, hey !
- Tu as vu Danny ? J'ai besoin de lui --
- Oh, non !
Euh... simple curiosité...
Tu sais, ces tests sanguins.
Où vont les résultats ?
Et bien, ils sont directement
transmis au labo.
Et ensuite, ils...
- Tu as entendu ?
- Entendu quoi ?
- Harmony !
- Je peux tout expliquer.
Tu n'as rien à expliquer.
Je dois juste aller chercher
un truc hors de mon...
- J'ai laissé mon autoclave sur...
- C'est pas ce que tu crois !
Ok, donc ton test est revenu positif.
Tu as dérapé, bu du sang humain...
- L'autre était peut-être consentant, ou...
- Il n'y a rien eu.
Enfin... je crois qu'il avait quelque chose...
Je ne me rappelle pas exactement.
Je crois qu'on m'a droguée !
J'étais au bar, puis je me suis réveillée...
Et il était là !
- Attends, "il" ?
- Oui, "il".
Lui !
Le gars que TU m'as poussée à aller voir !
- Mon Dieu, "il" c'est LUI ?
- Je ne l'ai pas tué, je suis innocente !
Regarde.
Tu as dit qu'il avait été mordu à droite.
Je suis droitière en morsure.
Tiens.
Tu vois ?
- Droitière en morsure.
- Harmony, arrête !
Je me penche sur ma droite.
Ce qui veut dire que je te mords
sur ta gauche !
- Gauche. Je comprends. Gauche.
- Oui ! Enfin...
Correct. Donc s'il a été mordu sur sa droite,
Il a forcément été mordu par un gaucher,
donc pas moi !
Ok, c'est...
très...
convaincant, Harmony.
- Sauf que ton test est positif !
- Je sais, mais c'est...
C'est pas possible !
C'est une erreur, ou...
Je l'ai bu accidentellement ou--
Quelqu'un en a mis dans ma Thermos !
- Pourquoi quelqu'un...?
- Je sais pas, parce que...
La réunion !
Quelqu'un veut la faire échouer,ou --
qu'est-ce que tu fais ?
Je veux te croire, Harmony, vraiment.
Je pense que si on appelle Angel
et qu'on lui explique ce qui s'est passé,
Non !
"Tolérance zéro", tu te rappelles ?
- Il peut t'aider.
- C'est pas son genre !
Lui, c'est plutôt la hâche !
Il me coupera la tête
avant que je puisse aligner 2 mots...
- Mais non !
- Je ne suis pas une meurtrière !
Enfin... si.
Mais je suis clean depuis 8 mois.
Sauf aujourd'hui. Mais c'est différent,
parce que c'est pas moi !
Angel t'écoutera. Je te le promets,
il voudra savoir ce que tu as à dire
et il comprendra.
T'inquiète pas,
tout va bien se passer.
Je suis vraiment désolée,
je dois le faire.
Et vous avez été super compréhensifs.
C'est juste le temps de m'innocenter !
Je vous dois vraiment un dîner.
Je suis victime d'un complot.
On a mis du sang dans mon sang...
Du sang humain dans ma Thermos.
Donc... des empreintes digitales.
C'est ça. Je vais récupérer ma Thermos.
L'assassin de Dupree est toujours en liberté.
Cette réunion est maudite.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Elle veut marcher.
Nous allons arranger ça.
- J'ai dit --
- J'ai saisi l'idée. Que veulent-ils ?
Si vous ne pouvez pas nous donner le sang du tueur,
l'un d'entre vous doit mourir.
C'est pas bon ça.
Quoi ?
Je crois qu'on ferait mieux d'arranger le coup
avant d'en arriver à un petit "oeil pour oeil".
Puisqu'on n'a pas le vrai méchant,
ils veulent bien accepter un substitut.
Ils veulent un sacrifice ?
Harmony !
Une personne fait une toute petite erreur...
Trouve Fred, je veux savoir où elle en est.
Je m'en occupe.
La Thermos fumante !
- Quoi ?
- On essaie d'effacer les preuves ?
Quellres preuves ? J'essayais juste
d'atteindre le snack protéiné de Lorne.
Tu t'imagines que je vais te croire ?
Allez ! Avoue !
Avouer quoi ?
Que tu as mis du sang humain
dans ma Thermos !
Humain... Quoi ?
C'est tellement évident,
tu me hais !
Tu m'as probablement regardée suer
toute la journée, en te marrant !
Te haïr ?
Je me fiche complètement de toi !
- Hey !
- Dégage, pétasse !
Tu as tué ce gars et l'a mis dans mon lit !
Tué ? Oh, mon Dieu !
C'est toi qui m'a fait ça
et maintenant tu vas te confesser !
Je suis désolé...je n'ai pas... quel gars ?
Pitié, je te jure... Ne me tue pas !
Qu'est-ce que...
Pourquoi tu as fait ça ?
Pour qu'on pense que c'est toi qui l'a fait.
Pourquoi voudrais-tu...
C'est TOI !
Qui es-tu, au fait ?
Tu te rappelles ?
Pense au groupe de sténo.
J'étais assise à côté de toi.
- Samboca ?
- Tamika !
Enfin, tu y es restée combien de temps...
5 semaines ?
- Plutôt 4 et demie...
- Et moi 5 ans !
Je tape 80 mots à la minute.
J'ai une voix merveilleuse au téléphone.
Mais c'est toi qui es assise
au meilleur bureau de tout l'immeuble.
C'est toi qui es branchée.
- Tu crois que je suis branchée ?
- Oh, je te vois dans toutes les réunions importantes.
Tu es aux premières loges.
Et bien tout ça va changer.
J'ai des témoins qui t'ont vu attaquer Danny.
Et quand Mr. Angel saura que je l'ai sauvé,
ton job sera à moi avant ce soir.
Tu oublies un truc.
J'ai comme qui dirait l'avantage.
Comme qui dirait, non.
J'aurais dû te sentir !
Tu l'aurais fait si tu mettais
moins de ce parfum vulgaire !
Chanel n'est pas vulgaire !
Je t'ai vue au bar,
et je me suis dit "ça y est,
Tamika. C'est ta chance !"
Alors j'ai glissé un petit cachet dans ton verre
pendant que tu allumais comme une garce.
Je t'ai suivie jusque chez toi avec ce gars,
j'ai attendu que vous dormiez...
je suis entrée,
et je me suis fait un petit snack.
C'est tellement...
Je vais vraiment te botter le cul !
La poussière ne peut rien botter du tout.
Tu vas dire la vérité à Angel !
Tu veux savoir la 1ère chose
que je ferai en prenant ton bureau ?
Dégager toutes ces stupides,
horribles LICORNES !!!
Et tu diras à Angel comment tu m'as volé
ma Thermos pour la remplir de sang humain...
Et comment tu m'as roulée !
Mes lèvres ?
Scellées.
La clé ?
Perdue !
C'est marrant, c'était pas sur la cassette.
Ils exigent toujours un--
L'homme obscène a échoué !
Nous exigeons un sacrifice !
Je ne voulais pas faire ça.
Ca me va.
Moi aussi.
Je... peux expliquer ?
Tu aurais dû venir me voir.
Zut, si seulement j'avais pensé
à lui dire ça...
Je suis vraiment, vraiment désolée.
Je ne vous aurai jamais assommés et enfermés
dans le placard sans une bonne raison !
C'est juste que...
J'avais peur, et...
Je sais que tu n'as jamais voulu de moi
comme assistante, et...
Ok, j'ai fait quelques mauvais choix,
C'est pas comme si j'avais une âme,
c'est beaucoup plus dur.
Comment ça se passe, là-dedans ?
Jusqu'ici, aucune tête ne roule par terre.
Et ici ?
Harmony aurait pu gérer
la situation mieux que ça...
Elle n'a tué personne.
Tu seras clean dans 2 jours...
Mais je te surveillerai.
Je sais...
Il n'aura pas à me surveiller, parce que...
Je vais juste... vider mon bureau.
Harmony...
Amène-nous juste du café.
Donc je sauve la réunion en tuant l'ordure
qui voulait me détruire,
Et tout ce que j'ai,
c'est un "amène-moi du café".
Vous vous rendez compte ?
Hey, je peux avoir en un autre,
mais avec un de ces petits parasols ?
- On n'en a plus.
- Ok. Je vois.
Ouais, la vie est une salope
qui t'aime éternellement, hein ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Pour l'instant, j'écoute ton histoire pathétique.
Mais...
Qu'est-il arrivé à l'Europe ? Tu ne devais pas
chercher une Tueuse, un truc comme ça ?
J'étais en route,
j'avais mon ticket de bateau, et tout.
Et j'ai réfléchi un peu.
Un homme ne peut pas s'en aller dans une
explosion de gloire, sauver le monde...
et se pointer 3 mois plus tard, débarquer
d'un bateau de croisière dans le Sud de la France.
J'aimerais bien, te méprends pas, mais...
- C'est dur de surpasser une telle sortie.
- Je t'en prie !
Les filles se fichent de ces trucs.
Si une te regarde, elle s'oubliera totalement.
Elle perdra tous ses moyens.
Et peu importe comment tu l'as traitée dans le passé,
comment tu l'as tenue pour acquise...
Je ne l'ai jamais tenue pour acq--
Je suppose que Buffy serait contente de me voir.
C'est juste que...
J'ai abandonné ma vie pour elle.
Abandonné le monde...
et si je me pointais, en chair et en os,
Mon grand final... ne pèserait pas lourd.
Tout ça...
ça ne comptera pas.
Ne pas compter.
Je connais bien ce sentiment.
Allez, Harm, tu comptes pour quelqu'un.
Ah oui ?
Cette fille t'a monté un sale coup, hein ?
Tu as dû compter pour elle.
Tout le monde en parle.
Tu as raison.
Cette fille me détestait.
Elle voulait me voir morte !
Je compte.
www.forom.com
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk