Ici Anderson. Sous-sol coté sud, une porte ouverte. Je vais vérifier.
OK, enregistré.
Bon dieu, Carlos. Merci pour l'attaque cardiaque.
OK je rentre. Faut que je remplace ce conduit septique.
Bien, au nom de la nation reconnaissante...
Ici Anderson. Mystère résolu.
Que s'est-il passé ?
J'ai trouvé un plombier affolé.
Non ! Pas ça  !
D'accord, hein? Opinion professionnelle ?
Alors ..maman footeuse sexy or beauté cérébrale ?
Tu es une nana super canon vieillissante qui célèbre sa décennie au tournant de ses 29 ans.
Tu as 2 petits razmockets qui ne sont pas si petits,
un mari qui pense que la bande-annonce est une table de buffet,
et la gravité ne t'a pas fait de cadeau.
Bref "joyeux anniversaire, Sexy Mama" ou...
Fred, ma douce, tu es un peu comme une femme.
Oh, Ce n'est pas ... un compliment.
Non mais je veux dire, bien plus que « El Cid » ici.
J'ai besoin de perspicacité. Tu es une nana super canon vieill...
J'ai entendu.  N'envoie pas de carte, ne parle pas de son anniversaire,
envoie-lui une gros bouquet de fleurs juste parce qu'elle est spéciale et parfaite et éternellement bla bla bla.
Oh! Regardes-moi bien en face. Génie
Et je suis largement comme une femme.
Oh, tu es toutes les femmes. Tu es chaque femme. Tu es Wonder Woman!
Y'a intérêt.
C'est du sang ?
Ouais mais pas de problèmes. C'est le tien.
Oh. Et il n'y a pas de problème ?
La loi démoniaque requiert une signature de sang sur tous les document légaux .
Votre Herbie Hancock ici présent clôt et enregistre ces documents.
Après je les emmène à la cour et mets mes clients sur le grill.
Clôt et enregistré. Prends ça.
Comme PDG et président de Wolfram & Hart,
tu viens de conduire à la faillite une compagnie
qui déverse des déchets de démons crus dans la baie de Santa Monica,
a banni un clan de mages pyromanes dans une dimension démoniaque,
et débuté un programme de famille d'accueil pour des enfants
dont les parents ont été tués par des vampires.
Pas mal pour un jour de paie.
Ouais. grandiose.
Écoute, je sais que les manoeuvres légales et les arrangements financiers
ne sont pas aussi héroïques pour toi que de sauver de jeunes donzelles de trolls lipo-suceurs,
mais j'adore ce que nous faisons.
Des trolls ... lipo-suceurs ?
Jette un coup d'oeil sur Johnnie Cochran (avocat d'OJ Simpson)
Tu sais, pour la première fois de ma vie, je suis impatient d'aller au boulot le matin.
Tu as toujours eu tes pouvoirs spéciaux. Maintenant j'ai les miens.
Et ça c'est pas spécial ?! Nous avons tous des pouvoirs spéciaux.
Personne ne veut marchander ? J'échange le mien : deux pour le prix d'un.
Passer à travers les murs, soulever des tasses...
en échange de ... je sais pas quoi.
- Pourquoi je ne suis pas mort ?    -  Pourquoi tu es encore là ?
Si tes désirs étaient des ordres...
Ca va ?
Ouais. Parfait. Comme tu dis, pas mal pour un jour de paie...
Je sais que tu détestes travailler ici,
entre la bureaucratie et le fait que la majorité de nos employés voudraient nous voir morts.
Mais les attaques internes ont baissé de 30% cette semaine.
Et nous avons fait plus de bien ici en un mois que Angel Investigations en un an.
Je sais, je suis juste... je ne sais pas, je me sens juste un peu...
Naze?
Déconnecté.
Sérieux ? Tu es là, en fin de compte, vivant comme dans la haute...
vêtements neufs, voitures neuves, mon ancienne petite-amie qui t'apporte tes succulents snacks
et quel est ton grand malheur ?
"je me sens déconnecté."
Tu veux te sentir déconnecté ? Essaye d'être un putain de fantôme quelques temps.
Essaye de déambuler dans le monde sans toucher, sans goût, sans odeur.
Y'a pas beaucoup de destin pire que ça, je parie.
D'accord, peut-être ça.
Je comprends ce que tu veux dire à propos de « déconnections ».
Autant j'adore le jargon juridique, autant faut admettre que la baston me manque, tu sais ?
Ca me manque d'avoir les mains sales.
Alors ceci va t'interresser.
Trois personnes trouvées le coeur disséqué dans Los Angeles Est,
tous sans exception dans les deux dernières heures.
La Police est dessus, mais mon avis est que ceci est plus démoniaque que bien des meurtres de malades.
Ici, on essaye d'éviter les trucs démoniaques dingues, non ?
Nous devrions régler ça.
Tout à fait.
Yo! Tu en as oublié un.
Je vais lui donner. Attendez !
Arrêtez-vous un instant.
Je déteste vraiment cet endroit.
The Cautionary Tale Of Numero Cinco
Que s'est-il passé ?
Le coursier m'a balancé.
-  Quoi ?!    -  Numéro 5 ?!
Il a fait ça ? Il a pas loin de 100 ans, non ?
Plutôt difficile à dire avec le masque.
Angel a été attaqué. Fermez tout. Non. L'un des nôtres. Le coursier, numéro 5.
Pourquoi t'a-t-il attaqué?
J'essayais de lui remettre le courrier?
La sécurité est dessus. Nous le trouverons.
Écoute, ce n'est pas grave. Peut-être que je l'ai surpris ou quelque chose comme ça.
Je ne prends pas ce risque. Ici c'est Wolfram & Hart. Vous avez des ennemies partout.
Hé Fred ! T'entends ça ? Angel a attaqué le vieux coursier.
Quoi ?!
Pas Numéro 5 ? Tu ne lui as pas fait mal ?
Non. Je... Il m'a attaqué.
Nous devrions le retrouver.
Absolument. J'veux lui offrir un coup à boire. Putain de bonne journée.
Gunn. Bien. Impeccable.
La sécurité l'a trouvé. Ils l'escortent hors du bâtiment.
Tu vas lui éclater son petit cul masqué, non ?
- Non, je n'en ai pas l'intention...    -  Je pense que c'est mieux.
Écoute, vraiment je vais bien. Reprenons juste sur les co-
Ho Tornado ! C'est vrai !
Ouais, c'était génial. Angel s'est fait éclater par le gars du courrier.
Oh, ça a du être une branlée majeure.
Il n'y a pas eu la moindre claque.
C'est pas vraiment le brouhaha qui cours, ma brioche au miel.
On raconte sur le Web que Papy Moïse t'as mis minable
Le Web?
T'en fais pas ma tarte sucrée. J'ai mes chercheurs de ragots qui fouine dans le cercle des relations publiques.
Une fois que le bruit ce répandra que tu a frappé un vieillard innocent,
le grand méchant loup y réfléchira à deux fois avant de chercher des noises à notre Angel vengeur.
Oui. La communauté gériatrique va faire dans ses couches-culottes
quand ils entendront que tu es dans la place. Bravo.
Je n'ai frappé personne, OK ? Bon, concentrons-nous sur ce qui est important,
comme les corps de Wesley.
Wesley a des corps ?
Quelqu'un a trouvé 3 corps.
4. Un autre vient juste d'être découvert dans une église après une messe pour toutes les âmes
toutes les âmes?
Des prières pour les défunts.
Tu devrais savoir ça, être défunt et tout...
Ce soir c'est un office particulier. C'est le jour des morts au Mexique.
j'suis toujours pas sur du pourquoi le fantôme blondinet nous colle au train.
Pas vraiment le choix, n'est-ce pas ?
Je ne peux ni boire, ni fumer, ni me tripoter.
Je peux même pas me barrer au lieu de vous regarder trébucher tout autour en jouant les Agatha Christie.
rappelle-moi encore comment tu as fini dans le siège de devant.
Plus rapide que l'éclair, mon pote.
Je me disais que nous devrions vérifier les armes.
Rien de bizarre avec ça.
Nous pourrions avoir besoin de ces méchants garçons si nous devions nous bastonner contre
des monstres mexicains suceurs-de-coeurs du jour des morts.
Angel, l'Église que nous recherchons est à moins de 600 mètres-
J'ai toujours pensé qu'il en faisait trop sur le coté dramatique...
Trop tard.
Vous avez entendu un hurlement ?
Il a reniflé le sang.
Rien ne retiens l'attention d'un vampire comme le rubis rouge.
Vous remarquez que peu importe combien nous nous éloignons du centre,
ça se finit toujours dans un trou puant au milieu de la nuit ?
Il manque son coeur.
On dirait que ça a été coupé avec une sorte de lame grossière.
Et en me basant sur ces éclaboussures de sang, je dirais qu'il se débattait encore quand on lui l'a retiré.
Le sang est frais. Ca vient juste d'arriver.
Donc quoi que ce soit qui ait fait ça, il doit être encore près.
Près comment ?
Je dirais 3, 4 mètres.
T'aime ça Sparky ?
OK, la prochaine fois je prendrais la hache.
C'est pas comme ça que tu l'auras !
Maintenant on se concentre.
Foutue inutilité !
On lui a tiré dessus, tranché, haché et tapé dessus.
Le seul souvenir que nous ayons ramené, c'est de la saleté sur cette lame.
Je pense que tu devrais faire quelques tests.
Bien sur. Peut-être hématologique ... enzymes de cellules RH... manifestement un SMA-20.
Manifestement.
Pousse un cri quand tu sauras quelque chose, OK ?
Le modèle d'entropie démonoïde ne colle pas.
Si vous essayez de trouver de quoi cette chose est faite, ça risque de prendre un moment.
Je pourrais pas plus m'en foutre.
J'essaie juste de mettre le max de distance entre moi
et le grincheux autant que mon fantôme me le permet.
Il est comme ça parfois. Pas facile d'être un champion. Tu connais ça.
Pas vraiment.
Allons. Tu as sauvé le monde, tu as sacrifié ta vie, tu as refermé une Bouche de l'Enfer.
J'en ais pas tant fait.
Je suis juste resté debout... laissant le feu venir.
Rien de bien héroïque dans tout ça.
Bon alors disons que tu m'as sauvé la vie.
Évidemment si tu le présentes comme ça...
Croisez la liste des armes entre les artefacts aztèques et incas.
Monsieur.
Oh, moins reptilien, et la bouche était plus large.
Comme si un oiseau prédateur rencontrait un gladiateur démoniaque.
Le Codex de Xiochimayan.
Ca avance ?
En se basant sur l'apparence et l'arsenal de la créature,
je concentre mon équipe sur les textes pré-hispaniques. Particulièrement méso-américan.
Bien.
Nous n'y sommes pas encore mais je suis confiant.
Ouais je vois ça.
Vous allez trouver.
Après on essayera de trouver un moyen de l'arrêter. Aprés...
Après je...l'arrêterais, parce que c'est ce que nous faisons.
Je serais dans mon bureau.
Je ne savais pas que tu savais lire les pictogrammes Cuauhtitlan.
Qui, moi ? Nan, j'étais juste...
Est-ce que c'est un de ces livres de prophéties ?
Non, c'est un livre-source.
Chacun d'entre eux est attaché à une discipline dans les archives de Wolfram & Hart.
Celui-là est relié aux récits historiques. Celui-là c'est celui dédié aux prophéties.
Ainsi ...
tu pourrais chercher, euh... Sans choux machin-chose.
Tu sais, la prophétie
qui dit que Angel va redevenir un vrai mec.
La prophétie de Shanshu, oui. Oh, c'est un peu plus compliqué que ça.
Compliqué.
Elle raconte l'histoire d'une bataille épique et apocalyptique
et d'un vampire avec une âme qui joue un rôle majeur dans cette bataille.
Et elle y suggère que le vampire reviendrait à la vie.
Quand tu dis,  "qui joue un rôle majeur dans une bataille apocalyptique,"
ça pourrait vouloir dire, hum...
refermer  héroïquement une Bouche de l'Enfer qui était sur le point de détruire le monde ?
Le texte n'est pas précis à propos de la bataille.
Mais c'est précis sur le nom du vampire avec une âme
Non, j'imagine que ce pourrait être n'importe quel vampire avec une âme...
qui ne serait pas un fantôme.
C'est un ramassis d'idioties.
C'est un conte pour enfant pour pousser  les vampires à être gentils
Si tu le dis.
Non, c'est Angel qui le dit.
Ouais. Petit-sombre-et-triste m'a dit qu'il ne croyait pas à cet horoscope Shanshu.
Il m'a dit que c'était un jeu pourri.
Monsieur !
C'est ça. Bien. Imprimez-le.
C'est un démon Aztèque nommé Tezcatcatl.
Nous ne savons pas grand chose à propos de lui jusqu'à présent.
Il manque de nombreux pictogramme-clés dans notre Codex.
Ce que nous savons, c'est qu'il a déjà été là avant, 50 ans avant ce jour.
Le jour des morts.
Oui, peut-être est-ce une coïncidence.
J'en saurais plus dès que nous aurons déterminé pourquoi il est ici à L.A. ou ce qu'il veut.
Wolfram & Hart a un dossier que ce qui s'est passé.
En se basant là-dessus, Tezcatcatl est apparu au même endroit, Los Angele Est,
a tué plus d'une douzaine de personne avant d'être finalement vaincu.
Vaincu ?
Oui, par 5 héros, des frères. Ils étaient les champions de cette époque.
Ils ont détruits le démon ?
Oui mais à quel prix. Les frères ont tous été tué. Tous sauf un.
Je suis pas capitaine évidence, mais...
même les frères n'ont pas complètement réussi à battre le démon,
ou alors il a trouvé un moyen de revenir de là où l'avaient envoyé.
Dans tous les cas, bonne chance, mon pote.
Tu as que l'un des frères avait survécu. Est-il encore en vie ?
Oui.
D'accord je vais lui parler, je suis sur qu'il voudra nous aider. Est-ce que nous avons son numéro ?
A l'évidence, nous l'avons.
Salut.
Arrêtez de faire ça !
Peut-être n'ai-je pas été clair lors de notre dernière conversation.
Quelle conversation? Vous m'avez balancé à travers une fenêtre.
Je vous ais entendu parler. Vous alliez m'entraîner dans votre quête du démon Aztèque.
Non, ce n'est pas le cas. J'allais vous remettre du courrier.
Oh. Désolé
Maintenant je vais vous y traîner.
J'ai besoin de votre aide.
Vous et vos frères avez battus ce guerrier aztèque la première fois.
Et j'ai besoin de savoir comment.
Je suis désolé.
Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, je me suis retiré de cette vie.
Porter ce masque ne cache pas vraiment votre passé.
Je me souviens que seul un fou voudrais être un champion.
Un fou? C'est ce que vous pensez de vos frères ?
Ne manquez jamais de respect à la mémoire de mes frères.
C'étaient des hommes honorables ...
« luchadores ». Des lutteurs mexicains. Les plus grands qui aient jamais vécu.
Ensemble nous étions connus comme « Los Hermanos Numeros. »
Les « number brothers » ?
Les gars, vous n'avez pas de problème à saisir toute l'ironie de la chose ?
C'était une époque différente.
Qui n'existe plus.
Pouilleuse ! Viens danser,
Nous étions de grands guerriers sur le ring,
de grands héros.
Les enfants nous adoraient.
Les femmes nous aimaient.
Les hommes nous enviaient.
Vous les danseuses en tutu, vous voulez encore valser?
Durant toutes les années où nous nous sommes battus, nous n'avons jamais perdu.
Jamais abandonné, jamais transigé.
Nous étions les meilleurs.
Mais toutes nos batailles ne se déroulaient pas sur un ring.
Vous devez comprendre. Nous étions plus que de simples « luchadores ».
Personne ne se souciait des mexicains ou des Chicanos,
alors nous les protégions nous-mêmes.
Nous 5 avions toujours été reliés, toujours connectés.
Et quand cela a été nécessaire,
nous nous sommes réunis comme un seul homme.
Nous avons combattus des monstres et des gangsters,
des « vampiros ».
Nous étions des héros.
Nous protégions les faibles ...
et nous aidions ceux qui en avait besoin.
J'ai une petite idée de ce dont vous parlez...
Nous dépensions chacune de nos heures conscientes ensembles
Nous nous battions durement.
Nous jouions durement.
Des frères dans le sens le plus entier.
Jamais jaloux,
jamais en train de nous chamailler.
Ce furent les jours les heureux de ma vie.
Attendez une seconde. Donc les gars vous portiez tout le temps vos masques ?
Ce que vous ne parvenez pas à voir, mon ami,
c'est ce que nous devions toujours être vigilant, prêt à l'action en un instant.
Le démon a fabriqué un robot !
Andale !
Vous avez sûrement entendu parler de notre grande victoire sur le robot démon ?
Non, désolé.
Personne ne se souvient des bonnes choses.
Mais parlez-moi du guerrier Aztèque.
Que puis-je dire à propos d'un démon qui a tué les gens qui comptaient le plus pour moi ?
Vous pouvez commencer en nous disant comment vous l'avez tué autrefois.
Je sais pas. Je m'en souviens pas.
Vous ne voulez pas ou vous n'en n'avez rien à faire ?
Ne vous méprenez pas sur moi.
Après que mes frères aient été tués, j'ai essayé de continué
On essayait d'aider les gens. Mais après un moment, le téléphone a cessé de sonner.
Les gens c'étaient détournés...
jusqu'à une nuit quand un homme est entré.
Il a dit que sa compagnie pourrait utiliser un jeune homme avec mes capacités.
J'avais besoin d'un boulot. Ils avaient besoin de muscle.
Je savais que Wolfram & Hart était tout ce que mes frères méprisaient.
Mais qu'en avais-je à faire ?
Plus rien n'importait après que les avoir enterré derrière San Gregorio.
Tous les ans, le « Dia de Los Muertos », je prépare cet autel pour eux.
Mais ils ne viennent jamais. Ils ne passe jamais.
Parce que je n'en suis pas digne.
Mais cela n'a plus d'importance. Plus après cette année.
J'aurais du mourir avec mes frères.
Mais ce n'est pas le cas. Vous butez sur la partie la plus difficile, votre propre attitude.
Voilà pourquoi l'esprit de vos frères ne vous a jamais rendu visite.
Écoutez-vous. Vous avez laisser tomber.
Dites-moi : pourquoi avez-vous cessé de vous en soucier ?
Ce n'était pas difficile. Je vous montrerais.
C'est comme cela qu'on se souvient de mes frères,
ce que leurs bonnes actions leur ont rapporté.
Ils ont sacrifié leurs vies en héros, et tout cela est transformé en farce.
Peut-être que vous attendez trop des gens.
Est-ce trop demandé d'attendre d'eux qu'ils se souviennent de leur passé ?
Qu'ils honorent ceux qui se sont battus et ont péri ?
Mes frères sont morts, et Tezcatcatl est de retour pour tuer encore.
Pourquoi nous sommes nous donner cette peine ?
Quelle différence cela a-t-il fait ?
Vous avez fait une différence par les vies que vous avez sauvé. Et vous l'avez fait parce que ...
c'était ce qu'il fallait faire.
Personne ne nous demande de sortir et nous battre,
de mettre nos vie en danger.
Nous le faisons parce que nous pouvons,
parce que nous savons comment.
Nous le faisons, que les gens se souviennent de nous ou pas,
en dépit de du fait qu'il n'y a aucune récompense brillante à la fin de la journée ...
aucune autre que le travail accompli lui-même.
Je suis sur qu'une part de vous comprends toujours ça,
continue de croire au fait d'être un héros.
J'avais oublie combien la culture Aztèque était violente.
Ouais parce que notre culture est un modèle de paix.
Certes, mais malgré tout, nous ne mangeons pas nos victimes.
Tu as pris ce fichier sur la femme de la messe pour toutes les âmes ?
Elle est la plus déconcertante. Le démon néglige plus de 20 personnes ...
et il l'attaque elle.
Je sais. Nous devons trouver son Modus Operandi pour qu'Angel puisse deviner ses prochains mouvements.
Angel a l'air d'aller bien pour toi ?
Ouais, juste le temps de s'adapter à la vie en communauté, je crois. Un peu déconnecté.
Déconnecté ?
C'est son terme, pas le mien. Mais il continue à faire ses trucs de héros.
Attendez une minute. T'as pas dit que le sans-abri dans l'allée était un vétéran ?
Ouais Guerre du Golfe
Et quelque chose à propos d'une Bronze Star.
Bronze Star, une femme d'église qui travaillait avec des gangs, ce gars, un pompier.
Il a sauvé son équipe dans un incendie.
C'est le fil conducteur, c'est le modus operandi ?
Il prends le coeur des héros.
Au tant pour mon super discours.
Donc tu penses que ce démon mange les coeurs des héros, hein ?
Et bien, c'est une théorie intéressante, et je vois en quoi tes recherches vont dans ce sens, mais ...
ta théorie me semble un peu à coté de la plaque.
Angel, je sais que tu traverses une horrible épreuve, et je ne suis pas en train d'essayer de...
La raison pour laquelle je sais que ce démon aztèque ne mange pas les coeurs des héros, est...
qu'il n'a pas pris le mien.
Honnêtement, suis-je supposé croire qu'il n'a aucun problème à planter une épée dans mon estomac
mais qu'il aurait décidé : « oh attends, son coeur n'est pas assez héroïque » ?
Non, je ne crois pas.
Je comprends que tu te sentes rejeté.
Mais ce guerrier aztèque...
Il veut les coeurs pour survivre. Il les veut pour la viande, pas pour la métaphore.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
En guise de viande, ton coeur fait  plutôt penser à un sacré bout de beefsteak déseché...
bien, plante un bout de bois dedans, et je meurs. Ca doit vouloir dire quelque chose.
Est-ce qu'on pourrait tenter de comprendre comment tuer ce démon
plutôt que de se demander pourquoi il ne t'a pas tué ?
OK, avant qu'El Numero Cinco saute dans le bus,
est-ce qu'il a lâché le moindre détail sur la façon dont lui et ses frères ont battus ce truc aztèque ?
Wes, est-ce que tu as entendu dire que le démon avait construit un robot ?
El Diablo Robotico. Pourquoi ?
Personne ne m'en a rien dit.
Faut que je demande à mes gars dans les contrats.
Gunn, cela nécessite un peu de doigté.
Relax. C'est en rapport avec notre guerrier.
Je me disais que, si ce démon aztèque revient tous les 50 ans,
peut-être qu'il a fait une sorte de deal surnaturel avec quelque chose.
Et s'il y a un deal, il devrait y avoir un contrat.
Angel, ce que Gunn a dit à propos de ton coeur
"le machin déséché"
je ne crois pas que ce soit le problème.
Mais où vois-tu un problème ?
C'est le boulot.
Ah, ouais. Les 18 heures pas jours, la constante chasse au démon,
et le fait d'etre transformé en chich-kebab dans une Chevrolet
Je n'ai pas dit que tu faisais rien. Je dis juste que ton coeur ne fait pas parti de sa liste.
Certes, ouais, tu sais, je me sens un petit peu, euh...
Déconnecté. Oui, j'ai entendu. Mais je crois que c'est plus sérieux que ça.
Tu attribues ta mélancolie à notre nouvelle position,
mais je ne crois pas que ça ait à voir avec la nature du travail.
Je pense que c'est parce que tu as perdu espoir de trouver un sens à ce travail.
Bien sur que cela a du sens. Nous sauvons des vies.
Je ne parle pas de celles-là. Je parle de toi. Cela n'a plus de sens pour toi.
Spike raconte que tu ne crois plus dans la prophétie Shanshu.
Bien sur qu'elle n'en a pas. Les prophéties ne veulent rien dire. Tu le sais bien.
Allons, Wes, après tout ce que nous avons vu ces dernières années ?
« Le Père tuera le Fils »
De quoi parles-tu ?
Écoute, on fait le job. Aussi longtemps que je continue à faire ce que je fait,
peu importe si je crois  au Shanshu ou tout autre prophétie.
Je suis désolé, Angel, mais rien n'importe autant que... L'espoir.
C'est la seule chose qui te fera tenir,
qui te gardera d'une fin comme numéro 5.
C'est Fred. Elle a quelque chose.
Donc il mange le coeur des héros et leur sang est ce qui le tient en vie.
Ouais, mais il y a plus que ça. Il agit comme une sorte de supercarburant.
Ca pourrait le rendre, vous savez...
Quasi-invulnérable.
Oh, je pourrais le tuer. Je veux dire : fantômitude à l'envers.
Allez, les gars. Tout le monde a son talon d'Achille.
Et que proposes-tu pour connaître le talon d'Achille de cette créature ?
Et bien, je parie que c'est le coeur.
Tu vois ça dans la science ?
Non, amour, dans la poésie.
On a ici affaire à une créature mythique, une sorte de « tuer-ou-etre-tué ».
Si j'essayais de tuer quelque chose qui tente de prendre mon coeur,
j'essaierais de choper son sien en premier.
Et tu aurais raison. Et faudra l'arrêter avant le délai imparti.
Le délai ?
Ouais. Il est sur le point d'avoir une carte sortez-de-prison-gratos. C'est dans son contrat.
Son contrat?
Façon de parler. Malédiction, sort, n'importe quel arrangement surnaturel foireux,
Wolfram & Hart a une fiche dessus.
Tezcatcatl fut l'un des plus puissant guerriers aztèques.
Il a forgé un taliman mystique qui exploiterait le pouvoir de leur Dieu-Soleil,
et le rendrait surpuissant.
Mais il a été repéré et condamné à mort dans la version aztèque du jour des morts.
Donc il a fait un arrangement mystique.
Ouais, c'était particulièrement brillant, vraiment.
Il a obtenue de leur shaman qu'il jette sur lui une malédiction
pour lui permettre de revenir d'entre les morts tous les 50 ans.
Et cela depuis des siècles. D'habitude, ce serait plutôt une mauvaise chose,
mais, dans ce cas précis, la malédiction le ramène afin qu'il puisse chercher le talisman.
Aucune idée sur ce qu'est devenu le talisman ?
Il a été remis à un grand héros en charge de le protéger.
Qui doit le transmettre à travers les générations, et à chaque fois que le démon est de retour,
il cherche ce talisman.
Et s'il le trouve, le démon deviendra un Dieu-Soleil surpuissant,
et vous tas de cons, vous serez de délicieux amuses-gueules.
En avons-nous un dessin ?
Négatif. Tout ce que nous savons, c'est qu'il est un quart en or
et qu'il y a un soleil et quelques autres bizarreries sculptés dessus.
Oh, vous voyez ? Quand je dis qu'il en fait trop...
Viens. Je t'attends.
Ca ne marchera pas, vous savez.
Vous voulez faire venir le guerrier Aztèque,
pour qu'il vous tue et que vous soyez avec vos frères, mais ...
il ne le fera pas.
Il sera là.
Je l'ai convoqué.
Peut-être.
Mais il ne veut pas vous tuer... pas plus que moi.
Il manque l'ingrédient secret. Maintenant,
donnez-moi le talisman et je vous rendrais à votre misère.
Je ne l'ai pas.
Où est-il ?
Vous êtes un homme étrange Señor Angel.
C'est pas moi qui me balade avec un masque dans un cimetière au beau milieu de la nuit.
Non. Mais vous le ferez.
Vous voulez ce truc pour oblitérer votre ticket, parfait.
Mais je ne vais pas le laisser prendre le talisman.
Vous dites que vous allez l'arrêter. Et après quoi ?
Dans 50 ans, il reviendra et rien n'aura changé.
Donnez-le moi.
Vous aviez raison à propos de Tezcatcatl, qu'il ne voulait pas me tuer,
que je n'étais pas un héros,
donc je dois trouver un moyen de le duper, de m'en rendre digne.
J'ai avalé le talisman. S'il le veut, il devra me l'arracher des entrailles.
Tu veux ton talisman ?
Viens le prendre, il est dans mon ventre.
Tu ne te souviens pas ? Je suis le hombre qui a t'a détruit la dernière fois.
Approches. Il est là-dedans.
Viens et prends-le.
C'est ça. Encore.
Je vais pas vous rendre ça aussi facile.
Nous avons déjà fait cette petite danse, vous vous souvenez ?
Si tu cherches des héros, tu perds ton temps.
Il est temps que je t'apprenne quelque chose.
Mis hermanos.
Andale !
Amigo... andale.
On essaye de le tuer, pas de l'épingler.
D'accord. L'épinglage fonctionne.
Mis hermanos, ils sont de retour.
Parce que vous en êtes digne. Vous l'avez prouvé.
Peut-être. Mais le démon n'a toujours pas voulu de mon coeur.
Il n'a pas voulu du mien non plus.
Bien sur que non, amigo. Qui voudrait de cette vieille coque de noix désechée ?
café...
Du café ? Vous voulez du café ?
Estupido ! Le talisman. Il est dans...
Je ne suis peut-être pas un héros mais je ne suis pas fou.
Regarde si tu peux mettre ça en sécurité quelque part.
Angel, ça va ? Je pense que tu dois te sentir-
Je vais bien. Le boulot est fait. C'est ce qui importe.
Ce fut une longue journée. On se voit demain matin.
Ainsi numéro 5, il a replongé dedans et a aidé à la fin ?
Il est mort en héros.
Prophétie Sanshu, Traduction anglaise.
Trad : slayerbab
www.forom.com
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk