Précédemment dans Stargate Atlantis
- Nous n'avons jamais eu d'ennemis
tels que les Réplicateurs...
ils ont commencé a
annihiler les mondes humains.
- Nous avons besoin de savoir
si vous pouvez éteindre le
code d'attaque Réplicateur tout seul.
- Je travaille dessus,
mais je ne peux rien promettre.
- Avec ce Wraith on pense
que vous pouvez le faire.
- Prenez ça.
- C'est quoi ?
- C'est le logiciel de suivi des vaisseaux.
- Si ça marche,
nous devrions pouvoir suivre chaque
vaisseaux Réplicateurs
dans la Galaxie, en temps réel.
Ils ont pensé à en
construire plus...
beaucoup plus.
- Ne vous inquiétez pas,
on est dans les temps.
- Je sais.
- Toutes les bases qui nous ont
été assignées ont été évacuées
- Je sais, je sais. C'est juste que
la plupart des planètes qui sont dans
la ligne de mire des Réplicateurs
sont des peuples avec lesquels nous
n'avons pratiquement pas de contacts.
Donc j'ai besoin de vous et de
Teyla sur place autant que possible.
- Ouais, je pense qu'elle a la grippe.
Elle avait le teint vert ces jours-ci.
- Je vais bien. Où allons nous ?
- M9R-373
- Les Sions. Ca devrait
être intéressant.
- Écoutez, je suis désolé que
nous devions sortir autant.
je sais que vous vous ne
sentez pas très bien mais
c'est vous qui avez tous
les contacts là-bas, donc...
- C'est bon, je me sens
mieux maintenant.
- Activation extérieure.
- Ca doit être l'équipe
du Lieutenant Kemp.
- Nous recevons une tranmission vidéo.
Venez ici tout de suite Colonel.
- Lieutenant, ça a l'air
de bien avancer.
- La plupart des habitants arrivent,
mais un bon nombre d'entre eux
ont décidé de rester derrière.
Je ne suis pas sûr
qu'ils nous croient, Monsieur.
Je demande que Teyla revienne et
essaie de leur faire entendre raison,
parce que je n'arrive à rien avec eux.
- Je ne crois pas que nous
pouvons faire ça.
Les vaisseaux Réplicateurs seront là
dans une demi-heure.
- Je ne sais pas quoi faire. Ils ...
Ils arrivent !
- Trop tard ! Ils sont déjà ici !
- Lieutenant, faites passer vos
hommes par la Porte!
- Je ne peux pas ! Il n'y a
pas de passage...
- Nous avons perdu la transmission.
- Rappelez les.
- Ça ne marche pas.
- Ils ont eu la porte.
- Combien de personnes
vivent sur cette planète ?
- Un peu moins de 2000.
T
Th
The
The 6
The 6t
The 6th
The 6th R
The 6th Ra
The 6th Rac
The 6th Race
présente
- Saison 4 - Épisode 11 -
>
Orchimin :
- BelXander -
Transcript :
- Callie Sullivan - Caya -
Traduction :
- Caya - Elfe - Minipou -
Synchro :
- BelXander - Kaddrik - Solaris -
Relecture : - @urios -
Colorisation :
- Solaris -
Resynchro :
- BelXander - Kaddrik -
www.6th-race-gate.org
the.6th.race@gmail.com
Bon épisode...
- Deux vaisseaux en même temps !
C'est la première fois.
- C'est la première fois
qu'on a besoin d'eux.
Enfin, depuis que je suis ici.
- Colonel.
- Colonels.
- Sérieusement ?
- Bon vol ?
- Un long vol.
- On va faire en sorte
que ça valle le coup.
- C'est ce que j'ai entendu.
Vous avez un moyen de pister
les vaisseaux Réplicateurs ?
- En effet.
- Ca va faciliter leurs localisations
et destructions.
- Pourquoi n'irions-nous pas dans mon
bureau, nous allons vous expliquer.
- C'est cette récente découverte
sur la dualité essentielle
de cette souche particulière
des codes nanites qui nous ouvre
un nouveau monde de possibilités
concernant la désactivation
permanente
des connexions inter-nanites.
- Rodney !
- Je vous le dirai quand je serai
prêt à répondre à vos questions.
Merci.
- Avez vous créé une arme contre
les Réplicateurs ou pas ?
- Si vous me laissez continuer vous
comprendrez mieux la complexité de...
- Oui ou non, Docteur ?
- Non, mais...
- Bien, passons au plan B.
- Comme ça ?
- Les Réplicateurs détruisent toutes
les colonies humaines qu'ils peuvent
trouver pour épuiser les
réserves de nourriture des Wraiths
On ne peut pas attendre.
Nous devons agir maintenant.
Oui, mais le plan B
n'est pas un bon plan.
- Ah non ?
Bien sur, les vaisseaux Apollo et
Dédale ont été améliorés avec une
nouvelle arme, un faisceau à plasma
Asgard, qui est très très puissant
mais qui ne peut toujours pas
détruire les Réplicateurs.
- On n'a pas besoin de les détruire
eux, il faut détruire les vaisseaux.
D'après ce que j'ai compris, une fois
exposé à la dureté de l'environnement
spatial...
ils seront essentiellement
neutralisés.
- Essentiellement neutralisés et
neutralisés
sont deux choses
complètement différentes.
- Quand nous avons envoyé Niam
dans l'espace, il a gelé.
Nous n'avons pas eu de problème
jusqu'à ce que nous le réchauffions.
- C'est ce que je dis !
Votre méthode rend les Réplicateurs
inactifs, en attente de quelqu'un
pour les réactiver.
Ma méthode
les détruit pour de bon.
- Mais votre méthode est-elle
actuellement opérationnelle ?
Pensez-y, quelle est votre
méthode exactement ?
D'après ce que j'ai compris, votre
programme n'est toujours pas fini.
- Eh bien, vous ne m'avez pas
laissé finir ma présentation.
- Je crois l'avoir comprise
quand même.
- Vraiment ?
- Rodney.
- Non, non, je me demande juste
quand le Colonel ici présent est
devenu un expert
en math et en physique.
- Docteur, Vous êtes venu à cette
réunion en sachant que vous
n'aviez rien, mais au lieu de le
dire comme un homme,
vous avez pensé nous embrouiller
avec des paroles décoratives
en croyant que nous étions trop
stupides pour nous en apercevoir.
- Donc vous vous interrogez
sur ma virilité ?
- Ça suffit !
- Non ! Il vient juste de dire...
- Rodney.
Allez-y.
- Je crois que ce système de
pistage fonctionne.
Nous pouvons savoir où ils seront
avec une marge de trente minutes.
Et d'après nos dernières données,
nous avons au moins douze heures
avant qu'un de leurs vaisseaux
soit proche d'une planète habitée
Donnez au Wraith et à moi,
juste dix heures pour faire marcher
ce programme de mise en veille.
Si je n'y arrive pas, vous serez
libre d'y aller et d'ouvrir le feu
sur eux avec vos armes à faisceaux.
- Bien, vous avez dix heures.
Allez-y.
- Bien.
- Je ne comprends pas comment
vous faites pour tenir avec...
- Si vous parlez encore une fois
de cette manière à
quelqu'un sous mon commandement,
vous ne serez plus le bienvenu sur
cette base, Colonel. Est-ce clair ?
- Oui.
- Bien. Nous avons fini. Merci.
- Pourquoi leur mentir ?
- Je ne leur ai pas menti.
- C'est assez improbable que nous
achevions notre tache en dix heures.
- C'est un discours de dégonflé !
Vous ne me connaissez pas.
C'est là que je suis le meilleur,
c'est là où je brille,
les limites impossibles !
Vous ai-je déjà raconté la fois
où j'ai réparé
un hyperpropulseur Ancien
un instant avant
que mon équipe et
moi ne nous fassions incinérer
par un volcan ?
- Oui.
- Eh bien, vous voyez ?
Je travaille mieux sous la pression.
- Alors je devrais peut-être vous
menacer de me nourrir de vous si vous
ne finissez pas la codage
dans les temps.
- Du calme, du calme.
Il plaisante.
Dites leur que vous plaisantez.
Bien.
Je vais travailler ici.
- Délai écoulé.
- Quoi, déjà ?
- J'imagine que ça veut dire
que vous n'êtes pas prêt.
Eh bien, non, je ne le suis pas.
- Alors c'est parti pour le plan B.
Vous voulez faire un tour ?
- Non, je reste ici.
Il faut le finir. Bonne chance.
- Dédale, ici l'Apollo.
Il n'y a rien sur nos scanners
nous n'avons pas d'autres contacts.
Pouvez-vous confirmer ?
- Compris, nous avons la même chose.
Colonel, il reste combien de temps
avant que nos invités arrivent ?
- Ca peut être à tout
instant maintenant.
- Ne vont-ils pas être surpris !
Nous préparons les armes, Apollo.
- Compris, nous faisons de même.
- Je détecte l'ouverture d'une
fenêtre d'hyperespace.
- Attendez pour utiliser les
armes à faisceaux.
- Feu !
- Le contact a été neutralisé.
- J'aurais aimé avoir ça
il y a quelques années.
- La première attaque est facile. Ils
ne savaient pas que nous serions ici.
Les Réplicateurs se sont montrés très
efficaces pour changer de stratégie
en cas de défaite.
- Quand même, nous avons descendu ce
vaisseau sans même transpirer.
- C'est vrai. Un de moins,
il en reste 37.
- Content de vous revoir, Monsieur.
J'étais dans le voisinage, j'ai pensé
m'arrêter et me réapprovisionner.
- Comment ça se passe dehors ?
- Nous séparer était une bonne idée.
Le Dédale a détruit
trois autres vaisseaux.
- Ellis en a eu deux autres. Cela nous
en fait sept, c'est pas mal du tout.
- J'ai besoin d'une heure pour
prendre ce qu'il nous faut,
ensuite nous y retournons.
Eh bien, il y a eu un petit
changement de programme.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Ils se replient ?
- Pour la sécurité de tous.
- Evidement ils n'ont pas compris
comment on pouvait les pister et ...
- Ou ils n'ont pas trouvé
comment nous arrêter.
- Dans tous les cas ils ne veulent
plus perdre de vaisseaux.
- Donc, ils retournent tous sur la
planète d'origine des Réplicateurs ?
- Exactement.
- C'est bien. Ils sont enfin
tous au même endroit.
Nous pouvons les détruire
tous en même temps.
- En théorie, oui,
mais deux vaisseaux
contre une flotte entière
de Réplicateurs...
- Sans parler des drones qu'ils
tireront depuis la surface.
- Nos nouvelles armes sont très
efficaces mais elles ne sont pas
comparables pour ce genre
de capacité de tir.
- Eh bien, c'est le moment idéal
pour utiliser ce programme destructeur
sur lequel vous travaillez, Docteur.
- Ouais !
- Vous vous souvenez avoir dit que
vous n'aviez besoin que de dix heures
pour le finir ?
- Vaguement.
- Eh bien, ça fait dix heures... et
une semaine. Avez-vous terminé ?
- Je rajoute juste des points sur les
i et les barres sur les t.
- Peu importe quel est notre plan,
nous devons agir vite.
Nos dernières données suggèrent
qu'ils utilisent toutes leurs
ressources pour construire
de nouveaux vaisseaux.
Je pense que nous avons moins d'une
semaine avant qu'ils ne retournent
dans la Galaxie,
et en plus grand nombre.
- Quand ils commenceront à voyager
en groupe, nos taux de destruction
vont chuter radicalement.
- On ne peut pas laisser faire ça.
Nous devons en finir pendant qu'ils
sont tous au même endroit, et nous
devons le faire vite.
Je devrais...
retourner dans mon labo.
- Je dois leur dire. Je dois leur
dire que nous n'avons rien.
C'est très étonnant.
- Ellis va adorer.
Je ne comprends pas.
Nous avons essayé de reconfigurer
votre code de désistement,
nous avons essayé de programmer
les nanites pour qu'elles
s'éteignent d'elles-mêmes.
Quelque chose aurait du marcher.
- Elles sont d'une conception
complexe et ingénieuse.
- Je pensais être le
meilleur ingénieur.
je sais que ça ne se dit pas,
M. Serviable.
Bon, peut-être que nous pouvons
trouver un moyen d'utiliser l'arme
anti-Réplicateurs.
- D'après ce que vous m'avez dit, ils
ont du trouver un moyen de s'immuniser.
- Même si ce n'est pas le cas,
nous devons quand même
tous les avoir au même endroit.
- Qu'est ce que c'est ?
- Je crois que je viens d'avoir ma
première bonne idée en trois semaines.
- Notre ancienne technologie
anti-Réplicateurs s'appuie sur le fait
d'empêcher la connexion entre
chaque cellule nanite.
Ils tombent ensuite en tas de
poussière, d'accord ?
- Nous connaissons cette technologie,
oui.
- Bien. L'idée était de
continuer sur cette idée,
empêcher la connexion, les éteindre,
rompre leurs connections entre eux,
parce que la poussière on peut
s'en charger, non ?
- Rodney.
- Nous faisons le contraire.
Au lieu de rompre leurs connections,
nous augmentons de façon
significative leur attraction
les uns envers les autres.
Nous transformons chaque
cellule en aimant à nanites.
Vous savez, une cellule attire une
autre cellule, les deux en attirent
deux supplémentaires,
et plus il y a de nanites qui se
connectent au groupe, plus elles
deviennent fortes. Au point que
chaque cellule Réplicateur
sur la planète, en orbite,
chacune d'elles sont regroupées
sur cet amas géant,
super dense.
- Un amas super dense ?
C'est ça votre grande idée ?
- En fait, oui.
- Que fait-on de cet amas ?
Nous n'avons pas le risque de créer
une  sorte de Réplicateurs de la
taille de Godzilla ?
- Non, en tout cas pas au début.
Ce n'est pas leur forme de
connexion normale.
Je veux dire, ça va leur prendre
du temps pour s'adapter,
pour comprendre comment fonctionner
avec ces nouveaux paramètres.
- Combien de temps ?
- Je déteste spéculer.
- Depuis quand ?
- Ca n'a pas d'importance de toute
manière, parce que longtemps avant
que ça n'arrive,
elles auront fusionné et
seront tellement serrées
que ça les rendra inertes.
Souvenez-vous, cette connexion
arrive dans un niveau sub-spatial.
- Ce qui les aide a passer la force
de répulsion normale entre les nuclei...
- Au point que leurs électrons
fusionnent avec leurs protons,
et une fois que ça commence
à arriver, ils sont grillés !
- Oui, mais vous parlez du niveau
de densité des neutrons d'étoiles.
- Précisément.
- Waouh. Ça l'air fou,
mais ça pourrait marcher.
- Comment fait-on alors ?
On télécharge juste une nouvelle
commande dans leur code de base ?
- J'ai une meilleure idée.
Ta-da !
- C'est quoi ?
- Ca, c'était dans la réserve depuis
qu'on l'a trouvé,  il y a un
bout de temps.
Les Anciens l'utilisait dans leur
recherche sur la création d'un
Réplicateur à forme humaine.
- Que suggérez-vous ?
- Nous avons la technologie.
Nous avons la connaissance
des codes nanites
Je veux dire, nous avons les modèles
des Anciens, bon sang !
- Vous voulez faire votre
propre Réplicateur ?
- Pas un vrai, en entier,
juste un bloc de cellules nanites,
disons, grand comme ça. Juste
assez pour faire rouler la balle.
- Je ne sais pas, Rodney.
- Je ne parle pas de créer quelque
chose avec les facultés normales
d'un Réplicateur. Juste un groupe
de cellules qui peuvent servir de
plateforme pour que nous téléchargions
le nouveau programme de connexion.
On l'emmène sur le monde des
Réplicateurs, on l'allume,
le balance dans un endroit peuplé,
on s'assoit et on regarde.
Ça ne pourrait pas être plus facile.
Il y a un problème.
- Un seul ?
Les Réplicateurs sur la planète
seront assez vite affectés
mais il y aura un certains délais
avant que la forme puisse attirer
les cellules en orbite.
- Donc les vaisseaux auront
le temps de s'enfuir.
- Sauf si on les détruit où on les
rend incapables de bouger.
Ils ont trente vaisseaux,
nous en avons deux.
- Si on ne les invalide pas,
alors ils vont juste s'enfuir,
se poser, et Répliquer
une nouvelle armée.
Trente vaisseaux contre deux.
On ne peut pas le faire.
- On peut peut-être avoir
plus de vaisseaux.
- Cela dépend de ce qui s'est passé
depuis que je suis en captivité,
mais je pourrais facilement apporter
12 vaisseaux de plus pour la bataille.
- 12 vaisseaux acceptant
de combattre coude à coude ?
- Pour détruire les Réplicateurs
un bonne fois pour toute ? Bien sur !
- Ça fait monter nos chances
à une sur deux.
- Une alliance comme celle-ci
doit être négociée.
Je vais devoir les convaincre
personnellement
que c'est la meilleure chose à faire.
- Assis.
- Au premier signe
que vous essayez de nous doubler...
- Je meurs, je sais.
- Eh bien, c'est différent.
- Nous recevons une transmission.
Instructions d'amarrage.
- Bien, finissons-en avec ça.
Et maintenant ?
- Vous ouvrez la porte !
Nous devrions peut-être enlever ceci.
Je pense qu'elles
envoient le mauvais message, non ?
- C'est une erreur.
- Nous avons besoin
de son aide.
- J'ai un mauvais pressentiment.
- Eh bien, nous sommes ici,
voyons ce qu'il en est.
Waouh ouah ouah, du calme.
- Bien. Le matériau de base
des nanites est formé.
Voyons si nous pouvons
les faire interagir.
-  Je dois dire, Rodney,
que c'est une idée très ingénieuse.
- Vous vous attendiez
à moins que ça ?
- Eh bien ...
- Eh bien quoi ?
- OK, en fait vous tourniez dans
une sorte de routine dernièrement.
- C'est faux !
- OK, une sorte d'assèchement,
peut-être.
- Ce n'est pas vrai !
- OK.
- Ça ne l'est pas.
- OK ! OK.
Est-on certain
que ces nanites n'iront pas
au delà de la simple cohésion ?
- Bien sur. J'ai éteint la plupart
des protocoles normaux.
Ça ne fera rien d'autre que prendre
la forme d'un simple cube.
Bien, on y va.
- Ça a marché !
Vous avez réussi, Rodney !
- Naturellement.
- McKay est de retour !
- Allez-vous arrêter avec ça ?
Je ne suis jamais parti !
Wouah wouah wouah wouah. Une minute.
Nous avons un problème.
Les cellules ne communiquent
pas correctement.
Ca va être plus dur que prévu.
Et je ne veux pas vous entendre
dire quoi que ce soit !
- Restez calme.
Tenez !
- Qu'est ce qui se passe ici ?
- Visiblement, mes camarades Wraiths
désiraient me parler
sans vous avoir à coté.
- Eh bien, ils auraient simplement
pu nous demander poliment
de rester dans le jumper.
- Allons, vous ne m'auriez jamais
laissé quitter votre champ de vision.
- Nous ne le saurons jamais,
n'est ce pas ?
- Nous avons un accord. 7 ruches vont
se joindre à nous pour le combat.
- 7 ? Vous aviez dit 12 !
- Tous n'étaient pas convaincus
que cette mission était réalisable,
en plus beaucoup de nos vaisseaux
n'ont pas de Reine.
Nous ne pourrions pas remplacer
les soldats qui pourraient tomber.
Mais si vous préférez aucune...
- C'est bon pour 7.
Pourquoi me suis-je
réveillé avant Ronon ?
- Nous avons du le neutraliser
plusieurs fois.
J'ai pensé qu'il valait mieux
que vous soyez réveillé avant lui.
- Probablement une bonne idée.
Sommes-nous dans l'espace ?
- Les ruches sont déjà parties.
Elles ont largué votre vaisseau
avant d'entrer en hyperespace.
- Il y a autre chose qui s'est passé
pendant que nous étions inconscients
et que je devrais savoir ?
- Je dois retourner sur Atlantis pour
aider le Dr McKay à compléter son plan.
- Aidez-moi à les réveiller
et nous partirons d'ici.
- D’accord. Ça a l’air bien.
- Rodney, elles sont maintenues
ensemble par un champ de force.
- Je sais.
Je veux seulement donner aux cellules
le temps de créer leur propre cohésion.
Maintenant,
on désactive le bouclier...
et ça devrait tenir ensemble.
- Pas mal. Pas mal. La structure
est intacte, les liens tiennent.
- Bordel.
- C’est inutile, Rodney. Vous avez
désactivé trop de protocoles de base.
Ça n’a pas été conçu pour
fonctionner de cette manière.
- Dans ce cas,
il n’y a qu’une chose à faire.
- Dr. Zelenka ?
- Oui ?
- Vous devez vous
rendre dans la Section 7.
Nous avons des problèmes
de puissance dans l’Infirmerie.
- Je dois… Ce ne sera pas long.
C’est correct si je… ?
- Allez-y, allez !
Vous ne faites
que me ralentir de toute façon.
- Ronon, laissez aller. Prenez-le pour
un compliment. Ils ont peur de vous.
- Composez l’adresse.
- Je détecte la formation
d’une fenêtre hyper-espace.
- Vos gars ont-ils oublié
quelque chose ?
- C’est un vaisseau
de guerre Ancien !
- Les Réplicateurs !
Composez l’adresse !
- Comment nous ont-ils trouvés ?
- J’ai ma petite idée.
- Vous vous trompez.
- Nous recevons une transmission.
- Quoi ?!
- Sheppard,
j'espère que c'est pas vous.
- Larrin ?!
- Mais qu’est-ce que vous fichez ici ?
- Nous sommes tombés sur 7 ruches
en orbite autour d’une seule planète.
Il a semblé que quelque chose
de gros se préparait,
alors nous sommes venus voir
ce qui se passait.
- Ouais, bien,
vous venez de les manquer.
- C’est ce que je vois. Maintenant
dites-moi, que faites-vous ici ?
Encore mieux, pourquoi les vaisseaux
ruches ne vous ont pas détruits.
- Vous me vexez, mais ce sont de bonnes
questions, donc… nous devrions parler.
- Oui, nous le devrions.
Utilisez la Baie 3.
- Vaut mieux elle que les Réplicateurs, non ?
- Voyons voir de quelle humeur elle est.
- Larrin.
- J’espère que ce Wraith
est un prisonnier.
- Écoutez, je sais
de quoi ça a l’air.
- Tuez-le.
- Non, non, non. On le tue pas.
Écoutez-moi.
- Alors l’idée est d’empêcher
les vaisseaux Réplicateurs
de quitter l’orbite le temps
que ce McKay puisse les détruire.
- Je n’aurais pas mieux dit.
- Et puisque vous n’avez que 2 vaisseaux…
- … nous avons besoin de l’aide des Wraiths.
Nous supposons
que les Réplicateurs
ont près de 30 vaisseaux
gardant la surface.
Les Wraiths nous en
apportent 7 de plus.
- Les chances ne sont
toujours pas très bonnes.
- Non, non, mais si nous ne …
je ne sais pas…
rencontrons pas quelqu’un qui ait accès
à des vaisseaux, je dois le faire.
- Une des planètes avec laquelle
nous faisons du commerce a été
complètement détruite il y a
quelques semaines.
Nous pensions que c’étaient les Wraiths,
mais ça ne collait pas.
Ils n’ont pas été récoltés,
ils ont été détruits.
- Les Réplicateurs.
- La dernière fois
que nous avons travaillé ensemble,
je vous ai laissé garder
quelques secrets…
mais plus maintenant.
Si nous le faisons,
nous le ferons jusqu’au bout.
Nous ne resterons pas derrière.
- D’accord.
Écoutez, votre vaisseau
est toujours en mauvais état.
Nous avons des scientifiques
qui ont le gène des Anciens.
Ils pourraient peut-être
vous aider à le remettre en état.
- Bien, je dois parler
à notre conseil gouvernemental,
mais même s’ils sont d’accord
pour aller de l’avant,
seuls les capitaines des vaisseaux
décideront s’ils veulent
nous rejoindre, et travailler aux côtés
des Wraiths ne sera pas populaire.
- Bien nous savons à quel point
vous pouvez être persuasive.
- Je commence à passer les appels.
- Oh, c’est parfait.
Tout va aller pour le mieux.
C’est...
excepté pour le fait que je suis
toujours attaché, Larrin.
Larrin ?!
- Nous avons vraiment deux définitions
différentes de "Ça ne sera pas long".
- Je sais.
Je suis vraiment désolé.
Le générateur à naquadah de la section
7 nous donne toutes sortes d'ennuis,
mais c'est maintenant résolu.
Je suis tout à vous.
Que souhaitez-vous essayer maintenant ?
- En fait, vu que je n'ai rien eu à
vous expliquer, j'ai vraiment avancé.
- Oh, vraiment ?
- Les systèmes des Anciens
mis en place ont été conçus pour
créer des Réplicateurs humanoïdes
entièrement fonctionnels, non ?
- Oui.
- Eh bien, il s'avère que d'essayer de
créer quelque chose de beaucoup plus
simple est - paradoxalement -
beaucoup plus difficile.
J'ai dû donc faire des compromis.
- Attendez, vous ne suggérez pas que...
- Je sais que ça ne faisait pas partie
du plan, mais c'est ça ou rien.
- Bonjour.
- Oh mon...
- Passe voir McKay,
pour savoir s'il a progressé.
- Je dois aller voir le docteur Keller.
- Pourquoi ?
- J'ai eu des étourdissements.
- Nous avons tout le temps
des maux de tête. Fais avec.
- Les circonstances sont… différentes.
- Comment cela ?
- J'attends un enfant.
- Tu quoi ?
- Je suis enceinte, John.
- C'est une plaisanterie ?
- Ne me regarde pas !
- Je viens juste de l'apprendre.
- Je ... Je ne savais pas
que tu voyais quelqu'un.
- Il ne vient pas d'Atlantis.
- Depuis….combien de temps ?
- Environ trois mois.
- Trois. Depuis combien
de temps le sais-tu ?
- Un peu moins de deux.
- Deux. Nous avons été... Tu...
m'as laissé te mettre sur le terrain
alors que tu savais que
tu étais enceinte de trois mois.
- J'ai essayé de te le dire.
- Tu n'as pas assez essayé.
- Je ne suis plus que capable de …
- Tu t'es évanoui. As-tu une idée
de la cause de ce genre d'effet ?
- Les femmes Athosiennes tiennent une
place très active dans la communauté.
- C'est différent. On se fait tirer
dessus, tabasser, assommer.
Nous prenons un risque à chaque sortie.
- John...
- À compter de maintenant,
vous êtes retiré du service actif.
- Hey. Félicitations.
Kanan est le père ?
- Tu savais que nous étions...?
- On peut dire ça,
vu comment tu parles de lui.
- Oui. C'est lui le père.
- Je suis désolé.
- Je vais le retrouver.
Il est encore en vie. Je le sens.
- Nous allons le trouver - ensemble.
Je te le promets.
Viens, allons te faire ausculter.
Tu sais, euh, "Ronon" - c'est
un joli nom...  Garçon ou fille.
- Alors, ça porte le total à…
- Quatorze. Larrin dit qu'elle peut
encore obtenir trois ou quatre vaisseaux.
- C'est parfait !
- Ouais.
- Vous allez bien ?
J'ai retiré Teyla du service actif.
- Pourquoi ?
- Elle est enceinte.
- Ok. Qui est le père?
- Je ne demande jamais.
- Eh bien, ça a été
une journée infernale.
Il y a quelque chose
que vous devez voir.
McKay nous a en quelque
sorte fait un mauvais tour.
- Super. Je me disais qu'on
n'en avait pas assez aujourd'hui.
- On n'avait pas parlé de ça, Rodney !
- Ouais, bon, je suis désolé,
mais les idées ne volent pas.
C'était le seul moyen.
- Avez-vous une idée du genre de
menace pour la sécurité dont il s'agit ?
- Ce n'est pas aussi
mauvais que vous le pensez.
J'ai retiré le plus de programmes
possible sans sacrifier la rentabilité.
Elle peut marcher, elle peut parler,
mais elle ne peut se répliquer
ou changer de forme.
- Est-ce qu'elle sait
pourquoi elle a été créée ?
- Bien sûr.
- Eh bien, là, elle a un
certain degré de conscience.
- Oui, alors ?
- "Alors"?! Honnêtement, je ne suis pas
très à l'aise en l'envoyant à la mort.
- "Mort". Ça ne peut pas mourir. Ce
n'est pas vivant ! C'est un programme !
Sa conscience n'est qu'un tas d'un et
de zéro. Vous pouvez l'appeler "elle"
tout ce que vous voulez,
mais ça reste juste une chose.
Ce que je dis, c'est comme une
super arme avancée radiocommandée.
Vous ne vous sentez pas
désolé pour vos balles, vos bombes ?
- N'empêche, ça fait bizarre.
- Ouais, de toute façon,
ça n'a pas d'importance
puisque nous n'avons pas d'autre choix.
- Nous avons bien travaillé avec les
Wraiths. C'est juste une mission spéciale.
- Nous avons un problème.
- Lequel ?
- Je suis allez plus loin
dans vos calculs.
Je pensais que ça serait plus prudent
pour le bon déroulement de l'opération.
J'espère que vous n'y
voyez pas d'inconvénient.
- Non, non, très bien.
- Je pense que vous avez sous-estimé
la rapidité avec laquelle les cellules
nanites vont s'adapter à leur nouvel
environnement. La masse sera en mesure
de se modifier avant qu'elle
n'atteigne sa densité critique.
- Vous êtes sûr ?
- Je suis tout à fait sûr. Une fois que
les nanites reprendront le contrôle,
elles seront en mesure de
mettre fin à leur effondrement.
À ce moment-là, elles seront
extrêmement dangereuses.
- Ouais, en d'autres termes,
nous sommes revenus à Godzilla.
- J'ai peut-être une solution.
- Nous surchargeons leurs E2PZ
- qu'une demi-douzaine d'entre eux -
dans un schéma symétrique
autour du Réplicateur de masse.
La force de l'explosion permettra
de tout compresser voir plus
et ainsi de créer notre propre
bombe à fusion réplicateur.
Toute la planète va être
détruite dans le processus.
- Ça ne plaisante pas !
- Tout cela est basé sur les
informations fournies par un Réplicateur?
Nous n'avons aucune raison
de lui faire confiance.
- Nous n'avons pas confiance en elle,
nous avons confiance en... Rodney.
- Maintenant, il y une
légère faille dans le plan.
Je dois me télétransporter
dans la salle principale.
- Avec Ronon
et une escouade de marines.
- De là, je devrais être en
mesure de pirater leurs systèmes
et de régler la surcharge de l'E2PZ.
- En attendant,
nous occuperons leurs vaisseaux.
Les sept ruches seront
autour de la planète
et nos plus petits vaisseaux
seront priés de remplir les trous.
- Je pourrais vous utiliser
pour ma chaise, Sheppard.
Nous avons un arsenal de drones,
mais aucun de mes gars ne
peut tirer comme vous le faites.
- Je souhaiterais être nul par ailleurs.
- Les ruches enverront
des vagues de Darts
pour frapper les moteurs
hyperdrive Réplicateurs.
- Mon 302 se joint à vous.
- Très bien.
- Maintenant, pendant que je
travaille dans la salle centrale,
nous allons télétransporter
FRAN en bas de la cité.
- Attendez une minute ; "FRAN" ?
- C'est, euh, Femme Réplicateur
Amicale et Non-agressive
- Je n'aurais jamais pensé
qu'on lui aurait donné un nom.
- Elle a remarqué que Zelenka
et moi avions deux noms et, euh...
Et elle a demandé
pour en avoir un, alors...
- D'accord. Allons-y.
- Wow ! Belle vue.
- Je me souviens que lorsque
la guerre froide a pris fin,
nous avons commencé à faire des
missions conjointes avec les Russes.
Je pensais que c'était étrange !
- J'ai eu la confirmation de la flotte :
nous sommes prêts à y aller.
- Rentrez les coordonnées de la
planète mère des Réplicateurs.
- C'est assez excitant, non ?
- C'est un peu énervant, ouais.
- J'ai vraiment hâte d'y être.
- Vraiment ?
- On souhaite toujours
atteindre ses objectifs.
- Bien.
Et vous êtes d'accord avec tout ça ?
- Pourquoi ne devrais-je pas ?
C'est ma raison de vivre.
- Eh bien, je le sais. C'est juste que
vous... vous allez cesser d'exister.
- Oui.
- Eh bien, je ... J'imagine que vous préférez
vivre que, que ...rien du tout.
- Vous ne serez pas inquiet
pour moi, Docteur ?
- Non, non, ce serait ridicule.
- Oui, en effet.
- Je n'aurais jamais
dû lui donner la parole.
- Ouais.
- Docteur McKay.
Nous approchons de la cible.
Vous devriez rejoindre
Ronon et les marines.
- J'y vais.
- Docteur McKay ?
- Ouais ?
- Bonne chance.
- Vous aussi, Fran.
Bonne chance.
- Visez leur hyperdrive avec
le faisceau et lancez tous les X302.
Envoyez le Réplicateur
et l'équipe de Mckay
aux coordonnées correspondantes.
- A vos postes.
La zone est dégagée.
- OK, ça ne prendra pas
plus d'une minute.
- Énergie coupée
dans les sections internes.
- Transférez l'énergie
des systèmes auxiliaires
vers la régénératrice de la coque.
- Comment ça va McKay ? Je n'ai pas
envie d'y passer ma journée.
- J'ai fini.
J'ai un contrôle total
de leur réseau énergétique
et l' E2PZ et Fran...
Fran est sur le point de s'activer.
- Bonjour.
- Ça marche. Retenez les vaisseaux
un tout petit peu plus longtemps.
- Je ne sais pas combien de temps
encore nous pouvons tenir.
- Nous devons juste
les maintenir occupés.
Je ne crois pas qu'ils aient
réalisé ce qui se passe.
- Un des vaisseaux Réplicateurs
est en face de nous
avec ses moteurs subluminiques
au maximum.
Ils allument leur hyperdrive.
- Sheppard, vous voyez ça ?
- Oui, je l'ai.
- Ca va beaucoup plus vite
que je ne l'aurais imaginé.
- Quand sera-t-il assez gros pour
les faire tomber de leur orbite ?
- Bientôt, très bientôt.
- Notre bouclier ne va plus
résister très longtemps, Monsieur.
- Avec un peu de chance,
il n'en aura pas besoin.
Mais préparez-vous à transférer
l'énergie du faisceau vers ...
- C'est quoi ça ?
- L'enfoiré.
Il l'a vraiment fait.
- Qu'est ce qui se passe ?
- C'est l'amas de Replicateurs.
C'est tellement lourd que ça rentre
dans la surface de la planète.
- McKay, d'après nos indications,
chaque nanite Réplicateur
fait maintenant partie de l'amas.
Pouvez vous le confirmer ?
- Compris, Sam.
Je lance le compte à rebours ...
- Avez-vous fait ça ?
- Non. C'est l'amas.
Le réseau énergétique souterrain
s'effondre. C'est un blackout.
Nous n'allons pas pouvoir
surcharger l'E2PZ.
- C'est pas bon, pas bon, pas bon !
- Voulez vous que l'on m'envoie
en bas pour vous aider ?
Le réseau énergétique a été détruit,
aucun de nous ne peut faire
quoi que ce soit.
- Quel est le problème ?
Si vous ne pouvez pas
surcharger l'E2PZ, on envoie
quelques missiles et on en a fini.
- Ce n'est pas aussi simple !
Pour faire imploser
un amas de cette taille,
l'explosion doit être réglée
à la nanoseconde !
La puissance doit être parfaite.
Je veux dire qu'il ne suffit pas
de lancer quelques missiles
pour que le travail soit fini.
- Ce serait mieux que rien !
- Je suis d'accord.
- McKay,
mes détecteurs indiquent
que le sol autour de l'amas
regorge de neutronium.
- Neutronium ?
- C'est le matériau brut de base
des cellules Réplicateurs.
C'est tout a fait logique
que les Anciens se soient installés
là où il y en avait abondamment.
- Ça peut être utile, le Neutronium
est incroyablement dense.
- Et en quoi ça nous aide ?
- Sam, nous sommes des génies !
L'amas est si lourd qu'il s'enfonce
sous la  surface de la planète.
Si je le connecte juste un peu,
ça devrait attirer le Neutronium
et le faire tomber jusqu'au noyau.
- Et la planète exercera assez de
pression dessus pour imploser.
- Donnez moi juste encore ... une ...
Allez !
Il faut qu'on parte d'ici.
- D'accord, on y va ! Allez !
- Même si j'aimerais, on devrait pas
rester ici et le regarder tomber.
- Nous devrions dire à la flotte
d'aller au point de rendez-vous
immédiatement.
La planète devient instable.
- Désolé que vous ayez perdu un vaisseau.
- Ils savaient dans quoi ils se lançaient.
- Oui, mais quand même.
Vous allez rester ici et laisser
mes hommes vérifier cet endroit ?
- Ils nous ont déjà donné un avantage
en nous préparant à la bataille.
De plus, il y a quelque chose
dont je dois m'occuper.
- De quel genre ?
- Rien dont votre jolie tête
ait besoin de se soucier.
- Maintenant que nous sommes alliés,
et tout ça,
il faudrait sûrement que j'ai un moyen
de vous contacter, vous savez,
pour des raisons professionnelles,
au cas où on ait encore besoin d'aide.
- Je sais où se trouve
Atlantis maintenant.
Ne vous inquiétez pas,
nous allons rester en contact.
- Colonel Sheppard,
êtes-vous prêt pour le transport ?
- C'était bien de vous revoir.
- C'est sur.
- Prêt pour le transport.
- Content de vous revoir.
- Content d'être revenu.
Comment va votre bon ami, le Wraith ?
- Ils ne se sont pas montrés
au point de rendez vous.
- Vous croyez qu'ils se
sont fait avoir par l'explosion ?
- J'en doute !
Je pense qu'ils se sont dit que nous
n’ avions plus rien à nous raconter,
donc dès que la planète a explosé,
nous sommes redevenus ennemis.
- Les Wraiths redeviennent
nos ennemis,
les Réplicateurs n'existent plus.
Votre période d'abstinence est finie.
- Hey !
- Tout va bien dans ce monde !
Sur quoi travaillez-vous ?
- Vous seriez surpris de savoir
tout le travail que ça représente
de retirer une planète
de la base de donnée.
- Je pensais que vous y arriviez,
maintenant.
- Vous ne pouvez pas vous
empêcher de rappeler qu'une fois,
par accident j'ai détruit
quelques planètes ?
- C'était un système solaire
entier.
- Vous voulez faire les honneurs ?
- Non, allez-y
- Bien. M7R-227, tu n’étais
qu'une casse-couilles constante.
C'est bon de te voir partir.
- Si seulement c'était
aussi facile dans la vie.
- Ils y travaillent dans la zone 51.
Ça vous dit un dîner tardif ?
- Absolument.
- D'accord.
J'aurais adoré voir Ellis en face
quand mon plan a marché.
Il n'est qu'un pion.
- Je l'aime bien.
- Vraiment ?
- Ouais. C'est un homme bien.
Il sait juger les caractères.
- Oh, je vois. Je vois
où vous voulez en venir.
- Nos données étaient justes. La
planète a été complètement détruite.
- Détectez-vous des traces
de cellules Réplicateurs ?
- Négatif.
Ils ont été complètement détruits.
- Bien.
Nous pouvons enfin nous mettre
au travail sans avoir besoin
de vérifier derrière nous.
Il est temps de commencer.
Merci de votre fidélité,
Merci à vous tous !
Merci à la team...
BONNE ANNÉE 2008
Tous nos vœux !!!
A la semaine prochaine
SGA 412 - Trophées de guerre
Forum :
www.6th-race-gate.org