T'es sûr de pas vouloir rentrer
sur Terre comme McKay et les autres ?
Le SGC n'a pas de ZPM,
deux semaines sur Terre
ça fait trois semaines sur le Daedalus,
et cinq semaines d'absence au boulot.
C'est tous les 18 mois,
je les garde pour une occasion spéciale.
Alors on va camper à la place ?
Sur une plage
où personne n'a jamais surfé.
Tu devrais être plus enthousiaste.
Regarde ça.
- Quoi ?
- Tu penses qu'il va se lancer ?
On s'en fout.
Dis...
je sais qu'on a seulement
14 jours par an sur Terre,
et que ton père te manque et tout...
Mais...
Un de mes anciens...
Un type qui a fait son doctorat
en même temps que moi
donne une grande conférence secrète
concernant une innovation,
et toute la communauté physicienne
sera là-bas.
Et... Donc...
Le truc c'est qu'ils pensent
que je suis...
un bon à rien, reclus...
- Pourquoi ?
- Car je gagne ma vie avec.
Je veux dire, les trucs top secret.
J'ai rien publié depuis
presque une décennie...
Rien de public.
Et je suis difficile à joindre,
à vivre dans une autre galaxie.
- Oui, je connais ça.
- Ils pensent que je suis un ermite.
Alors...
je pensais... que si j'étais...
en compagnie... d'une femme...
D'une belle femme...
Ils ne penseraient
peut-être pas que je suis...
un vrai perdant.
Ce serait pour un jour,
la première soirée,
et après tu pourras
partir à Chippewa Falls.
Ça peut être amusant.
Voyons voir...
Une pièce remplie de physiciens,
une longue présentation
que je ne comprendrai pas...
Ça n'a pas l'air très amusant.
Il y aura sûrement à boire,
et peut-être des sandwichs,
Et... moi.
Je serai là.
Tu n'as pas à te justifier
d'avoir besoin de moi à tes côtés.
Tu pouvais me proposer
un rendez-vous.
Je ne voulais pas...
Enfin, je sais que tu...
J'aurais répondu oui.
Tu veux bien venir avec moi ?
Bien sûr.
J'adorerais.
J'adorerais... Enfin, c'est...
D'accord. Génial. C'est...
- On a rendez-vous.
- Alors c'est quoi la conférence ?
- Je ne sais pas.
Il ne veut le dire à personne
jusqu'à notre arrivée,
mais je connais ce type,
ce sera une excellente présentation...
avec une technique médiocre.
Sûrement des petites modifications
du travail d'un autre,
- mais la nourriture sera bonne.
- Et la compagnie.
- Malcolm, tu as lu ça ?
- Oui.
Selon ton personnel, il est imprudent
de lancer ce truc demain.
Une partie de mon personnel...
Ils ont la frousse, c'est tout.
Tu te souviens de ce qu'on disait
avant que le CERN lance le LHC ?
Tu sais, des minis trous noirs,
des particules exotiques,
des singularités,
la destruction immédiate
de la planète ?
Des conneries sans fondement.
Tout ira bien.
Tu dis qu'aucune de ses catastrophes
potentielles n'arrivera ?
Il y a toujours
une possibilité infime
que quelque chose tourne mal.
- La raison en dépend beaucoup.
- Ne t'en fais pas.
Ta précieuse cause
apparaîtra d'une clarté totale.
Ces scénarios catastrophes
sont effrayants.
Évidemment qu'ils sont terrifiants.
Ce sont des scénarios catastrophes !
Ce sont les pires choses
qui sont susceptibles de se passer.
Demain, tout se passera sans problème.
On a fait des centaines de tests.
Il y a zéro risque d'échec.
Fais-moi confiance.
Saison 5 Épisode 16
Brain Storm (v. 1.00)
Teams Projet-SG & SG-66
www.projet-sg.net
www.seriestele.net
- C'est excitant.
- C'est qu'un avion.
Je n'ai jamais
voyagé en première classe.
C'est extraordinaire.
Tu as goûté ces fraises ?
À dix ans, j'en ai mangé
tout un bol et j'ai vomi.
Je les supporte plus depuis.
Comment il peut s'offrir tout ça ?
Je croyais qu'il était physicien.
Il a toujours été bon pour duper
des gens avec les poches pleines
pour soutenir ses recherches.
Étonnant ce qu'un sourire et
une présentation PowerPoint rapportent.
- Je suis impressionnée.
- Oui,
je vois ça.
Enfin, tu devrais être content
pour la réussite de ton ami.
C'est plus une connaissance
qu'un ami.
Les connaissances ne viennent pas
te chercher en jet privé.
Il ne l'a pas fait par gentillesse.
Il voulait m'en mettre plein la vue.
J'étais toujours devant lui à l'école,
maintenant qu'on est dans la vraie vie,
il veut me montrer que,
en ce qui concerne la planète,
il a mieux réussi que moi.
Et ces tenues de soirée ?
On va parler science.
Il se prend pour qui ?
Ça va être comme ça toute la journée ?
Tu vas être de mauvaise humeur ?
On est sur Terre dans un jet privé,
à boire du champagne de luxe,
et ton rencard porte une robe chic.
Beaucoup de gens passeraient
un bon moment.
T'as raison.
Oui, bienvenue.
Il faut que vous signiez cet accord
de confidentialité et non-divulgation.
- Vous n'êtes pas sérieux.
- Un problème, Monsieur ?
Ce pavé est
un accord de confidentialité ?
Oui, Monsieur.
Que peuvent-ils faire
pour avoir 200 pages sur le secret ?
Si vous voulez entrer, Monsieur,
vous devez signer cet accord.
Des dinosaures ?
- Pardon ?
- Ils ont des dinosaures vivants ?
Je signerai s'ils ont
ramené les dinosaures à la vie.
Sans ça, il est complètement cinglé
de penser que sa découverte
est si importante et secrète
que je doive signer l'intégrale
des travaux de William Shakespeare.
Signe-le.
Vas-y.
Vous avez de la chance
que la dame soit là.
- Tu penses qu'on est où ?
- Je sais pas. L'Arizona ? Le Nevada ?
Je pensais que les usines secrètes,
c'était fini. Ça fait très années 50.
J'avais appris de source fiable
que tu étais mort.
Et cela doit être... ta soeur ?
Non, non, Neil.
Ce n'est pas ma soeur.
Voici Jennifer Keller.
Voici Bill Nye
et Neil Degrasse Tyson.
Vous savez, de la télévision.
Ouais, bien sûr.
- Enchantée.
- Non, le plaisir est pour moi.
- Elle est prise, Neil.
- Non, je ne pensais pas à ça...
Neil aime voler ce qui m'appartient,
comme les femmes et les théories.
Oui, mais qui n'a pas volé d'idée
au grand Rodney McKay ?
- Donc tu l'admets.
- Vous voyez,
si jamais quelqu'un
avait une nouvelle idée,
ou publiait un article,
le Dr McKay jurait
qu'il travaillait déjà sur le sujet,
et qu'il manquait de temps
pour publier.
Il disait quelque chose du style :
"J'allais le dire",
ou "J'allais avoir la même idée".
Au moins, j'ai pas enlevé Pluton
de la liste des planètes.
T'as fait pleurer les enfants.
Tu te sens important comme ça ?
Tu vois, grâce au Dr Tyson,
Pluton est le premier plutoïde,
un nouveau type d'objet céleste.
C'est bien. Allons, Rodney.
- C'est le 21e siècle.
- D'ailleurs, j'y pense,
de quand date ta dernière publication ?
Des années 80 ?
- Pas à ce point.
- Je crois que j'écoutais
ce groupe, A Flock Of Seagulls,
en la lisant.
- Ça doit dater d'avant Reagan.
- C'est super qu'on ait discuté.
On devrait aller s'asseoir.
Au revoir.
Ils ne peuvent pas être ensemble.
Je sais.
Enfin, tu es marié, donc...
Vendue.
Elle est à toi.
- C'était peut-être pas une bonne idée.
- Pourquoi ?
Je me suis souvenu
que je n'aimais pas vraiment ces gens.
Tu ne les aimes pas,
ou ils ne t'aiment pas ?
Possible. Enfin,
j'avais l'habitude d'être assez...
- caustique ?
- "Avais." Ouais.
C'est difficile à expliquer.
Mon domaine est assez concurrentiel.
Ouais, j'ai fait médecine
pendant 6 ans.
Je n'y comprendrais pas grand-chose.
D'accord.
Tout n'est pas une compétition, Rodney.
Ils savent que tu es intelligent.
- Pas sûr.
- Bien sûr que si.
Tu n'as pas besoin
de le leur rappeler.
On appelle ça l'humilité.
Ce mot te dit quelque chose ?
Écoute, pour notre premier rendez-vous,
je suis à une conférence de physiciens.
Fais donc un petit effort.
L'humilité ?
Il faut bien essayer
au moins une fois.
La Terre...
Notre maison, notre planète,
le berceau de la vie.
Notre monde...
Unique, irremplaçable.
Et pourtant, parfois,
il semblerait que l'on s'évertue
à conduire notre écosystème
à la catastrophe.
Si on ne fait rien,
le réchauffement planétaire
transformera notre planète
en un caillou aride et stérile.
Mes amis,
l'enjeu est des plus importants,
c'est très inquiétant.
Il est temps...
d'agir.
Bonjour.
Je suis Malcolm Tunney.
S'il s'inquiète tant du réchauffement,
pourquoi nous envoyer un jet
qui crache plus de CO2
que la Suède ?
Merci beaucoup.
Très gentil.
Comme beaucoup le savent, je ne suis pas
un scientifique écologiste,
et je ne prétends pas l'être.
Par exemple,
je me douche régulièrement.
Sans rancune, Larry.
Je me sens juste concerné,
tel celui qui s'aperçoit que la Terre
prend soin de nous depuis si longtemps,
qu'il doit être temps
que nous prenions soin d'elle.
Ça collerait,
si son corps avait la taille de son ego.
Ouais, c'est un peu trop.
Résoudre le problème du réchauffement
semble immensément complexe.
Beaucoup de pays, de compagnies,
et John Q. Public
vont devoir se mettre d'accord
sur de nombreux points.
Mais alors,
qu'est-ce qu'une personne seule
peut bien faire ?
Comment moi,
avec mes capacités
et mes connaissances propres,
je peux aider ?
Et ils disent que t'es arrogant ?
J'ai travaillé sur de nombreux projets,
ces dix dernières années,
et je me suis aperçu,
qu'en les combinant,
je pourrais accomplir
quelque chose d'inattendu...
Mesdames et messieurs,
avec l'apport financier de mes amis
de Kramer Innovations,
j'ai pu concevoir un appareil
pour rafraîchir notre planète
de manière sûre et sécurisée.
Ce gars ne doit pas
être très cool...
La technologie utilisée
est extrêmement complexe,
mais vous aurez un dossier détaillé
en quittant la salle,
pour l'instant, laissez-moi
vous donner les grandes lignes.
On a d'abord un énorme dissipateur
thermique, conçu par mes soins,
qui va pomper
la chaleur environnante.
- Mais où va la chaleur ?
- Vous vous demanderez où va la chaleur.
Eh bien, mes amis,
c'est la partie technique.
Je vous présente le Pont de Matière
Espace-Temps de Tunney.
Attends. Quoi ?
Non, ce n'est pas juste
des maths théoriques.
C'est une pièce de technologie
tout à fait opérationnelle,
qui absorbe la chaleur
de notre espace-temps,
et l'envoie
vers un autre espace-temps.
C'est mon pont...
Ma soeur et moi l'avons réalisé.
- Désolée.
- Et ça fonctionne.
Nous avons pu tester le système
et il s'est avéré des plus stables
C'est mon idée !
Rodney, ce n'est pas le moment.
Pour effectuer notre démonstration,
ce bâtiment a été entouré
d'une grille de plasma électrifiée
qui contiendra l'action
du dissipateur thermique.
Seule la chaleur de ce bâtiment
sera drainée.
Il va l'allumer alors qu'on est là.
C'est... c'est une mauvaise idée.
- Rodney, non.
- Pour vous montrer son efficacité,
je vais faire baisser la température
dans le bâtiment de 5 °C.
J'ai éteint l'air conditionné
donc je ne tricherai pas, promis.
Désolé, je peux pas le laisser faire...
Excuse-moi !
- Merci d'être venu.
- C'est une mauvaise idée.
Eh bien, ce n'est pas encore l'heure
des questions-réponses,
- si tu pouvais attendre jusque-là...
- Laisse-moi juste
jeter un coup d'oeil à tes travaux
pour qu'on en parle,
parce qu'allumer l'appareil avec tout
ce monde, peut être très dangereux.
Avec tout mon respect,
je ne suis pas d'accord.
Tu ne peux pas faire ça
sans notre accord.
Assieds-toi !
Tu as signé le document
en entrant, non ?
- Je croyais que c'était un...
- Donc j'ai ton accord.
Écoute, j'ai effectué des travaux
assez similaires...
Vraiment ?
Ça m'étonnerait beaucoup.
Ces ponts entre espaces-temps
sont très imprévisibles.
As-tu des recherches à montrer ?
Un article, peut-être ?
Quelque chose pour étayer tes dires ?
Rodney, enfin, ne me dis pas
que c'est encore de la jalousie.
- D'accord.
- Mais non... j'ai juste...
Non, je me disais bien.
N'ayez aucune inquiétude.
C'est sans danger.
Et...
C'est parti.
Je serai ravi de répondre aux questions
quand vous aurez lu le dossier,
mais pour l'instant,
retournons dans le hall
où du chocolat chaud nous attend,
parce qu'il va bientôt
faire très froid, ici.
Merci.
- Je...
- Viens.
On va aller prendre
du chocolat chaud, d'accord ?
C'est...
Comment il a mis la main
sur mes travaux ?
- C'est tes travaux ?
- Absolument.
- Tu me crois, n'est-ce pas ?
- Bien sûr.
Impossible
qu'il ait trouvé ça tout seul.
Nous devons... Il faut que nous...
Viens.
- On n'a rien à faire là.
- Monte juste la garde.
Je serai dans son ordinateur
en quelques secondes.
Tu fais quoi ?
Merci.
Merci beaucoup.
Merci, mais je ne crois pas
qu'un succès d'une telle ampleur
ne soit dû qu'à un seul homme.
- Dr Tunney.
- Je vous prie de m'excuser.
Oui ? Qu'y a-t-il ?
Vous nous avez dit d'éteindre l'appareil
une fois les 18 °C atteints.
Tout à fait.
Vous pouvez l'éteindre.
C'est le problème.
On a essayé.
On a tout essayé même.
L'appareil refuse de s'arrêter.
Excusez-moi, laissez-moi un moment.
Laissez-moi faire.
Très bien, qui est venu ici ?
- Nous seuls.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Le pont ne se désactive pas,
et je ne comprends pas pourquoi.
- On coupe le courant dans le bâtiment.
- Ça ne fera rien.
Le système s'auto-alimente
quand il est en marche.
Alors on désactive le champ de force.
Tous les invités doivent sortir.
- Ça ne marchera pas non plus.
- Pourquoi ?
Pourquoi ?
C'est très compliqué,
le champ de force est lié
aux fonctions de base de l'appareil.
Il ne s'arrêtera pas
tant qu'on aura pas coupé le pont.
C'est un protocole de sécurité,
intouchable si l'appareil est allumé.
Donc on est coincés ici
tant que ce n'est pas réparé ?
Et d'ici là ?
Le pont va continuer à aspirer
la chaleur par le dissipateur thermique.
On a perdu 5 °C en 10 minutes.
Dans une heure, on sera sous 0 °C.
On va mourir congelés.
J'ai mis le chauffage.
Ça nous fera gagner un peu de temps.
Ça devait bien se passer,
tu avais fait des tests.
Quelqu'un a trafiqué le système.
- C'était malpoli, mec.
- Il a volé ces travaux.
Allons. C'était au milieu
de sa présentation.
Il allait démarrer l'appareil !
Ça pouvait pas attendre.
Il t'accueille la fleur au fusil.
- Il veut enterrer la hache de guerre.
- La planter dans mon dos.
M. Tunney veut vous dire un mot.
Je devine
qu'il s'agit de "Mes excuses."
Ça fait deux mots, génie.
C'est un drôle de loustic, ce gars.
Eh bien, ce sont les grands hommes
qui admettent leurs torts,
et, bien que j'apprécie,
j'aurais bien aimé
que toutes ces excuses aient lieu
dans un lieu plus public.
Tu plaisantes ?
C'est toi qui devrais
t'excuser auprès de moi.
- Et pourquoi donc ?
- Je t'ai invité par courtoisie.
Par gentillesse.
Les gens pensent que t'as perdu la tête,
que t'es devenu un... Howard Hugues.
C'est pas parce que j'appelle pas
que je garde mon urine en bocal.
- J'ai pas besoin de...
- Taisez-vous.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Ce qu'on a fait ?
On ne peut pas éteindre l'appareil.
Je t'ai dit de ne pas l'allumer.
Je t'ai presque supplié.
Mais t'as écouté ? Non !
Dites ce que vous avez fait et comment
l'annuler, et je vous poursuivrai pas.
On n'a rien fait du tout.
Vraiment ?
Expliquez donc ceci.
- On n'a rien à faire là.
- Monte juste la garde.
Je serai dans son ordinateur
en quelques secondes.
Tu fais quoi ?
Si cet enculé croit pouvoir m'humilier
et s'en tirer, il le verra pas arriver.
- Je le détruirai.
- Ce n'est pas le moment, Rodney.
Il doit y avoir quelque chose
pour discréditer ce prétentieux.
Dépêche-toi, vite, quelqu'un arrive.
Vite, allez, viens.
Oui, je comprends comment,
hors contexte,
cela peut sembler suspect...
- Hors contexte ?
- Que faisiez-vous là ?
Je cherchais un document
que j'ai publié il y a deux ans,
qui parlait d'un pont de matière.
Tu n'as rien publié
depuis longtemps maintenant.
- Tu savais pas que c'était de moi.
- Tu as un nom de plume, maintenant ?
D'accord, je crois savoir
comment c'est arrivé...
Tu bossais pour le gouvernement.
Quelqu'un t'a fait confiance et tu as vu
quelque chose que tu n'aurais pas dû.
Ou alors, tu as pu recevoir
quelque chose accidentellement.
Tu as vu un document parlant
d'un pont de matière, un projet annulé
en raison de l'effet aléatoire
de particules exotiques.
Tu l'as lu, tu as compris
qu'en utilisant ce pont
pour un transfert d'énergie,
ici de chaleur,
aucune particule exotique ne serait
créée et il n'y aurait pas de risque.
Donc tu t'es approprié
cette découverte,
tu t'es contenté
de simples modifications,
et tu as travaillé dessus,
ignorant les mises en garde de l'auteur
à propos de l'instabilité
des ponts espace-temps.
- J'ai juste ?
- C'est absurde.
Le Dr Tunney y travaille
depuis des années.
Ce sont mes travaux, Malcolm.
J'ai écrit cet article.
Terrence, ces gens
peuvent peut-être nous aider.
C'est mauvais.
- Le sabotage ?
- Un sabotage ? Voyons.
- Mais tu as dit qu'il y avait...
- Je me suis un peu précipité.
- Pouvez-vous l'éteindre ?
- Ces ponts sont la définition même
de l'imprévisible.
Tu sais, je crois me souvenir
que tu as déjà dit ça.
- Oui ou non, Docteur ?
- Je ne sais pas encore.
- T'as mis le chauffage ?
- Oui.
- T'as remarqué ça ?
C'est quoi ?
La charge drainée par le pont
n'est pas constante, elle fluctue.
- Pourquoi c'est mauvais ?
- Je dirais pas que c'est mauvais.
Ce n'est vraiment pas bon,
mais de là à dire mauvais...
Vous plaisantez ?
Un pont normal devrait toujours drainer
autant d'énergie par le dissipateur.
Là, ça fluctue énormément.
On peut peut-être s'en servir...
On attend un pic,
on le surcharge et le détruit.
Bonne idée.
Oui, je pensais bien que tu aimerais...
c'est mon idée.
- Ça gèle ici.
- On a compris. Ça fonctionne.
Coupez-le.
Je commence à geler dans mon fauteuil.
Qu'est-ce que c'était ?
Un soudain et dramatique
rayon gelant.
- La force irrégulière venant du pont...
- Quand il fait une demande...
Le radiateur réagit et envoie
de la puissance dans le bouclier.
Ce rayon va geler
tout ce qu'il traverse.
J'ai pas vu ça venir.
- Un éclair glaçant.
- Éclair glaçant... J'aime bien.
Tu peux pas l'utiliser.
J'en ai le copyright.
- Comment il va ?
- Il va très mal.
Comme si tout son côté gauche
avait été gelé.
J'ai jamais rien vu de tel.
Oh, merde.
Ce n'est pas entièrement
de ta faute.
J'espère vraiment
qu'il a signé le document.
Vous pensez que c'est la première fois
que ça arrive ?
Ou peut-être la première fois
qu'on le remarque.
Ce truc peut mettre le chaos
dans tout le complexe.
Ça va recommencer ?
Oui, et probablement plus souvent.
Ce petit effet secondaire
va vraiment gêner
nos tentatives pour l'arrêter.
Et par "gêner",
tu veux dire "tous nous tuer".
Oui, quelque chose dans le genre.
- On doit appeler l'armée.
- Je préfèrerais ne pas le faire encore.
Vous avez de la chance
que ce type ne soit pas mort.
Je suis sûr que ces deux-là
remettront cet appareil en état.
C'est un peu tard pour ça.
Ça a dérapé. On doit les appeler.
Si on appelle,
le gouvernement nous ferme.
- C'est l'idée.
- Je ne comprends pas.
Quand ça a commencé à dérailler,
ce que vous vouliez au départ,
c'était faire sortir tout le monde.
Pour éviter l'annulation du projet
si on le jugeait trop dangereux.
- C'est trop tard maintenant.
- Vous vous inquiétez pour l'argent ?
- C'est fini.
- Ce n'est pas ce qui m'inquiète.
On a presque trouvé une solution
pour le réchauffement.
On pourrait sauver la planète.
C'est plus important que moi,
et que vous.
Si on peut contrôler cet appareil
sans appeler l'armée,
- on pourra poursuivre nos recherches.
- J'ai des infos pour vous.
Vous ne le contrôlerez pas,
et vous devriez cesser vos recherches.
Vous allez trouver.
J'ai confiance en vous deux.
C'est ridicule.
Donne ton portable.
Il ne marchera pas,
avec ce bouclier.
- Il y a trop d'interférences.
- Il y a un fixe dans votre bureau.
- C'est coupé.
- Donne-le moi.
C'est coupé.
- Kramer a dû couper les lignes.
- Tu peux accéder aux communications ?
L'entreprise appartient à Kramer.
Je travaille juste ici.
- Super.
- On dirait que ça dépend de nous.
On doit y retourner, pour régler ça.
Attendez. Attendez.
Il y a pas une salle
remplie de génies ?
C'est discutable.
Si cet éclair glaçant recommence,
des gens peuvent mourir.
Ils vont me ralentir.
Tu devais pas tenter l'humilité ?
Le résultat est ce que j'appelle
"éclair glaçant".
Incroyable.
C'est un soudain et immédiat
transfert de chaleur,
et c'est potentiellement mortel.
On doit trouver
comment détruire le pont,
qu'il ne draine plus d'énergie,
ou il va faire un froid "invivable".
Pourquoi ne pas couper le bouclier
et sortir d'ici ?
Premièrement, c'est lié
à la fonction basique du pont,
on peut pas le couper.
Si on pouvait,
il y a tellement d'air froid
que ça créerait
un énorme front froid.
On parle de vents violents,
tornades...
Un méga-orage instantané.
Et le dissipateur thermique ne prendrait
plus la chaleur uniquement ici,
mais sur la planète entière.
On ne peut pas permettre ça.
Pourquoi ne pas le détruire,
et le balancer ?
Ça créerait une faille
dans notre espace-temps.
J'ai rien dit, alors.
Oui.
Écoutez, vous êtes
les meilleurs des meilleurs.
Je suis sûre qu'en travaillant ensemble,
vous trouverez.
Ça marchera pas. Regardez.
Donnez-moi un instant...
Vous le prenez à l'envers.
Regarde qui tu corriges,
le "scientifique".
- Mon diplôme n'est pas honorifique.
- Je suis ingénieur.
Je sais faire des maths !
Écoute-moi...
Je l'ai fait, et c'est pourquoi je pense
que tu es un abruti !
Pour vous consoler,
vous avez tous les deux tort.
- Et tu as raison ?
- On doit t'écouter ?
Tu nous a mis dans ce pétrin.
- J'ai une théorie.
- Oui, une "théorie".
Prenez en compte
que j'ai de l'expérience,
je travaille depuis des années
sur des choses
dont vous ne rêvez même pas !
C'est bien ce que je veux dire !
C'est embarrassant.
Regardez-vous...
Les plus grands esprits de la planète,
et si je le savais pas,
je penserais voir
des gamins de maternelle.
Vous devriez être au-dessus de ça
et vous entendre.
Comme je le dis toujours, les gens sont
plus semblables que différents...
Pas là, Nye.
D'accord.
Nos vies sont en jeu.
On a besoin d'une solution, et vite.
Je vous en prie.
Allez, on compte tous sur vous.
Oui, Rodney.
Je crois être sur quelque chose.
Il faut l'approfondir.
Très bien. Génial.
Allez...
Ouais, eh bien, regardons ça...
Un oeil neuf.
On commence
avec la théorie de Bill...
Ils vont trouver quelque chose.
J'en suis sûre.
Espérons avant la mort de quelqu'un.
Vous savez,
mon oncle George,
il a toujours détesté la phrase
"sauvons la planète".
Quoi ?
Il pensait que c'était un peu rétrograde
car la planète subsistera
quoi qu'il arrive.
Elle pourrait devenir
un rocher invivable,
mais elle subsistera.
Vous transformez ça
en un jeu de sémantique ?
Ce que je veux dire,
M. Kramer, c'est que
vous n'essayez pas de sauver la planète.
Mais de sauver des vies.
Et c'est une noble intention,
essayer de sauver
des milliards de gens.
Mais en sauver une centaine
ne l'est pas moins.
Ces gars,
même s'ils sont très malins,
auraient bien besoin d'aide.
Un coup de fil pourrait
leur amener cette aide.
Alors, s'il vous plaît...
Laissez-moi passer ce coup de fil.
Oh, ne me dites pas que...
Oh, mon Dieu.
Je suis désolé.
C'est réparable ?
Non. On est coupés de tout.
C'est une terrible nouvelle.
- C'est ma faute. J'aurais dû...
- Oui.
Venez voir ça.
Le froid affecte les émetteurs
du champ de confinement.
Ils sont affaiblis,
sur le point de céder.
C'est super. On peut faire
sortir les gens, non ?
Appeler les militaires ?
On est en plein désert.
La température a beaucoup baissé ici.
Un souffle brutal d'air glacé
créera une sacrée tempête.
Impossible d'établir une communication
sans parler de faire sortir les gens.
On pourrait y survivre.
Non, si on n'éteint pas l'appareil,
le dissipateur continuera
de l'alimenter en air froid.
- Elle ne finirait jamais.
- C'est mauvais.
Je préférerais que ça n'arrive pas.
Ça pourrait être une bonne chose.
Quoi ?
Le champ de confinement
meurt lentement.
Il pourrait être assez faible
pour qu'un signal passe au travers.
Tu sais que t'as peut-être raison.
C'est notre meilleure option.
Ces émetteurs sont les plus faibles.
C'est un peu loin,
donc je ferais mieux d'y aller.
Attendez, attendez.
Donnez-moi le téléphone.
On a besoin de vous
pour arrêter le pont.
Je passerai l'appel.
- Allez.
- Bon.
- Très bien.
- Merci.
Je vous contacte quand c'est fait.
Bonne chance.
Toi aussi.
Elle semble être
pleine de ressources.
- Pour sûr.
- C'est ta soeur ? Célibataire ?
Bon, on en était où ?
Ton idée de surcharger
le pont jusqu'à son effondrement,
- elle est bien. C'est ce qu'il faut.
- Mais...
Tout le monde pense qu'il faudra
pousser le dissipateur à fond.
Il fera encore plus froid.
Et ça causera des éclairs glaçants.
- Qui pourraient tous nous tuer.
- Exact.
- La chaudière vient de rendre l'âme.
- Comment c'est arrivé ?
Elle fonctionne à 120 % depuis une heure
pour compenser la baisse de température.
On est en plein désert. Le bâtiment
n'est pas fait pour être chauffé ainsi.
Ça va vite descendre
sous zéro maintenant.
Bon, on ne peut l'arrêter
car il produit sa propre énergie.
Et on ne peut attendre
que le confinement lâche,
- car la tempête nous tuerait tous.
- On a pas le choix.
On doit attendre que le pont atteigne
un pic, pour surcharger le dissipateur.
Je sais que c'est dangereux,
mais c'est ça ou rien.
Écoutez.
Il y a trop de monde ici.
J'ai un travail important à faire.
Vous allez me gêner,
donc tout le monde dehors !
Oh, allez.
Oh, Dieu merci.
Bureau du Gén. Landry.
Oui, ici le Dr Jennifer Keller.
Je dois parler au général.
C'est une urgence.
Allo ?
- Allo ?
- Allo ? Ici le Dr...
Allo ?
Saleté de bordel !
On devrait annoncer
qu'on va faire ça ?
Non, ça les ferait paniquer.
C'est mieux qu'ils ne sachent pas.
On peut pas les abriter
et on ne sait pas où
le prochain éclair glaçant frappera.
"Éclair glaçant... "
tu sais, ce nom craint.
Me regarde pas, c'est son idée.
C'est parti.
- Bon, arrête-le.
- Je peux pas, le pont tient toujours.
J'avais un signal.
Allez.
Ça marche pas !
Il nous faut un peu plus de temps,
juste un peu.
Les éclairs gèlent
des sections entières du bâtiment.
- Les gens sont isolés.
- Pas grave.
Ça finira par fondre
si on peut arrêter ce truc.
- Tu vas tous nous tuer !
- Il faut continuer...
Qu'est-ce que t'as fait ?
- Je l'ai éteint.
- Quoi ? Pourquoi ?
- C'était trop dangereux.
- On y était presque. Ça allait marcher.
Ouais et on serait tous morts.
Il faut une autre idée.
Ouais, rapidement !
Car le confinement va lâcher.
Super.
Oh, c'est mauvais.
Rodney, tu m'entends ?
Dis-moi que tu as pu
contacter le SGC ?
Essaie encore.
J'aimerais bien,
mais le téléphone est trempé.
Il ne s'allume même plus.
- Quoi ?
- Mon couloir a été frappé
par ce truc glaçant.
Tu vas bien ?
Oui, mais pas pour longtemps.
- Comment ça ?
- Je suis enfermée.
Et les tuyaux ont explosé.
Ma température corporelle chute vite.
D'accord, j'appelle la sécurité.
Je vais lui envoyer quelqu'un.
La sécurité est en route.
Il faut que tu tiennes le coup
et que tu te réchauffes.
- Désolée de pas avoir pu appeler.
- T'as fait de ton mieux.
- Tu as pu éteindre ce truc ?
- Pas encore. On y travaille.
Fais vite.
Je dois y aller.
Quelqu'un arrive, d'accord ?
- Qu'y a-t-il ?
- Panne du champ de confinement
dans 3... 2... 1...
Une tempête.
D'un dangereux niveau.
Si ça continue ainsi,
on va avoir de sacrées tornades.
Génial. On mourra encore plus vite.
L'appareil peut
générer sa propre énergie, correct ?
On ponctionne une fraction de l'énergie
pour alimenter l'appareil.
Donc il est auto-alimenté.
- On peut donc pas le débrancher.
- Exactement.
Mais l'auto-alimentation est limitée ?
Il a une capacité finie de génération ?
Oui, bien sûr.
On a pris ça à l'envers.
On essaie de surcharger le pont
avec un apport de puissance.
On devrait l'affaiblir...
Extraire assez d'énergie du générateur
pour qu'il décroche.
C'est possible, mais il faudrait pomper
une énergie insensée.
- Le dissipateur n'y arrivera pas.
- Non...
Mais un autre pont, oui.
Tu veux ouvrir un autre pont ?
Il est conçu pour en alimenter un seul.
On en ouvre un autre...
- Il surcharge le système et s'effondre.
- Ça marchera.
Ouais, mais t'as la moindre idée
de la difficulté
de reconfigurer le système
pour ouvrir deux ponts simultanés ?
- J'ai jamais dit que ce sera facile.
- C'est impossible.
Je suis le Dr Rodney McKay.
"Difficile" c'est quelques secondes,
"impossible," quelques minutes.
Rodney, tu m'entends ?
Il t'ont sortie de là ?
Alors, Tunney ?
T'as pas envoyé la sécurité ?
- Il peuvent pas l'atteindre.
- Quoi ? Pourquoi ?
Les derniers éclairs glaçants
ont scellé beaucoup de couloirs.
Il se dirigent vers elle,
mais ça prend du temps.
C'est de plus en plus...
dur... de rester éveillée.
Je vais entrer... en hypothermie.
Jennifer, tiens bon, d'accord ?
On est ici, juste ?
On peut l'atteindre. C'est direct.
Ils auraient dû passer par ici.
- Ils sont coupés de nous aussi.
- Je dois y aller.
- On est occupés, là.
- Elle va mourir.
Si la tempête continue, elle détruira
le bâtiment, on mourra tous !
Tu disais être un génie.
Je t'ai donné le plan.
- Plein de failles.
- Comble-les !
- Et si j'ai un problème ?
- Contourne-le !
Tu es plus intelligent.
Je sais.
Oh, c'est une honte !
Quand on en a besoin,
il me fourgue le bébé et je dois...
Un peu de tenue.
C'est bon, je pense.
Avant, vérifie mes calculs.
Je l'ai fait !
Pourquoi je serais ici sinon ?
Vas-y !
Tu respires plus.
Mon Dieu, tu respires plus.
Ne meurs pas.
Reviens, je t'en prie.
Reviens-moi.
Ça a marché !
Le deuxième pont
a grillé le générateur.
Les deux ponts se sont effondrés.
J'ai réussi !
Je t'en prie...
Merci, mon Dieu.
Ça va. Ça va...
J'ai très froid.
Moi aussi...
Tu m'as sauvée.
On est quittes.
J'ai utilisé une hache.
Une grande hache.
J'aurais aimé que tu sois consciente,
c'est ce que j'ai fait de plus cool...
Je sais pas ce que j'aurais fait
si je t'avais perdue...
Je t'aime.
Depuis quelque temps.
Je voulais que tu le saches.
Au moins tes amis ne pensent plus
que t'es un raté.
Ce stupide Bill Nye dit partout
que Tunney a éteint l'appareil.
Parce que c'est lui qui l'a éteint.
Avec mon code.
C'était mon idée.
Rodney, ça te touche vraiment ?
Oui, ça me touche.
Désolé, je suis censé être humble,
ne pas m'en soucier,
mais ça me touche, vraiment.
Tu dois le savoir.
Démissionne, alors.
Va dans le privé.
Travaille au grand jour.
J'y ai pensé.
- Quoi ? Non, tu l'as pas fait.
- Mon contrat au SGC finit cette année.
Je dois peut-être
passer à autre chose.
Allez... Je connais personne
qui aime son job comme toi.
Tu crois que les militaires
les laisseront continuer ?
C'est très improbable.
De plus, la géo-ingénierie
est stupide.
C'est pas une personne seule qui réglera
le réchauffement, faut tous s'y mettre.
Éviter les jets privés.
Ils allaient
dans le même sens que nous.
Tu sais, c'est sympa,
toi et moi de nouveau ici.
C'est vrai.
C'est vrai !
Tu étais morte il y a quelques heures.
Quasi congelée. Tu veux vraiment...
C'est ça ou t'entendre raconter
comment tu as sauvé le monde tout seul.
Je vais essayer
ce truc de l'humilité.
Ça semble marcher avec les filles...