- Allez mec, encore une partie.
- Non, je ne peux pas.
- On n’a pas à en faire 18,  on peut en
faire 9, parcours facile, Par de trois.
- Non, Katie m’attend.
- Allez, sois en retard.
Les femmes aiment ça quand
les hommes sont en retard.
- Oh que non, et je ne peux pas
être en retard pour ce déjeuner.
- Pourquoi ça ?
- Peux-tu garder un secret ?
- Non !
- Bien.
- Je,
j’ai rapporté ceci
de mon dernier voyage sur Terre.
- Je pense qu’il est temps
que ma relation avec Katie passe
à l’étape suivante, donc
- Seconde base ?
- Mariage !!
- Vraiment ?!
- Oui.
- Toi ?!
- Oui !
- Marié ?!
- Quoi ? Tu ne penses
pas que je suis prêt ?
Tu crois que je précipite les choses ?
- Je n’ai pas dit ca ...
- Et bien, je ne les précipite pas.
Je n’ai pas encore fixé de
date ou quoi que ce soit, mais…
- Est-ce que c’est un diamant ?!
- Oui.
8 carats, en fait marchandé et
j’ai fait une bonne affaire.
- Et bien, je suis sûr
que tu en as fait une bonne !
- Très bien,
Allez, j’y vais!
- Alors, je vais… je te paierai
une bière. Pour fêter ça.
- Oui ou pour noyer mes
larmes parce qu’elle aura dit non.
- Non, non, pas de ça.
- D’accord.
- Allez, va voir la fille !
- Salut, Rodney.
- Désolé, peux pas parler.
- John.
Est-ce que tu as une
minute pour discuter ?
- Un autre accident d’entrainement ?
- En fait, j’ai glissé dans la douche.
- Oh vraiment ?
- Non ! Accident d’entrainement.
- C’est la troisième fois cette
semaine que j’ai à vous soigner.
- Vous savez,
il y a plein d’autres moyens
pour passer votre temps libre.
- Pas aussi amusants, en tout cas.
- Colonel.
- Docteur. Où allez-vous ?
- En salle de contrôle.
- Oh, moi aussi.
On peut y aller ensemble.
- Splendide.
- Katie ?
- Je suis là.
Bien.
Super !
- J’espère que tu as faim.
- Oh, oui !
- Moi aussi.
J’ai très faim
faim, faim, faim.
- Est-ce que tu vas bien ?
- Oui, je vais bien.
Oui,
Euh, oui.
C’est bien plus que...
- Tu transpires...
- Vraiment ?
Oh ça doit être le cas.
Ok, je crois,
que je devrais simplement,
y aller directement, tu sais,
arracher un pansement
comme ils disent
bien que ca ne soit pas toujours
douloureux, au contraire en fait.
- Rodney !
Qu’est-ce qui ne va pas ?
- Ce n’est rien.
En fait tout va bien...
dans notre relation, je veux dire.
Alors, je pensais...
et je ne sais pas ce que tu en penses,
mais comme je le vois,
je pense que, peut-être,
c’est le moment que nous, tu sais,
que nous commencions
à envisager l'idée de...
- Qu’est ce qui s’est passé ?
Pourquoi les portes
se sont-elles fermées ?
- Rodney ?
Qu’est-ce qui se passe ?
- Elle est verrouillée.
On est coincés.
T
Th
The
The 6
The 6t
The 6th
The 6th R
The 6th Ra
The 6th Rac
The 6th Race
présente
Saison 4 Episode 13
>
Orchimin:
- Caya -
Transcript :
- Callie Sullivan -
Traduction :
- Anarwen - Merlyn -
- Dark - Delphiki - Rhonkar -
Synchro :
- BelXander - Flobx33 - Kaddrik -
- Scofield06 - Solaris -
Relecture :
- Dark - @urios - Titof33 -
Colorisation - Resynchro :
- BelXander - Solaris -
www.6th-race-gate.org
the.6th.race@gmail.com
Bon épisode...
- Nous sommes enfermés.
- Rodney ? Réponds.
- Celle-ci aussi est verrouillée.
- Qu'est-ce qui se passe bordel ?
- Dr McKay, c'est le Dr Keller.
Vous êtes là ?
- Rodney, c'est Sam.
Vous me recevez ?
- Le mécanisme de la
porte ne répond plus.
Je peux peut-être
l'ouvrir manuellement.
- Les portes des transporteurs
sont plus légères.
Elles ne sont pas aussi
blindées que les autres.
- Rodney, c'est Sam.
Répondez s'il vous plaît.
- Colonel Sheppard, vous me recevez ?
Vous avez quelque chose ?
- Non.
Les communications
doivent être coupées.
- Génial !
- Très bien. J'ai besoin d'une radio.
J'ai laissé la mienne dans le labo.
- Une radio ?
- Là-bas.
- De quoi ? Tu n'as pas de radio ici ?
- C'est une serre.
Nous n’en avons pas besoin.
- Dorénavant, vous devrez en avoir une.
Cette alarme signale
la mise en quarantaine.
- Une quarantaine ?
- C'est l'autoprotection
d'Atlantis contre une épidémie.
Elle scelle chaque section pour
éviter de propager la maladie.
J'avais modifié le système
après la fièvre de Kirsan.
- Mais il n'y avait eu aucun
verrouillage des portes.
- D'où le besoin de
modifier le système,
de mettre en place des
protocoles plus rigoureux.
J'ai besoin d'un ordinateur
vu la situation.
Est-ce l'histoire de quelques sections
ou alors de la tour entière ?
- L'ordinateur est dans
l'autre pièce je parie ?
Avec la radio.
- Il y a dû avoir une autre épidémie.
- McKay avait dit qu'il
modifierait le système de quarantaine
pour qu'il soit plus efficace.
- En quoi couper les radios
le rendrait-il plus efficace ?
- Il doit avoir un bug.
Le problème est que,
sans communications,
il ne peut pas m'informer
de la gravité de l'épidémie
ou de me donner les codes d'accès
pour ouvrir les portes jugées sûres.
- Génial !
- Dans tous les cas,
je dois être préparée pour
soigner les malades éventuels.
Vous voulez m'aider ?
- Dites-moi ce que je dois faire.
- Ça ne me dérangerait pas
d'utiliser l'arme de Ronon là.
- John, écoute.
- Quoi ?
- On dirait qu'il y a eu
une autre épidémie.
- Qu'est-ce que "Catégorie 5" ?
- Je suppose que ça doit être bien
pire que les 4 premières !
Nous pourrions être
ici pendant un moment.
- Quoi ?
- C'est juste qu'à chaque fois
que quelque chose comme
ça arrive dans les films,
la femme enceinte entre en travail...
- J'en suis très loin !
- Ouais, c'est la même chose
dans les films et...
- Détends-toi, John. Ça va aller.
- Tu ne veux pas t'asseoir ?
- Je vais très bien.
- On ne sait jamais, assieds-toi.
- Voyons ce que l'on
peut trouver d'autre.
- Verrouillage de quarantaine.
- Oui.
- Je ne vois pas pourquoi les
communications seraient affectées.
- Rodney avait dit qu'il modifierait
certains protocoles Anciens.
Il a peut-être fait une erreur,
rendant la sécurité
un peu trop agressive.
- On doit accéder à l'unité centrale.
- Oui, mais ça sera la seule
chose qu'on pourra faire.
Cette tablette a très peu de RAM.
C'est juste bon pour lire les diagnostics.
- Nous pourrions au moins
voir l'étendue des dégâts.
- Oui.
Oh désolé.
C'est l'un de mes pigeons.
J'en élève chez moi.
- Ah !
- OK, voyons ce que l'on a.
- T'es à l'aise ? Tu veux quelque
chose ? Tu veux t'allonger, manger ?
- C'est de ça que je
voulais te parler.
- De quoi ?
- Ta décision de me
retirer de l'équipe.
- On ne va pas
encore parler de ça, si ?
- Non, non, non, pas de problème.
Je comprends.
- C'est temporaire. Tu te reposes,
ensuite tu as ton bébé et dans
quelques mois tu reviens sur le terrain.
- Vraiment ?
S'il ne faut pas me mettre en
danger moi et mon futur bébé,
qu'en sera-t-il quand il sera là ?
John, c'est déjà assez dur
d'avoir un fils sans père,
mais si j'en viens à
être blessée ou tuée,
il perdra aussi sa mère.
- C'est dur, en effet. J'ai
une ancienne amie de l'Université :
elle est flic avec 3 gamins.
Elle endure ça tous les
jours lorsqu'elle va au boulot.
- Comment fait-elle
pour tenir le coup ?
- Elle s'est aperçue qu'en débarrassant
les délinquants des rues,
elle protégeait non
seulement ses enfants,
mais aussi ceux des autres.
- Tu sais bien qu'ici,
ton fils aura toujours
une famille, au cas où...
- Catégorie 5 ?!
- La Cité entière ?!
Ce virus se répand plus vite que n'importe
quoi de connu. Quelque chose...
- Quelque chose cloche !
Regardez les niveaux :
Systèmes primaires et secondaires.
Des fluctuations imprévisibles
dans tous les secteurs.
- D'autres systèmes sont coupés,
pas seulement les communications.
Les scanners longue-portée,
la ventilation dans plusieurs zones
ainsi que dans la tour.
- Oh, oh la plomberie aussi !
Oh là là !
- On dirait que le système d'exploitation
de la cité est en panne.
Il n'y a peut-être aucune épidémie.
Le verrouillage pourrait être le
résultat d'un dysfonctionnement.
Ne vous inquiétez pas,
je suis certaine que
McKay est dans un labo
en train de résoudre ce problème.
- Je suis certaine que les
autres travaillent dessus.
Dr Keller, Dr Zelenka,
Colonel Carter...
- J'espère bien.
- Hé ! Hé-hé-hé hé hé !
- Vous avez déchiré vos points.
- Honnêtement,
je crois que je n'ai jamais
rencontré quelqu'un
avec une telle agressivité.
- Ce n'est pas un compliment.
- Si vous le dites.
- Allongez-vous.
- Je pense qu'on n’arrivera jamais
à ouvrir ces portes nous-mêmes.
On ferait mieux d'attendre
que McKay et les autres
trouvent une solution pour savoir
quelles portes doivent être ouvertes.
- Donc on s'assoit et on attend ?
- Oui !
et être prêts à tout moment
pour soigner la maladie.
- Je ne suis pas vraiment
du genre patient.
- Sans blague !
- On pourrait passer le temps en
faisant plus ample connaissance.
- Qu'est ce que vous avez en tête ?
- Oh, je veux dire, je ne voulais pas,
vous savez, juste parler.
Je ne voulais pas dire...
Bref,
parlons !
- Tu peux pas bidouiller
ça et faire ouvrir la porte ?
- Non, impossible. Dans l'état actuel,
aucune chance.
Le protocole de quarantaine désactive
le mécanisme d'ouverture des portes.
Le but principal est
d'empêcher les gens de sortir.
- Oh, ça va aller.
Le Dr Keller et le Dr Zelenka...
- On n'en sait rien.
On n'en a aucune idée.
Peut-être que Zelenka et
Keller sont déjà infectés
On ne sait même pas l'étendue
de la quarantaine !
Si c'est sérieux, et on n’a aucune
raison de croire le contraire,
on peut s'attendre à un
verrouillage de la cité entière.
- Tu envisages le pire des scénarios.
- Oh hé ! Je fais toujours ça !
On a toujours besoin de
quelqu'un qui envisage le pire
dans toutes les situations pour
pouvoir s'y préparer correctement.
- Toutes les situations,
même les bonnes.
- Il ne faut pas grand-chose pour
qu'une situation tourne au vinaigre.
Tu reviens heureux à vélo de chez
un doyen de la mécanique de Lagrange,
avec la douce brise dans ton visage,
et la minute d'après,
tu voles dans les airs à
cause d'un nid-de-poule.
- Oh Rodney ! Ça t'est déjà arrivé ?
- Le fait est que l'on doit être
toujours sur ses gardes à la
recherche de nids de poules.
Tu peux dire que je suis pessimiste,
mais c'est un fardeau nécessaire.
- Avec un état d'esprit comme ça,
une personne vivrait dans un état
constant de souci et de crainte.
- T'as oublié "détresse".
- Oh, c'est bel et bien
une défaillance du système
et bizarrement,
Rodney n'y est pour rien.
Regardez, on constate
un pic d'énergie causé
par une tempête ionosphérique
plus tôt aujourd'hui.
Cette nouvelle planète
n'arrête pas de nous surprendre.
Il va falloir effectuer
des réglages importants
pour les futures
activités ionosphériques.
- Plus tard. Nous devons aller au
laboratoire et corriger la défaillance.
- Je suis d'accord. Ça m'étonne que
Rodney n'ait pas encore résolu ce
problème à l'heure qu'il est. Il avait
un peu la tête ailleurs ces temps-ci...
- Peut-être qu'il n'a pas
d'ordinateur sous la main.
- Rodney ? Sans son ordinateur ?
J'aimerais bien voir ça !
- Peu importe la cause,
puisqu'il n'y a pas d'épidémie,
il n'y a aucune raison
de rester bloqués ici.
- Oui, excepté que les portes
sont toujours bloquées...
...et plus lourdes que
ce que nous pensions.
- Pouvez-vous utiliser cette tablette
pour accéder au panneau de contrôle ?
Nous pourrions au moins trouver
un moyen d'ouvrir ces portes.
- J'en doute. Le panneau du téléporteur
n'a pas d'interface sans fil,
et même si nous pouvions
nous y raccorder directement,
avec le peu de
mémoire vive de la tablette...
- Je peux ?
Merci.
- Oui bien sûr.
- Il y a des signes de vie
dans toute la cité.
Tout le monde est pris au
piège comme nous le sommes.
- La ventilation est hors service,
ce qui veut dire
qu'ils vont être à court d'air.
Il est dans le labo de botanique.
- Qui ?
- Rodney. Il y est allé pour
inviter Katie Brown à déjeuner.
Vous avez déjà été là-bas ? Il n'y
a pas d'ordinateur, pas de radio...
- S'il est bloqué là-bas...
- ...il doit être en train de paniquer.
- Oh, tu vas bien ?
- Je ne sais pas. J'ai quelques
vertiges, je me sens un peu fiévreux.
- Approche.
Rodney, assieds-toi.
- D'accord.
- Tu n'as pas l'air
d'avoir de la fièvre.
- Tu en es sûre ? Parce que mes
articulations me font mal.
D'habitude, c'est le premier
signe d'une fièvre.
- Le pouls ... oh, 120.
- C'est normal.
- Oh.
- Oui, j'ai toujours eu
un battement de cœur rapide,
depuis que je suis enfant,
même quand j'étais
dans un sommeil profond.
Notre médecin de famille
a rédigé une note là-dessus.
- Oh !
- Comment te sens-tu ?
- Je vais bien.
- OK, fais-moi savoir dès que tu
commences à te sentir mal, d'accord ?
- On dirait qu'il y a eu une sorte de
turbulence dans l’ionosphère de la
planète il y a quelques heures.
C'est à partir de ce moment
que le système est devenu instable.
- Nouvelle planète,
nouveaux problèmes.
- Il se pourrait qu'il n'y ait
même pas d'épidémie.
- Ouais, mais la cité est toujours
en quarantaine. Tu sais, si Rodney
ne peut pas atteindre un ordinateur,
il ne pourra pas résoudre l'incident.
- Peut-être que le Docteur Zelenka
ou le Colonel Carter peuvent le faire.
- S'ils le pouvaient,
ils l'auraient déjà fait.
Ils n'ont probablement pas
d'ordinateur eux non plus.
- Est-ce que quelqu'un peut le faire ?
- Il faudrait qu'il connaisse
le mot de passe de Rodney.
Et, je le connais.
- Il vous a donné son mot de passe ?!
- Il ne pensait pas
que je m'en rappellerais.
1643, 1879,
1968, 42.
Et voilà. Pas besoin d'être un génie.
- Ah oui ?
- 1643 est l'année de
naissance d'Isaac Newton;
1879 celle d'Einstein;
et 1968...
- Celle de Rodney !
- Ne jamais sous-estimer
l'égo de cet homme.
- Il n'y avait pas d'autres chiffres ?
- 42.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est la réponse à La Grande Question
sur la Vie, l'Univers et le Reste.
OK, nous y sommes.
- Oh, bonne idée.
C'est bien mieux.
- Oui, bien mieux.
- Le panneau de contrôle ne
reconnaitra pas l'authentification.
- C'est parce qu'il n'est pas
configuré, comme je l'ai dit...
- Oui, je sais, c'est pourquoi j'ai
écrit un programme pour libérer
de la mémoire et permettre
la connexion d'un appareil.
- Oh, si rapidement !
- Il n'y a évidemment pas assez de
mémoire vie pour supporter le système
d'exploitation de la Cité tout entière,
mais nous devrions être
capables d'ouvrir ces portes.
Il faut juste que j'arrive à faire
reconnaitre
la commande d'authentification.
- Peut-être que si on contourne le second
cristal et qu'on va directement au...
- Non, je ne pense pas que...
Oh, Doc !
Radek !
- Elles ne se sont pas ouvertes.
- Non.
Et la tablette a grillé.
- Oh, merde.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Une partie du programme de quarantaine
inclut la diffusion d'un message
d'alerte aux vaisseaux en approche
pour les prévenir de l'épidémie.
- C'est ce que la Cité
fait en ce moment ?
- 5 sur 5. Bien assez clairement pour
que le voisinage tout entier le détecte.
- Nous pouvons le couper ?
- Pas d'ici. Cela peut être désactivé
uniquement depuis le transmetteur
subspatial qui est dans la salle de
contrôle. Ce qui signifie que les gars
là-haut ne l'ont pas encore
remarqué, ou plus probablement
qu'ils n'ont pas le mot de passe
de Rodney pour l'arrêter.
- Tant que le signal est diffusé,
la position d'Atlantis
pourrait être dévoilée.
- Si ce n'est pas déjà fait.
-  Comment te sens-tu ?
- Pareil.
On dirait que tu aurais bien
besoin d'un peu de réconfort.
- Ça se pourrait bien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien, je...
Oh, hé, ne serait-ce pas le, hum... ?
- Oh, le Rodneyana Villosa ?
La plante que j'ai nommée pour toi.
- Oui. Elle a poussé.
- Oui, c'est très fleuri ici.
J'ai été assez pointilleuse avec elle,
en lui donnant un petit extra de T.L.C...
et elle n'a pas arrêté de pousser.
- Nous devons
t'emmener à l'infirmerie.
- Je t'ai déjà dit que c'était
impossible. Ecoute, le rôle principal
de la quarantaine est de
prévenir des épidémies,
ce qui signifie que
personne ne va nulle part.
- Mais comment les médecins sont
supposés soigner qui que ce soit,
s'ils ne peuvent pas
aller auprès d'eux ?
- Je suis désolé, Katie.
Ecoute, je t'ai sûrement
infectée à l'heure qu'il est.
- Je me sens bien.
Tu penses que je devrais
avoir au moins quelques symptômes ?
- Chaque maladie est différente. Je
veux dire que nous n'avons aucune idée
du temps d'incubation. Cela pourrait
être des heures, voire des jours.
Qui sait quand j'ai attrapé ça ?
Non, c'est juste
une question de temps avant que
tu l'attrapes aussi.
Peu importe,
de quoi parlions-nous ?
- Tu allais me réconforter.
- Oh, c'est vrai !
- Vous allez bien ?
- Oui. C'est juste que...
je n'aime pas rester sans rien faire.
Tout spécialement quand des
personnes ont besoin de moi là dehors.
- Vous ne les laissez pas tomber...
- Il y a une épidémie et je suis un
docteur coincé dans cette pièce.
- C'est exact. "Coincé". Ce n'est pas
de votre faute si vous ne pouvez pas
aller les voir, donc ne culpabilisez pas.
Vous me rappelez quelqu'un.
Elle se mettait trop de pression.
- Quelqu'un de Sateda ?
- Ouais.
- Qui était-elle ?
- Elle comptait beaucoup pour moi.
Elle a été tuée pendant l'attaque.
- Je suis désolée.
- Je voulais qu'elle parte,
mais elle a choisi de rester
pour aider les autres.
J'aurais dû la forcer à venir.
- Ce n'est pas de votre faute.
Elle a choisi de rester.
Ne vous blâmez pas pour ça.
- Oh, allez !
- Rien ne marche.
- OK, on passe au plan B.
- Qui consiste à...?
- Sortir d'ici en faisant sauter les
portes et aller à la salle de contrôle.
Commençons par chercher des explosifs
que Rodney aurait pu laisser ici.
- Je doute qu'il ait...
- Ne me dis pas que tu...
- Le bébé a donné un coup de pied.
- Vraiment ?
- Encore une fois. Ici...
- Peut-être qu'il veut
sortir autant que nous !
Teyla, tu vas bien ?
Ne bouge pas. Je vais
faire sortir tout le monde d'ici.
Reste à l'écart.
- Que vas-tu...?
John, que vas-tu faire ?
- La salle de contrôle est
seulement 4 étages au dessus.
Tout ce que j'ai à faire
c'est d'escalader et j'y serais.
- Escalader la tour ?!
Est-ce seulement possible ?
- Bien sûr.
Batman le fait tout le temps !
Bon sang. Ne t'inquiète pas,
ça va aller.
Je vais aller éteindre cette balise.
- Je suis désolé. Je pensais vraiment
que si nous contournions le
second cristal…
- Radek, je sais, nous
en avons déjà parlé.
Je ne suis pas en colère contre vous.
nous pourrions utiliser un de
vos pigeons maintenant.
- En fait, ils ne sont pas faits
pour être mangés.
- Non, non, je veux dire...
pour appeler de l’aide.
Comme des pigeons voyageurs.
Vous accrochez un petit S.O.S
à leur patte et...
- Ouais, mais il n’y a
aucune fenêtre ici.
- Je sais, c’était juste…
- OK, nous avons rétabli la ventilation
dans la majeure partie de la tour.
Je continue à travailler dessus,
mais d’autres ne répondent...
- Colonel ! Comment bordel
êtes-vous arrivé ici ?
- Longue histoire. Nous devons
éteindre la balise. Cela donne notre
position à tous les vaisseaux
aux alentours.
- Nous avons déjà essayé.
C’est protégé par un mot de passe.
- Que se passe-t-il ?
Colonel ! D’où venez-vous ?
- Balise désactivée.
- Les ordinateurs se sont tous éteints.
- Est-ce que c’est le… heu
- L’auto-destruction ?
- C'est l’alarme d’autodestruction !
- Pourquoi est-ce que
quelqu’un l’activerait ?
- Plus important, combien
de temps avons-nous ?
- Je ne sais pas. La personne qui l’a
activée a déterminé la durée,
vous voyez, ça dépend de la
vitesse à laquelle elle veut...
faire exploser la Cité.
- Ronon ?
Ronon, nous avons déjà essayé,
ça ne s’ouvrira pas.
- Nous avons juste à faire un trou dedans
- Avec quoi ? Vous n’avez
pas votre arme !
- Vous n’avez pas du C4 ici ?
- À l’infirmerie ?
- Quelque chose que nous pourrions
utiliser comme explosif ?
- Je ne sais pas heu...
les bouteilles d’oxygène peut-être ?
- Bien, on va les percer comme
le Sheriff Brody dans le film
« Les Dents de la Mer »
- Oui je sais, je l’ai vu.
Comment … ?
- Sheppard me l’a montré.
Très bon film.
Inflammable.
Très bien, nous allons avoir besoin
d’une arme pour la percer.
En avez-vous une ici ?
- Je répète :
Infirmerie, pas Armurerie...
- Je ne comprends pas. Pourquoi
auriez-vous activé l’autodestruction ?
Je ne l’ai pas fait
Enfin !
Vous l’avez éteint ?
- Non juste l’alarme...
- En réalité, la cité a activé
l’autodestruction elle-même, Major.
- Bien, pourquoi ?
- La dernière chose que j’ai vu sur les
écrans était une brèche dans
la zone de quarantaine.
- Mon arrivée dans cette pièce a fait
croire à la Cité que
la maladie se propage.
- Mais vous aviez dit tout à l’heure
qu’il n’y avait aucune épidémie.
- Non, il n’y en a pas.
Mais la Cité ne le sait pas.
- C’est en grande partie à cause
d’un dysfonctionnement général.
La Cité doit penser qu’il y a une
maladie et qu’elle est maintenant
hors de contrôle.
- Et faire exploser la Cité
est la dernière option.
- Avez-vous vu combien de temps il nous
restait avant l’autodestruction ?
- Non, les ordinateurs se sont
éteints avant que je puisse le voir.
- Très bien.
Si nous ne pouvons pas l’éteindre
d’ici, nous agirons à la source.
- Mais ça se trouve dans la salle
d’alimentation principale.
- Elle se trouve six niveaux en dessous.
- Nous ne pouvons pas y aller. Et la
baie des Jumpers est fermée
comme tous les couloirs qui partent
de la salle de la Porte.
- Je vais juste avoir à redescendre...
- La salle d’énergie est
au centre de la tour.
Même si vous redescendiez, vous
devriez toujours traverser plusieurs
portes scellées avant de l’atteindre.
- Vous avez du C4 ?
- Oui un petit peu.
- C’est tout ?
- C’est tout
- Vous deux, avec nous.
- L’alarme s’est arrêtée,
c’est bon signe, non ?
- Je ne sais pas.
- Je veux dire, peut-être que quelqu’un
a trouvé un remède pour cette maladie
ou au mieux, a trouvé un moyen
de désactiver l’autodestruction.
- Ou quelqu’un a juste trouvé
le moyen d’éteindre l’alarme...
Oh je dois m’allonger.
- Rodney, tu ne peux pas abandonner
tu dois continuer à te battre. Je
sais que ça semble désespéré, mais…
Qu'est-ce que c’est ?
- Oh, c’est… Quand je suis
venu aujourd’hui, je…
je venais te demander en mariage.
- Ça ne marchera pas.
- De quoi parlez-vous ?
C’est votre idée.
- Oui, après quoi j’ai précisé qu’il y
avait une chance sur un million
pour que ça marche.
- Oui, et bien c’est celle-là
- Si je coupe plus d’un millimètre
trop loin…
- La bouteille explosera, je sais.
Assurez-vous juste de ne
pas couper trop loin.
Contentez-vous de faire une entaille
comme vous avez dit.
Hey, si vous ne le faites pas,
je le ferai !
Allez, vous allez y arriver.
- C’est bon, je veux dire,
c’est assez profond ?
- Très bien, allons-y.
- Très bien. Prête ?
- Non.
- Ça va ?
- Ouais.
- Très bien.
- Oh c'est pas vrai.
- C’est beaucoup plus
solide qu’un requin...
- A couvert !
- Qu’est-ce que c’est ?
- Il y a quelqu’un ?
- Hey !
- Nous sommes là-dedans !
- Vous entendez ça ?
- Le téléporteur, il y a
quelqu’un dedans.
Prenez l’autre côté
- Colonel, est-ce que ça va ?
- Oui je vais bien.
- Moi aussi !
- Il n’y a aucune épidémie.
C’est un dysfonctionnement !
- Nous savons. Est-ce que Rodney a
désactivé l’autodestruction ?
- Non, c’est toujours activé, et nous
n’avons pas eu de nouvelles de Rodney.
- J’ai besoin d’accéder à
un panneau de contrôle.
- Les ordinateurs ne fonctionnent pas.
- Nous tentons d’atteindre la salle
d’alimentation principale où nous
pourrions couper le courant
et l’autodestruction avec.
- Mais les portes sont scellées. Nous
venons d’utiliser notre dernière
charge de C4 pour arriver jusqu’ici.
- Ça veut dire que nous
sommes coincés ici ?
- Ça y ressemble.
- Combien de temps avant
l’autodestruction ?
- Nous ne savons pas. Les ordinateurs
se sont éteints avant que
nous puissions voir.
- Ça peut donc arriver à tout moment.
Génial
- Tu allais me demander en mariage ?
Aujourd'hui ?
- Oh ?
- Je veux dire...
avant la... la mise en quarantaine.
- Alors ?
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
- Maintenant ?
Tu veux que je te
le demande maintenant ?
- Tu ne veux pas entendre ma réponse ?
- Et bien, ça n'a plus
vraiment d'importance, si ?
- Pourquoi dis-tu ça ?
- Oh, peut-être parce qu'on
est à quelques instants de notre mort.
- Ne dis pas ça.
- Il y a toujours une chance.
Quelqu'un va passer cette porte, et...
- Katie, pitié. C'est assez.
Ecoute, bien que j'aimerais croire que
quelqu'un va débarquer et sauver notre
journée, le fait que personne
ne l'ait fait me dit que ça n'arrivera
probablement pas. Je suis désolé
si ça paraît faible, horrible
et fataliste, mais c'est comme ça.
- Bien, qu'est-ce
qu'on fait, maintenant ?
- Qu'est-ce qu'on peut faire ?
- Cette bouche d'aération
mène à la salle d'alimentation ?
- Oui. Je pense que ça mène à la
principale conduite d'aération de la tour.
- Le système est arrêté.
Ces conduits seront fermés.
- Plus maintenant.
- Nous avons pu le remettre
en marche dans presque
toute la tour avant que les
ordinateurs ne tombent en panne.
- OK, ça a l'air dégagé.
Je vais être très serré, quoique
je ne pourrai pas bouger là-dedans.
- Je vais le faire.
- Non. C'est moi qui vais le faire.
- Vous êtes sûr ?
- Oui. Je suis assez petit.
Je peux ramper là-dedans.
Je couperai le courant
en un rien de temps.
- OK.
- Bravo ! Vas-y petit !
- Prêt ?
- Ouais
- Quand vous êtes arrivée ici,
Je me suis trompé sur vous.
Je pensais que vous étiez faible,
que vous n'aviez pas votre place ici.
- C'est l'histoire de ma vie.
En grandissant,
j'ai sauté des classes,
et j'ai obtenu mon diplôme à 15 ans.
J'ai eu ma licence avant
même d'être assez vieille pour voter.
J'ai raté beaucoup de choses,
vous savez,
chaque événement social,
les fêtes,
les bals.
Je ne me souviens pas d'un moment
de ma vie où j'avais ma place.
- Ouais, en explosant cette bombonne,
vous vous êtes vraiment dévoilée.
- Mais ça n'a pas marché.
- Là n'est pas la question.
- Je couperai le courant
en un rien de temps.
Bon Dieu, c'est pas croyable.
Je suis vraiment un crétin.
Elle va penser
que je suis complètement idiot.
C'est pas grand ici...
Ugh, ça pue !
Jésus, Marie.
Oh, dites-moi que c'est pas vrai !
- Allez, Radek.
- Il va y arriver.
- Il a réussi !
- Oh, mon Dieu !
Soit ils ont trouvé un remède soit
trouvé comment neutraliser le système.
Je ne le crois pas !
On peut y arriver !
On ne va pas mourir !
- Vous avez rampé jusque là-haut
dans ces petits conduits ?
- Je suis surpris qu'il ait
même tenu là-dedans.
- Oh, il l'a fait.
Il y a largement la place.
- Bah, pas "largement".
- Vous auriez dû le voir.
Il ressemblait à un de ces petits
hamsters dans une de ces...
- Oui, oui, oui, oui.
Ecoutez, le plus important,
c'est que j'ai pu le faire
et couper le courant à temps.
- Hey, vous avez entendu ? McKay
pensait que c'était vraiment
une épidémie.
Il a même commencé à être malade !
Il pensait qu'il était...
- Salut.
Je peux me joindre à vous ?
- Bien sûr, allez-y.
- Quoi ?
- Rien.
- Ça fait quelques heures maintenant,
et rien n'indique que quelqu'un
dans la galaxie a détecté
notre signal d'alarme.
Je pense que ça va aller.
- Nous devrions surveiller ça,
juste au cas où.
- Beau boulot, Radek.
Tout le monde sur cette base
à une dette envers vous.
- Oh, merci.
- McKay adorerait ça.
- Katie ?
- Bonjour, Rodney.
Je vois que tu te sens mieux.
- Oui... Je... enfin,
c'était probablement juste,
tu sais, une allergie.
Je vais bien.
- Et la quarantaine ? C'est vrai
qu'il n'y avait aucune épidémie ?
- Non. C'était une défaillance.
Une anomalie planétaire,
une perturbation ionosphérique.
En fait, j'ai recalibré le système,
donc ça fonctionnera pour les activités
futures, donc ça devrait aller.
- Quelqu'un a dit
que c'était le Dr Zelenka
qui avait éteint l'auto-destruction ?
- Techniquement, oui, mais en fait,
c'était plus un travail de groupe.
Mais, ce n'est pas pour
cette raison que je suis venu.
Voilà.
Au cours de la dernière année et demie,
je me suis rendu compte
que j'avais certaines...
je n'utiliserai pas
le mot faiblesses...
défauts, peut-être ?
Par exemple, à l'occasion,
je peux être négatif... exigeant
et...et...et un peu arrogant,
mais j'ai aussi découvert
qu'être conscient de ses "défauts",
c'est juste la première étape
pour s'améliorer,
et le vrai truc semble être, en fait,
de faire quelque chose pour ça.
- Je sais.
C'est dur.
Le fait est que tout à l'heure, je
suis venu pour te demander en mariage,
mais après ce qui s'est passé,
je réalise que j'ai peut-être
précipité les choses.
C'est juste que je ne crois pas
être prêt pour ça.
- Je sais.
- Ah oui ?
- Je ne pense pas être
prête non plus.
- Ce n'est pas que mes
sentiments ont changé ou diminué...
- Non. Non, bien sûr que non.
- C'est juste... je veux dire...
Si on se mariait maintenant,
je te mènerai la vie dure, et tu es
une personne trop douce pour ça.
- Ne sois pas trop dur
avec toi-même.
- Ouais. Plus facile à dire
qu'à faire, hein ?
Ok. Donc, on se voit au déjeuner ?
- Absolument.
- D'accord.
- Rodney ?
Au revoir.
- Au revoir.
Merci de votre fidelité...
A la semaine prochaine
pour l'épisode
Stargate Atlantis 414
>
www.6th-race-gate.org
the.6th.race@gmail.com
bizoo.