J'ignorais
qu'il y avait quelqu'un ici.
Vous cherchez Rodney ?
Parce que je l'ai vu à la cantine.
- Ça va ?
- Oui.
Vous avez l'air un peu perdue.
Vous êtes malade ?
Non, c'est juste que...
Je ne...
Où suis-je ?
Dans un des labos auxiliaires.
Tour Est, niveau quatre ?
Et si vous vous asseyiez ?
- C'est bon...
- Vraiment. Je vais contacter Rodney.
Non, c'est inutile de faire ça.
Encore mieux,
pourquoi ne pas vous allonger ?
Allons à l'infirmerie,
ils vous examineront,
ils verront bien si quelque chose...
Saison 5 Épisode 18
Identity (v. 1.00)
Projet-SG
SG-66
Teams
www.projet-sg.net
www.seriestele.net
T'es là, je te cherchais.
Ta radio marche pas ?
Je t'ai appelée sans arrêt !
Approche.
Je veux vérifier ton oreillette.
Voilà.
La batterie est probablement foutue.
Viens, c'est escalope aujourd'hui.
Faut se dépêcher, ça part vite.
- Que s'est-il passé ?
- Comment ça ?
Le rendez-vous.
Je t'attendais il y a une demi-heure.
J'ai dû oublier.
Ça va pas ? Tu as l'air distraite.
Quelque chose te dérange ?
J'ai fait quelque chose ?
Oui, c'est ça, qu'est-ce que j'ai fait ?
- Rien, je ne...
- Docteur Keller ?
Dr. Keller !
Répondez, s'il vous plaît.
Une seconde. C'est pour toi.
Ça marche, visiblement.
Dr. Keller, on a une urgence.
Le docteur Zelenka
est sérieusement blessé !
Que se passe-t-il avec Zelenka ?
Encore ses soi-disant migraines ?
- Si c'est ça, vous pouvez l'envoyer...
- On l'a poignardé !
Quoi ? Poignardé ?
Poignardé, avec un couteau ? Par qui ?
Je l'ignore,
ils l'ont trouvé à terre dans son labo.
Il est inconscient et saigne beaucoup.
Ils l'ont conduit à l'infirmerie.
On arrive.
Sa pression chute de 60 à 40.
Pouls rapide. Transpiration.
Il a une hémorragie interne,
le foie a été lacéré.
Il va mourir ?
Il faut l'opérer immédiatement.
Il est en choc hypovolémique.
- Docteur ?
- Oui, il faut l'opérer.
On prépare la salle d'op.
Le Docteur Mcbride va vous aider.
On commence
dès que vous serez prête.
- Tu agis bizarrement. Qu'y a-t-il ?
- Rien.
Rien, je dois me préparer.
Docteur ?
Je ne me sens pas très bien.
Remplacez-moi. Je vais m'allonger.
- Comment va-t-il ?
- Il a perdu beaucoup de sang.
- Il est réveillé ?
- Il est dans le coma.
Un léger coma.
Il devrait récupérer,
sauf complications.
Le Dr Keller
n'a pas pratiqué l'opération ?
Non, elle s'est excusée.
Elle ne se sentait pas bien.
- Que se passe-t-il ?
- Elle agit étrangement.
Distante, distraite.
Je l'ai trouvée errant dans la Cité.
Je l'ai emmenée à l'infirmerie.
Elle est restée plantée là.
- Où est-elle ?
- Dans ses quartiers, elle se repose.
Le Docteur Beckett
va bientôt revenir.
Il l'examinera
pour toute contagion éventuelle,
ou autre organisme parasitaire.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Une piste concernant
celui qui aurait pu faire ça ?
- Pas de témoin, aucun signe de lutte.
- Je veux une enquête.
Utilisez toutes les ressources,
analysez chaque détail.
- L'un des nôtres est dans le coma.
- Un léger coma.
Et je veux savoir
qui est responsable.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- Il paraît que tu te sens pas bien.
- Non.
Je peux entrer ?
Bien sûr.
Alors, qu'est-ce qui cloche ?
Je ne sais pas.
Je suis... fatiguée.
Ces temps-ci, tu te donnes à fond.
Enfin, tu me connais.
Je suis toujours à mon maximum.
Quoi ?
Rien.
Enfin, ça va aller.
- J'ai juste besoin de...
- Salut.
- Je vous... dérange ?
- Non.
Bien. Je veux dire...
Je passais juste dans le coin
pour prévenir
que Beckett est en train de rentrer.
Il pourra te suppléer
tant que t'es...
- malade.
- Parfait.
On l'a trouvé.
On lui a envoyé un Jumper.
Un Jumper ?
Il est dans un village paumé désert
et le retour à pied serait un peu long,
donc autant faire un petit tour.
Un tour en Jumper.
On devrait peut-être partir,
vous savez, la laisser se reposer.
Appelle-moi...
si tu as besoin de quelque chose.
Entendu.
Rien d'inhabituel,
ni traumatisme,
ni trace d'organisme.
Et son examen sanguin ?
Idem.
Vous vous sentez comme ça
depuis combien de temps ?
Un jour à peu près ?
- Vous dormez bien ?
- Non.
Je me suis vraiment donnée à fond.
Je voudrais vous garder
en observation cette nuit.
Vous aurez des cachets pour la nuit,
et on surveillera votre état.
Espérons que
vous vous lèverez en forme,
comme avant, entendu ?
Vous êtes certain
que tout est normal ?
Elle va bien...
D'un point de vue physiologique.
Si quelque chose ne va pas,
j'ai peur que ce soit plus
d'origine psychologique.
Bonjour...
Tout ces couloirs,
je m'y perds à force.
Où est le Jumper ?
Le hangar des Jumper ?
En haut de la Tour.
D'accord. Ouais, je le savais.
Je voulais... Comment j'y... ?
Le téléporteur dans le couloir.
Il vous y conduira.
Le téléporteur.
D'accord. Merci.
De rien.
Parfait.
Allez, allez.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'arrivais pas à dormir.
Donc t'es venue au hangar ?
Ouais...
Je pensais aller faire un tour.
- Avec un Jumper ?
- Ça pose un problème ?
Léger. T'as pas le gène des Anciens,
donc il volera pas.
- Mais tu le sais déjà.
- Et toi, tu peux ?
Bien sûr que je peux,
mais tu devrais rentrer à l'infirmerie.
Mais tu peux m'emmener
faire un tour.
- Quoi, là ?
- Ouais. Ça me relaxerait bien.
Beckett ne devait pas
te donner des cachets ?
Ils ne marchent pas.
Allez. S'il te plaît ?
Juste toi et moi.
Seuls...
Tu n'as qu'à m'emmener
dans un coin retiré.
On pourra...
On pourra faire l'amour...
sous le ciel étoilé.
Vraiment ?
- Tu aimerais ?
- Ben... ouais !
Je vais prendre une couverture,
le continent est plein d'allergènes.
Non. Allons-y.
Attends. Non, non.
Écoute,
retourne donc à l'infirmerie.
Oublie l'infirmerie.
- Je veux être avec toi.
- Jennifer, s'il te plaît.
Allez. Juste un petit tour.
- Tu ne veux pas être avec moi ?
- Non. C'est que...
Oui ! C'est que...
Tu vas t'arrêter ?
Je sais pas ce qu'y a,
mais t'es pas toi-même.
- Je te ramène à l'infirmerie...
- Non.
Je ne vais pas te laisser...
Tu ne m'emmènes nulle part.
Il faut que tu m'écoutes.
Dès que tu seras guérie
de ce dont tu souffres,
tu me remercieras, donc...
Allez, viens.
Non ! Ne...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu aurais dû m'emmener faire un tour.
Peu importe ce que disent
les scanners...
Ou elle souffre d'un trauma sérieux
qui affecte son esprit,
ou une entité
a pris le contrôle de son corps.
A-t-elle été blessée récemment ?
Pas que je sache.
Elle allait bien jusqu'à hier.
Son encéphalogramme aurait révélé
tout traumatisme physique
ou tout corps étranger.
- À moins qu'il se cache.
- Ce serait pas le premier.
Ça a pris des jours pour voir
que Rodney était infecté.
Je ne pense pas qu'on puisse écarter
l'hypothèse de la cause psychologique.
On oublie parfois que travailler ici,
dans une toute autre galaxie,
ça peut être épuisant.
Un stress aussi aigu est souvent lié
à différents troubles associatifs.
- Des troubles ? Elle a voulu me tuer.
- Je doute qu'elle aurait tiré.
J'ai vu son regard.
Attendez.
Et si c'était lié à Zelenka ?
Si elle l'avait poignardé ?
C'est pas Jennifer Keller.
Je crois que Woolsey a raison.
Quelqu'un d'autre a pris le contrôle.
- Comment en être sûrs ?
- On pourrait lui demander.
Faisons simple.
Vous êtes qui ?
- Quoi ?
- Si vous êtes Jennifer Keller,
vous savez
dans quelle ville vous êtes née,
le prénom de votre père.
Allez-y, dites-nous.
Écoutez, je sais que j'ai pu
paraître étrange...
Étrange ? Le Dr Keller
ne me mettrait pas en joue.
Elle ne poignarderait pas non plus
Zelenka.
Alors ?
C'était vous, n'est-ce pas ?
Vous l'avez poignardé.
Je me défendais. Je ne voulais blesser
personne, mais il m'a attaquée.
- Il vous a attaquée ?
- Il est inoffensif.
Il a essayé de me saisir.
Je pensais qu'il allait me livrer.
- J'avais peur qu'on m'attrape.
- Au final, on vous a attrapée.
Je vous conseille de nous dire
précisément qui...
ou ce que vous êtes.
Je m'appelle Neeva Casol.
Je ne sais pas ce que je fais ici,
ou comment j'ai fini
dans le corps de cette personne.
Dans son corps ?
Un instant, j'étais moi-même,
fouillant des artefacts dans un village,
l'instant suivant, je me retrouve
coincée dans le corps de cette femme,
en plein milieu de cette cité.
Quand je regarde mon reflet,
je la vois, elle...
qui me regarde.
Comment c'est possible ?
- Je voudrais bien le savoir.
- Quels artefacts ?
Mes associés et moi,
on voyage de planète en planète,
pour trouver des objets de valeur.
- Vous voulez dire "voler".
- On a entendu parler d'une planète
censée abriter
quantité d'artefacts anciens...
Nous y sommes donc allés
et sommes entrés dans un caveau...
Tu vois ? Je t'avais dit.
Il y a tout plein de trésors, ici.
D'accord, on fait vite.
On prend que ce qu'on peut porter.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Mais c'est trop gros
pour qu'on le prenne.
Je ne sais pas comment
ni pourquoi c'est arrivé.
Croyez-moi, ça me trouble
autant que vous.
Mais je vous dis la vérité.
Désolée d'avoir blessé l'un des vôtres,
mais je me sentais menacée,
et je ne connais qu'une façon
d'y échapper.
Je ne veux blesser personne d'autre.
Je veux juste réintégrer mon corps.
- Qu'est-ce que vous avez ?
- Je crois savoir ce qui s'est passé.
L'artefact que la femme a décrit,
ça a fait tilt,
donc j'ai cherché un peu.
Et donc, il y a quelques années,
SG-1 a trouvé un objet comme ça
dans la grotte de Glastonbury.
- Le terminal de communication ancien ?
- C'est ça.
Bien sûr.
Les pierres, le lien psychique...
Quel terminal ? Quelles pierres ?
SG-1 avait découvert
un appareil ancien.
Ces pierres, si on les place
sur un des récepteurs de l'appareil,
ça l'active,
et on peut se connecter
à quelqu'un de très éloigné,
dans la galaxie, entre galaxies même,
comme pour Daniel Jackson et Vala.
Donc cette femme a activé
un de ces appareils ?
Je pense.
- Pourquoi avec Keller ?
- Je me suis posé la même question.
Et j'ai pensé au labo de Janus...
On a récupéré des tonnes
de technologie ancienne.
On les répertorie toujours.
Enfin, il y a quelques semaines,
Jennifer est passée me voir
quand j'y travaillais.
Si on n'y va pas maintenant,
on n'aura pas de bonnes places.
- J'y suis presque.
- Allez, c'est Dr No !
Le premier James Bond.
Tu veux pas te retrouver derrière Ronon,
comme la semaine dernière.
Je sais, je sais.
Et il n'y aura plus de pop-corn.
C'est énorme !
C'est le concept de base
d'un appareil de camouflage personnel.
Janus n'a jamais pu le faire marcher,
mais, avec du temps, je pourrais...
On les a pas encore répertoriés !
- Désolée.
- Qu'est-ce qu'on a dit ?
Ces pierres doivent être connectées
au terminal ancien
que Neeva a trouvé.
Mais comment Jennifer
aurait pu les activer ?
Il a raison. La technologie ancienne,
il faut bien le gène ancien ?
Ça devait être initialisé.
Janus, il y a des milliers d'années,
ou une technologie l'a activé
après que nous ayons découvert ce labo.
Jennifer a été la dernière personne
à le toucher,
ce pourquoi elle est connectée.
Si je me souviens bien,
déconnecter l'appareil est délicat.
J'ai regardé les infos
que le SGC a dessus,
et il y a beaucoup d'incertitudes
quant au fonctionnement.
Attends. Si l'esprit de cette femme
est dans le corps de Keller,
est-ce que l'esprit de Keller
est dans son corps à elle ?
Je ne sais pas.
Peut-être.
Je veux dire... sans doute.
Alors la question est...
où est le Dr Keller ?
Que s'est-il passé ?
Vous avez contacté Atlantis ?
Pourquoi ?
J'ai d'abord contacté des partenaires,
sur d'autres planètes.
Il semblerait que vous et vos complices
vous soyez fait une belle réputation.
Je vous ai déjà dit
que je n'étais pas qui vous pensiez...
Je devrais m'estimer chanceux.
Vos autres crimes dépassent largement
les vols dont nous vous accusons.
J'ai dénombré pas moins
de cinq meurtres
commis sur d'autres planètes
par vous seule.
Quelques autres
avec l'aide de vos complices.
Ils ont dû avoir vent de la capture,
mais croyez-moi, nous les aurons.
Écoutez-moi.
Je suis le Docteur Jennifer Keller.
Je suis médecin en chef
sur Atlantis.
Je ne sais pas ce qui se passe,
ni comment mon esprit a fini
dans le corps de cette femme,
mais si vous les contactez,
demandez le Dr McKay...
On dit aussi que vous êtes
une menteuse invétérée,
une affabulatrice,
qui créerait n'importe quelle histoire
pour se faire la belle.
Soyez-en assurée,
je ne me ferai pas avoir.
En tant que magistrat de ce village,
je vous condamne
pour les crimes que vous avez commis,
non seulement sur cette planète,
mais également
sur toutes celles de la coalition.
Demain, on vous sortira
de votre cellule pour vous exécuter.
- Quels choix avons-nous ?
- Il n'y en a qu'un.
On doit se rendre sur la planète,
trouver le terminal et l'éteindre.
On l'a activé là-bas.
C'est le transmetteur initial.
Pour rompre le lien,
faut l'éteindre à la source.
Vous pouvez le faire
sans prise de risque ?
Non, pas encore.
On saura pas tant qu'on aura pas
jeté un coup d'oeil.
Le plus tôt sera le mieux.
J'ai examiné le rapport de SG-1.
L'appareil n'établit pas
qu'une connexion psychologique.
Il y a aussi
une connexion physiologique.
C'est-à-dire ?
Si le corps de Neeva
venait à être tué,
l'esprit de Jennifer périrait avec.
Et nous nous retrouverions...
avec l'autre au lieu de Keller ?
Faut agir.
D'accord. On sait
où se trouve l'appareil ?
- On le saura.
- Je serais ravie de vous y conduire.
Je vous mènerai droit à l'appareil...
à une condition.
- Vous n'êtes pas en position de...
- Laquelle ?
Après avoir coupé la connexion,
vous ne me poursuivrez pas,
ni moi ni mes complices.
Entendu.
- Et je veux un de ces Jumper.
- Quoi ? N'y pensez pas !
Je sais combien vous en avez.
Bien assez.
- Vous n'aurez rien.
- Des armes, alors.
Vous nous y amenez, on vous laisse.
À prendre ou à laisser.
Très bien, on y va.
Par où ?
Par là. C'est pas loin.
Quelques heures de marche.
Quelques heures ?
Vous auriez pu nous le dire !
Ça n'aurait pas changé grand-chose.
Un Jumper ne passerait pas.
Et le Daedalus est rentré sur Terre.
Oui, mais j'aurais pu prévoir
des barres énergétiques, plus d'eau,
sans oublier les bonnes semelles.
- Il se plaint beaucoup.
- Éveillé, oui.
C'est vrai
que le Dr Keller et lui sont...
Difficile à croire, non ?
Continuons à marcher.
C'est l'heure.
C'est là.
La salle est près du centre du village.
On devra être silencieux.
On ne devrait pas tous y aller.
- Il me faut une arme, au cas où...
- Non. On ne va pas forcer le passage.
Quoi ?
On va parler à ces gens
et leur demander de l'aide.
Ils ne vont pas nous aider.
J'ai essayé de les voler.
Ils ne vous connaissent pas.
Vous êtes Jennifer Keller.
Si vous ne parlez pas,
ça devrait aller.
Oui, mais s'ils l'ont capturée...
m'ont capturée ?
Une fois le lien rompu,
qui les empêche de m'enfermer ?
- Rien.
- Ah. Rien.
On ne doit pas vous poursuivre.
Mais eux, ils peuvent.
- Vous m'avez piégée.
- Calmez-vous.
Je vous laisserai pas l'éteindre
sans savoir où est mon corps.
- Vous avez pas le choix.
- On perd un temps précieux, là.
Elle devrait rester ici.
Non, je viens.
- Ronon ?
- D'accord, je me charge d'elle.
Allons-y.
Ça va, on est des amis.
On vient d'Atlantis.
Je suis le colonel John Sheppard.
Que voulez-vous ?
On a un problème,
et il nous faut de l'aide.
On a entendu dire
que vous aviez des artefacts anciens,
dont un terminal de communication...
large comme ça, rond,
avec des cannelures sur le dessus...
oui ?
Qu'a donc cet appareil ?
- Donc vous l'avez ? Où est-il ?
- Il est caché, et bien protégé,
donc si vous comptez
nous le voler...
Non, non.
On veut juste le voir.
On pense
qu'il a été activé involontairement,
et il nous crée
quelques problèmes sur Atlantis.
En bref, on veut l'éteindre,
et après on s'en ira.
Nous ne venons pas causer de problèmes.
Nous aimerions de l'aide.
Je ne suis pas autorisée
à vous octroyer ce droit.
Pour ça, il faudra voir
le magistrat du village.
Très bien, allons lui parler.
- Il n'est pas là.
- Oh, bon Dieu.
- Ça sera long ? C'est urgent.
- Il revient dès la fin de l'exécution.
Oh, mon Dieu !
Neeva Casol...
Vous avez été reconnue
coupable de meurtre,
et méritez donc la mort.
Je ne suis pas Neeva Casol !
Ne vous inquiétez pas.
Le bourreau est fort,
sa lame aiguisée.
Votre mort sera bien moins douloureuse
que celle de vos victimes.
Pitié... Je vous en supplie !
Ne faites pas ça !
Embuscade !
Quoi ?
Pas de remerciement
pour le sauvetage ?
Allons-y.
Elle est par là !
Trouvez-la !
Retournez au village,
rassemblez d'autres hommes.
Surveillez l'anneau ancestral !
Personne ne quitte cette planète !
On arrive trop tard.
Je le crois pas.
Comment elle est partie ?
Mes complices sont intervenus.
C'est pas la première fois.
- Combien de complices avez-vous ?
- 2.
- C'est tout ?
- Ça suffit.
- Croyez-moi, les défiez pas.
- Ouais ? On verra ça.
Où sont-ils allés ?
Aucune idée.
D'accord, Chewie. Piste-les.
Ouais. Je m'y mets.
Tu semblais avoir peur.
Tu pensais qu'on te sauverait pas ?
J'ai...
T'as sauvé notre peau
combien de fois ?
On allait pas te laisser tomber.
Tu vas bien ?
Tu as l'air perdue.
Non, je suis...
contente d'être sortie de là.
Quel est le plan ?
Le plan ?
On fait quoi, maintenant ?
Je ne sais pas.
Encore. Je ne sais pas encore.
J'ai besoin...
de temps pour y réfléchir.
Réfléchis plus vite.
Tôt ou tard, les villageois
vont trouver cette grotte.
Et je veux pas être là
à ce moment-là.
Oui.
Bien vu.
Par ici.
C'est la 3e patrouille
en 10 minutes.
Tout le village la recherche.
Vaut mieux la trouver avant eux.
Que s'est-il passé ?
Je l'ai perdue.
- Il n'y a pas de traces ?
- Il y a rien.
Elle est douée.
Écoutez, le meilleur plan
est de quitter cette planète.
Je connais une autre planète.
On y sera en sécurité.
Ils vont surveiller l'anneau.
Je sais.
Peut-être qu'on peut faire
une sorte de diversion ?
Comment on ferait ça ?
Je ne sais pas...
Peut-être...
qu'on peut faire une explosion.
Et pourquoi ils courraient
vers cette explosion ?
Ou autre chose.
On va attendre la nuit...
et on attaquera l'anneau.
- Les prenant par surprise.
- Un assaut ?
On tue les gardes,
on active l'anneau, et on s'échappe.
D'accord.
Mais si je pense
à autre chose avant, on...
Ne tirez pas.
Qui êtes-vous ?
Je suis... Neeva Casol.
Laissez-moi expliquer.
Dans le coffre des artefacts,
j'ai activé par accident
une sorte d'appareil
de communication ancien,
qui a transféré mon esprit
dans le corps de cette femme,
et le sien dans le mien.
- Vous pensez qu'on va croire ça ?
- Oui, Jannik.
Tu vas croire ça,
comme tu l'as fait sur Vara Sol,
quand j'ai rompu le deal
avec ce marchand pour te sauver la vie.
Et toi, Bordal.
Si tu m'avais pas fait confiance
dans ce bordel,
ces femmes t'auraient enlevé
tout désir de procréer.
- Comment vous savez ça ?
- Je suis Neeva.
On est connectées.
Son esprit est dans mon corps,
et le mien dans le sien.
Quoi qu'il se passe ici,
je n'ai rien à y voir.
Non. Mais pour arranger ça,
il faut qu'on bouge vite.
On doit retourner au village,
forcer le coffre,
et éteindre cet appareil.
On doit être très prudents,
les villageois nous recherchent,
mais aussi des gens d'Atlantis.
Attendez. Ils sont là ?
Le colonel Sheppard ?
Entre autres,
mais ils nous rendront aux villageois,
vous devez pas poser de problème.
Vous me comprenez ?
On doit trouver cet appareil...
Arrêtez !
Je sais pas ce qui se passe ici.
Je viens de te le dire.
Je suis Neeva.
- Je vous ai jamais vue !
- Jannik, écoute-moi.
Ne joue pas au con maintenant.
Je le mettrais pas en colère...
Tu vas baisser ton arme,
et écouter ce que j'ai dit.
Non.
Vous m'accompagnez toutes les deux.
On va attaquer l'anneau maintenant.
Et on cherchera qui est qui
sur une autre planète.
Et si vous me mentez,
vous êtes morte.
- Ce Dr McKay...
- Qu'y a-t-il ?
- Vous pouvez trouver mieux.
- Taisez-vous.
Je sais que c'est dur
à comprendre...
J'étais aussi troublée au début,
mais tu dois...
- Combien ?
- Je sais pas !
J'en compte quatre.
On s'en sortirait mieux
si vous nous aviez donné des armes.
Il est mort.
Revenez !
- Stop !
- Jannik, non ! Non !
- Ça va aller ?
- Oui pour le moment,
mais je dois arrêter l'hémorragie.
Tiens-la, Rodney.
Vous deux,
aidez-nous, s'il vous plaît.
Sur la table, Rodney.
Ce sont les gens d'Atlantis
dont je vous parlais.
- Qu'y a-t-il eu ?
- Vos hommes l'ont blessée.
Je vous avais prévenu
qu'il était dangereux d'y aller.
Elle est morte ?
Sérieusement blessée.
Teyla, j'ai besoin d'aide.
Je dois retirer la balle.
On doit accéder à ce terminal.
On doit l'éteindre maintenant !
- Pourquoi ? Qu'y a-t-il ?
- Il crée un lien psychique.
Le Dr Keller et cette Neeva Casol
ont ainsi permuté.
- Elles ont échangé leur corps.
- Vous connaissez Atlantis ?
Vous savez qu'il vaut mieux
être nos amis que nos ennemis.
Pourquoi ne pas être nos amis
et nous montrer le terminal ?
Par ici.
Il est allumé !
Visiblement. Éteins-le.
Aucun interrupteur.
Il ressemble
à celui trouvé par SG-1.
Voilà la balle...
Maintenant, arrêter l'hémorragie.
Je sais pas qui vous êtes...
Mais sûrement pas Neeva.
Non, c'est pas moi.
Mais je suis pas votre ennemie
non plus, si vous me laissez,
je pense pouvoir aider...
Vous aiderez personne.
- Allez ! Dépêche !
- Crois-moi, j'essaie !
Impossible d'accéder au cristal.
On dirait qu'on peut pas l'éteindre !
D'accord. Et si...
Si on le fait sauter ?
Je sais pas. Peut-être.
Je sais pas si l'explosion
pourrait produire un pic d'énergie...
Les autres ont fait quoi ?
SG-1 a activé la Porte,
et jeté l'appareil dans le vortex...
Il s'est désintégré.
Mais on est trop loin de la Porte.
T'as fait tuer Bordal.
Et moi presque aussi.
Je vais rendre la pareille.
On a pas vraiment le choix,
aide-moi.
- Je sais pas si on a le temps...
- Attendez.
Écartez-vous !
- De retour ?
- De retour.
Vous avez été blessée, mon coeur.
Pas d'inquiétude, on a retiré la balle.
Ça va aller.
Attends.
C'est moi, Neeva.
Ils ont dû éteindre l'appareil.
Bien essayé.
J'apprécie, Dana.
Transmettez mon bonjour.
C'est pour quoi ?
Je vais voir une amie
à l'infirmerie.
- Vous êtes prévenant, Rodney.
- Je sais.
L'équipe du major Lorne est rentrée.
Ils ont parcouru la planète.
Aucun signe de Neeva Casol.
Elle a dû réussir à s'échapper.
Je sais pas.
D'après Jennifer,
son complice s'apprêtait à la tuer
quand on a éteint le terminal.
Soit il l'a tuée et caché le corps
avant de s'enfuir,
ou elle a pu lui échapper.
- On le saura sans doute jamais.
- Peut-être que si.
L'info se répand parmi la coalition.
Si Neeva est vivante,
elle ne courra plus longtemps.
- Vous promettez d'y aller doucement ?
- Oui, Docteur.
T'inquiète pas.
Je m'en assurerai.
- Salut, toi.
Des fleurs et des chocolats ?
Je suis bluffé.
D'accord. Stop.
Elle est seule à l'infirmerie.
Je pensais égayer un peu la chambre.
Comment ça va ?
Mieux. Merci.
Encore une fois, Radek,
je suis si désolée.
Ce n'est pas votre faute.
Ne vous en faites pas.
Ça va.
Évidemment que ça va. Il pète la forme,
prêt à retourner travailler.
- Ça, je ne sais pas...
- Il doit aussi se reposer, Rodney.
J'approuve. Sa blessure
est bien plus grave que la mienne.
Vraiment ? On t'a tiré dessus.
On l'a juste... poignardé.
Je devrais peut-être
te changer de chambre ?
Jusqu'à son départ. Merci.
Entendu.
Je suis d'accord.
- Des chocolats ?
- Merci.
Donc... je pensais que...
quand tu te sentiras mieux,
on pourrait...
faire une balade.
- Une balade ?
- Ouais, prendre le Jumper,
aller sur le continent, pique-niquer,
s'allonger sous les étoiles ?
Quoi ?
Tu as éteint ce terminal, hein ?
- Il y a personne d'autre, là ?
- Non, c'est vraiment moi.
Car une balade en Jumper
et le pique-nique sous les étoiles...
- C'est si...
- Si peu moi. D'accord.
Mauvaise idée.
Je pense que c'est une idée géniale.