Précédemment dans Stargate Atlantis...
Colonel Ellis, votre premier voyage
a été sacrément rapide.
Les Réplicateurs
savent où se trouve la Terre,
et peuvent y arriver
avec ces nouveaux vaisseaux.
Donc, vous allez détruire
leurs vaisseaux.
Oberoth... Nous devions attaquer.
Vous construisiez des vaisseaux
de guerre qu'on devait neutraliser.
Maintenant c'est votre tour.
Peu importe où on se cachera
sur cette planète,
le satellite des Réplicateurs
nous trouvera.
On submerge la Cité,
l'eau atténue l'intensité du faisceau
- ça économise le bouclier.
- L'eau n'a pas d'effet ?
Elle a un effet,
mais loin de celui attendu.
Vous voulez remorquer un astéroïde
vers nous ? Est-ce prudent ?
Atlantis quitte cette planète.
- On ne décolle pas.
- On n'a pas assez de puissance.
Baissez le bouclier.
L'hyperpropulsion a calé.
On est perdus.
On est sortis trop tôt d'hyperespace.
Aucune idée d'où on est.
Elle ne répond pas et ses pupilles
ne réagissent pas. Préparez le bloc
et tenez le scanner prêt
pour notre arrivée.
On y est. Le scanner se met en place.
Elle s'effondre.
Pressons-nous. J'ai pas envie de faire
ça dans le couloir.
Nous y voilà...
Les détecteurs internes refonctionnent ?
Espérons, ouais.
Ils amorcent lentement.
- Peut-on contacter l'Apollo ?
- Pas encore.
- Pourquoi pas ?
- Plus de communications subspatiales.
Vous inquiétez pas. Chuck y travaille.
Ça serait mieux si c'était toi.
Je gère de plus gros problèmes.
Qu'y a-t-il de plus important
que de contacter l'Apollo ?
C'est pas possible.
Qu'est-ce qui cloche ?
La puissance.
On perd beaucoup de puissance.
Retirez-le.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi pas ?
On doit faire un scanner, pour
être sûr qu'en le retirant, on va pas
- faire plus de dégâts.
- Retirez-le...
Ouais, ouais, j'ai pigé,
vous êtes un dur.
Si vous voulez le retirer, allez-y,
mais je ne vais pas... z'êtes malade ?
À trois, prêts ? Un, deux, trois.
Dégagez.
Chargez.
Je ne pense pas
que le problème soit ici.
Je me fiche de savoir où,
je veux savoir quoi.
C'est les circuits.
Il semble...
que plusieurs circuits principaux
ont été touchés par le faisceau.
- D'accord, on va devoir...
- Oui. Tu devrais...
Oui, dès que j'aurai coupé le...
Oui, je ferai la même chose.
Attends, qu'est-ce qui se passe ?
À chaque seconde qui passe,
on perd de la puissance.
Fais-moi confiance,
on fait ce qu'il faut.
Aucun changement.
On la met sous mannitol, 200 cc en IV.
Dis-moi ce qui se passe.
En résumé, il y a plein de
systèmes inutiles allumés
et vu notre situation,
ils tuent la Cité à petit feu.
- Vous ne pouvez pas les éteindre ?
- Ouais, attendez...
Peut-être.
Allez...
- On en est où ?
- Pas de rythme depuis 2 minutes.
Allez, on a besoin de vous, Elizabeth.
Elle repart en FV.
On refait un électrochoc.
Dégagez.
C'est reparti.
C'est reparti. Lancez le scanner.
Dr Keller ?
C'est pas bon.
Son oedème cérébral
enfle dangereusement.
- Ça expliquerait les pupilles fixes.
- Entre autres choses.
Donnez-lui de la nimodipine,
30 mg q 4 h,
et gardez un oeil
sur sa pression artérielle.
Rien. La grille de contrôle
est un vrai merdier.
Je peux pas couper les systèmes d'ici.
C'est une hémorragie.
- On peut les couper manuellement.
- Pas sûr qu'on ait le temps.
Vous préférez ne pas essayer ?
OK, vous avez raison...
Zelenka,
il faut qu'on déploie des équipes.
Elle ne répond pas.
On la perd.
J'envoie mes hommes en renfort
pour aider les tiens.
Ils arrivent dans 5 minutes.
Ça nous laisse assez de temps ?
Je ne sais pas, le peu d'énergie
qu'il nous reste est presque épuisée.
On aura de la chance
si on passe la nuit.
Teams Projet-SG et SG66
présentent :
Season 4 Episode 01
- Adrift (v. 1.1) -
Transcript : swsub.com
http:projet-sg.net
http://seriestele.net
- Écoute.
- Quoi ?
Tu prends beaucoup de décisions
sans me consulter.
Désolé, on est un peu bousculés.
Les choses évoluent vite.
Je comprends, mais avec Elizabeth...
inapte. Je n'aime pas dire ça, mais...
- Tu es aux commandes. Je sais, désolé.
- Tiens-moi juste au courant.
OK.
- OK, je te fais la version syllabus.
- La version quoi ?
La version manuel scolaire ?
- Pourquoi t'as pas dit ça ?
- Écoute, laisse tomber.
En quittant Lantia on a été frôlés
par le faisceau des Réplicateurs.
Il a touché le côté de la Tour,
et a priori,
il a endommagé
un certain nombre de circuits.
Réachemine l'énergie, alors.
C'est pas si simple.
La salle du ZPM
est à la base de la Tour,
ce qui veut dire que les circuits
touchés sont des circuits primaires,
Ils ne peuvent être évités.
- Des endroits n'ont pas de courant ?
- Non, les conduits sont pas coupés,
ils ont été endommagés. Écoute, c'est
compliqué, mais imagine-les comme...
- des tuyaux percés, OK ?
- OK.
Tu fais couler de l'eau dedans,
ils fuient.
Tu expliques ça encore plus bêtement,
je te cogne.
Désolé.
La Cité détecte que,
pour une quelconque raison,
l'énergie n'arrive pas
aux jetées extérieures,
donc au lieu de réparer la fuite,
ce qu'elle ne peut pas faire,
elle augmente la sortie du ZPM
ainsi, même avec des tuyaux percés
et la perte de puissance,
suffisamment d'énergie
arrive en fin de ligne.
- Et c'est mauvais ?
- Non, c'est bien.
Sinon, on n'aurait plus de boucliers,
plus d'atmosphère. On serait tous morts.
Il y a plein de systèmes inutiles
qui fonctionnent
et qui engloutissent de l'énergie.
Quoi qu'on fasse, l'énergie
qu'on va perdre sera presque létale
mais si on arrive à couper
ces systèmes non essentiels,
le ZPM devra pomper moins d'énergie
à travers les tuyaux percés,
et on repoussera notre mort imminente
d'une heure ou deux.
Bon, on en est où ?
Les équipes sont dans les temps.
On a coupé 60 %
des systèmes non essentiels, donc...
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Les bâtiments périphériques
décompressent,
ils désactivent
la gravité artificielle.
Pourquoi la Cité ferait ça ?
Elle réduit le bouclier
pour économiser l'énergie.
On a des hommes là-bas.
Matthews, repli immédiat vers la Tour.
On n'a pas fini, Monsieur.
Le bouclier s'effondre.
Foncez.
Vous avez entendu. Allez, bougez !
Ils ne vont pas y arriver.
- Arrête ça. Empêche-la de faire ça.
- La Cité ne pense pas pouvoir maintenir
le bouclier sauf si on le réduit.
Si on attend trop,
il va s'effondrer complètement.
Je m'en fous. Prends le contrôle.
Elle ne me laisse pas faire.
On y est presque.
On va les perdre !
Tu penses que je le sais pas ?
La gravité est coupée !
Dis aux autres équipes de se dépêcher.
Inutile qu'ils restent là-bas
plus que nécessaire.
Vous mesurez les mêmes incohérences
de taux de transfert
sur ces mémoires flash ?
Bill ?
Oh, désolé.
Oh, bon sang.
C'est cette foutue apesanteur.
Vous devriez rentrer sur Terre.
Quelqu'un d'autre
pourra m'aider à activer la station.
Non. Ça ira, dès que j'aurai pu...
trouver comment rétablir la gravité.
Que disiez-vous sur les mémoires flash ?
Que chaque fois que je mets
le logiciel à jour, les mémoires...
La Porte de Pégase vient de s'activer.
Ici le colonel Abe Ellis,
commandant de l'Apollo.
Station relais, répondez.
Colonel Ellis,
ici le colonel Samantha Carter.
Je suis dans la station relais.
Comment s'est passée la mission ?
À première vue,
Atlantis a réussi à échapper
au faisceau des Réplicateurs
et à entrer en hyperespace.
À première vue ?
Eh bien, ils ne sont pas
au point de rendez-vous fixé.
Vraiment ?
Ils auraient dû y être avant vous.
En fait, comment nous contactez-vous ?
M12-578 n'a pas de Porte.
Elle est en dehors du réseau.
J'ai sauté vers une Porte proche
pour voir s'ils avaient pris contact.
Eh bien, désolée de vous dire que non.
Ce n'est sans doute pas bon.
Non, sans doute pas.
J'y retourne, je vous recontacte dans
une heure, avant si j'ai des nouvelles.
- Bonne idée.
- Apollo terminé.
Vous devriez être au lit.
- Comment elle va ?
- Son cerveau... enfle,
considérablement,
plus qu'un crâne ne peut contenir.
Si ça ne s'arrête pas, ils vont devoir
faire une craniectomie décompressive.
En gros, ils enlèvent
un morceau du crâne,
et le cerveau peut...
enfler hors de la tête.
Des nouvelles ?
Elle est toujours au bloc.
Pas encore de nouvelles.
Je pense qu'on devrait restreindre
le bouclier à la Tour.
Ça nous exposerait
complètement au vide spatial.
Oui, mais
notre énergie s'est tellement réduite,
je n'en ai pas
de disponible pour résoudre
la centaine de problèmes qui pourraient
provoquer notre fin prématurée.
Vérifie avec Zelenka. Assure-toi
que toutes les équipes sont rentrées.
Déjà fait, on est prêts.
D'accord.
- Fais ce que tu as à faire.
- OK, c'est parti.
Les antagonistes calciques
n'ont pas beaucoup d'effet.
- Pression intracrânienne ?
- 35.
On ne peut pas la laisser monter à 40.
OK...
On se prépare
pour une craniectomie décompressive.
Pression retombée à 29.
Espérons qu'elle passe sous 25.
Ouais...
Très bien ! Deux bonnes nouvelles.
D'abord, j'ai pu calculer
notre position exacte.
- On peut donc utiliser la Porte ?
- Malheureusement, non.
Pour activer la Porte, on doit rester
dans une zone assez réduite de l'espace.
On va trop vite pour l'utiliser.
On peut ralentir
avec les subliminiques ?
S'ils fonctionnaient, oui, mais les
subliminiques et la navigation sont HS.
Et pour toi ce sont
de bonnes nouvelles ?
Au moins on n'est plus perdus, non ?
Deuxièmement, il n'y a rien
qui cloche avec nos hyperpropulseurs.
Alors pourquoi cette sortie
d'hyperespace prématurée ?
Les circuits endommagés.
On pourrait dire qu'on a le plein, mais
ça n'arrive pas au moteur. On a calé.
Si on répare les circuits,
on peut repasser en hyperespace ?
C'est l'idée. Enfin, on pourra pas
les réparer complètement, pas sans
nous poser, tout arrêter, etc,
mais on peut à coup sûr les retaper.
Écoutez, Zelenka et son équipe
travaillent aussi vite qu'ils peuvent,
mais on perd encore beaucoup d'énergie.
- Même avec toutes les réductions ?
- J'en ai bien peur, oui.
Regardez,
c'est le minimum de puissance
nécessaire à la Cité pour effectuer
un saut en hyperespace.
Si on ne répare pas
les conduits dans l'heure,
on passera sous ce niveau.
Après ça, on sera coincés.
On aura 30 heures
avant de perdre le bouclier,
et on mourra tous dans le vide spatial.
- Tu vas bien ?
- Ouais, très bien.
Ils ont retiré tout le verre.
- Bien.
- Tu as besoin de moi quelque part ?
Juste ici, repose-toi.
OK, eh bien, je suis d'attaque.
Colonel...
Elle va bien ?
Elle est en vie, mais...
mal en point.
Elle a six côtes cassées,
une a percé un poumon.
Étonnamment, sa colonne
vertébrale n'a pas été touchée, mais...
sa tête a été sacrément touchée.
Elle souffre d'un oedème cérébral,
qui a pu causer des dommages
cérébraux importants.
En clair ?
Eh bien, il est trop tôt
pour en être sûr, mais...
Si elle survit,
et je dois insister sur le "si"...
Elle ne sera plus jamais
la même Elizabeth.
Je suis désolée.
Je dois récupérer
quelques affaires et j'y retourne.
On est en sous-effectif.
Le gros du service est sur l'Apollo.
- Comment ça se passe de ce côté ?
- En fait, remarquablement bien.
- Vraiment ?
- Oui, oui, oui.
La récupération des composants et
des cristaux des circuits secondaires
et leur connexion aux primaires se...
déroule sans accroc.
Si on garde le rythme actuel,
on devrait finir bien
avant de passer sous
la puissance nécessaire pour sauter
en hyperespace et rejoindre l'Apollo.
Eh bien, c'est... fantastique.
Oui. Je savais que tu serais content.
Content ? Il y a une chance
qu'on s'en sorte. Je suis aux anges.
- Je vais aller faire un petit...
- Colonel Sheppard, Dr McKay,
veuillez vous rendre à la salle
de contrôle immédiatement !
Ça a duré combien, une seconde ?
Vous devriez jeter un oeil.
- C'est quoi ça ?
- Une ceinture d'astéroïdes ?
- Les subliminiques sont toujours HS ?
- Ouais.
- On va devoir étendre le bouclier.
- On n'a pas assez de puissance.
Combien de temps
pour l'atteindre et la traverser ?
Environ dix minutes pour l'atteindre.
Puis peut-être
2 minutes pour traverser.
2 minutes pour traverser
un champ d'astéroïdes ?
On ne le traverse pas vraiment.
On ne fait que l'effleurer.
- J'ai besoin du bouclier 2 minutes.
- Ne le prends pas pour toi,
j'aimerais autant que toi,
mais on peut pas se le permettre.
Il faut 45 minutes à Zelenka pour finir
de réparer les circuits d'alimentation.
Si on lève le bouclier,
même une minute,
- on bouffe ce délai. On ne peut pas.
- OK.
Ils sont gros ?
On est au milieu
d'un système solaire plutôt grand,
et la ceinture d'astéroïdes est sans
doute faite de restes de planètes, donc,
tu sais...
De la taille d'un immeuble et plus.
Je pourrais aller au Siège,
tirer des drones et ouvrir un chemin.
Bonne idée, mais la salle du Siège
n'est pas sous le bouclier,
et on ne pourra jamais l'atteindre.
Écoute, on pourrait...
Non, ça ne fonctionnera pas.
On pourrait...
Combien de personnes
sur la base ont le gêne Ancien ?
Une vingtaine... Enfin...
Non, non, c'est une mauvaise idée...
- Tu as une meilleure idée ?
- Oui.
Je... Laisse-moi réfléchir. Si tu...
Contactez tout le personnel
ayant le gêne Ancien,
dites-leur de me rejoindre
au hangar à Jumpers.
Allez-y, faites-le.
On ne peut pas lever le bouclier
par manque de puissance.
Si on ne dégage pas
un chemin pour la Cité,
Elle sera réduite en morceaux. Donc,
on va prendre
tous les Jumpers qu'on a,
et on va ouvrir un chemin
à travers la ceinture
en tirant nos drones.
Excusez-moi. Je n'ai vraiment
piloté un Jumper que deux fois, et...
je n'ai jamais réellement
tiré un drone,
- Alors...
- Vous l'avez fait en simulation, non ?
- Ouais, mais...
- C'est la même chose.
Si McKay peut le faire, vous pouvez.
- Oui, à propos, je...
- Écoutez,
je sais que c'est dangereux.
Je sais que beaucoup d'entre vous n'ont
pas beaucoup d'heures de vol, mais là,
c'est la seule option
valable qu'on ait, ou...
Ou on meurt.
Allez, on se bouge.
Bien, je vous ai chargé
une formation de vol.
Gardez vos positions et détruisez
tout ce qui est sur votre chemin.
Vous avez le plein de drones, donc
les munitions ne devraient pas manquer.
On dirait ce vieux jeu vidéo,
Astéroïdes.
Si ça peut t'aider.
J'étais nul à Astéroïdes.
En fait,
je crois avoir fait zéro une fois.
Alors, tu ne peux que progresser.
Très bien, tout le monde.
Allons-y.
Ouvrez les portes du hangar.
Allez, les gars, restez en formation.
La formation doit rester serrée.
Vous voyez,
C'est pas difficile.
Jumpers, vous devriez être à portée
dans trois...
Deux...
- Un.
- Feu à volonté.
Bien joué les gars.
Il y en a trop qui arrivent trop vite.
On ne les aura pas tous.
Double la cadence, 4 à la fois.
Je peux pas contrôler 4 drones
en même temps.
Concentre-toi.
- Merde !
- Ne t'en fais pas.
Tu avais raison. On ne peut pas
tout avoir au premier passage.
Ont-ils détruit assez d'astéroïdes
pour qu'on passe ?
On va vite le savoir.
- Et maintenant ?
- À mon top,
Bolton, Levine et toi allez casser
la formation et retourner vers la Cité.
Pulvérisez ceux qu'on a ratés.
Ça a l'air important. Peut-être
qu'un autre devrait...
Break !
- Il y a un gros sur votre gauche.
- Je le vois.
Impact dans dix secondes.
C'était quoi ?
Des morceaux plus petits qui traversent.
Certains sont de toute évidence
pas très petits.
Pour l'instant, les dégâts
sont restreints en bordure de la Cité.
Espérons que ça en restera là.
Bien, on est passés.
Maintenant on refait un passage,
pour les traînards.
Ça y est.
On a traversé.
Je peux pas croire que ça ait marché.
C'était génial.
Bon travail.
Zelenka et son équipe ont dû
réparer les conduits, donc...
- je crois qu'on est sortis d'affaire.
- Colonel Sheppard, Dr Mckay,
rendez-vous à la salle
de contrôle immédiatement !
Non !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
- L'hyperpropulsion est HS.
- Je croyais qu'elle marchait.
Oui, mais quelques gros débris
ont heurté la Cité,
l'un des répartiteurs a été endommagé.
- Il faut réparer pour sauter.
- Je te l'avais dit, nul à Astéroïdes.
Les circuits endommagés
sont en bordure de la Cité,
qui, malheureusement, est en dehors
du champ de protection du bouclier.
On peut se rapprocher
avec les téléporteurs,
mais il faudra une sortie
extravéhiculaire.
- Ça devrait pas être trop dur.
- Du gâteau !
À l'exception des micro-astéroïdes.
- Les quoi ?
- On a passé une ceinture d'astéroïdes.
On a passé les gros trucs,
mais il reste des cailloux
gros comme des balles, là dehors.
De petites balles de pierre. Génial.
- Ça va aller.
- Alors pourquoi t'y vas pas ?
Tu as échafaudé toute la réparation.
C'est une perte de temps de m'expliquer.
En parlant de ça, combien on en a ?
Une fois que vous serez habillés...
15 minutes ?
C'est tout ?
Si notre bidouillage des circuits
n'avait pas réduit la perte d'énergie,
on serait déjà tous ad patres.
Tu vas y arriver.
D'accord.
McKay ! Je vous cherchais.
J'essayais de sauver la Cité,
et tout ça. Comment va Elizabeth ?
C'est de ça que je veux parler.
Elle va mal. Son état est si grave,
que mon équipe ne peut
plus rien faire pour la soigner.
Mon Dieu. Vous en êtes certaine ?
J'ai essayé toutes les solutions
thérapeutiques, en vain.
- Elle... Elle va mourir ?
- En fait, il
reste une solution,
mais j'ai besoin de votre aide.
Moi ? Pour faire quoi ?
- Vous les voyez ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Vous vous souvenez, le Dr Weir
a été attaquée par un Réplicateur,
- elle a été infectée par...
- Des nanites.
Carson avait pu les rendre inertes
avec une impulsion électromagnétique.
Mais elles sont toujours
dans son métabolisme.
Vous êtes un génie.
J'essayais de sauver une vie,
et tout ça.
Vous voulez quoi ?
Réactiver les nanites
dans le corps de Weir.
C'est une très,
très mauvaise idée.
Quoi ? Je les reprogramme avant.
- Non.
- John, on est en train de la perdre.
L'équipe de Keller a tout tenté.
Si je peux reprogrammer les nanites
pour réparer son corps
- sans qu'elles prennent le dessus...
- C'est une énorme supposition, ça.
C'est presque sûr qu'elles peuvent être
reprogrammées pour faire ce qu'on veut.
"Presque sûr" ?
Et si elles se réveillent
et contactent les autres Réplicateurs ?
La dernière chose dont on a besoin c'est
qu'un tas de vaisseaux robots se pointe.
Tu m'écoutes ? J'ai dit
qu'elles pouvaient être reprogrammées
pour qu'elles soient inoffensives.
Je ne veux pas en entendre parler
tant que tu n'es pas certain.
Je veux sauver Elizabeth
autant que tout le monde,
mais elle ne voudrait pas qu'on risque
la Cité, même pas pour elle.
C'était la décision à prendre.
Oui, espérons-le.
Aucun message de l'Apollo ?
Non, pas encore.
Vous travaillez sur quoi ?
J'essaie d'imaginer un moyen
de trouver ou de contacter Atlantis.
Ils ont de toute évidence dévié
de leur cap, hein ?
Depuis quand l'hyperpropulsion
d'Atlantis n'a pas servi ?
Genre, un million d'années ?
Qui sait ce que ce genre
d'inactivité a pu leur causer.
Je crois qu'il est plus probable qu'ils
sont sortis de l'hyperespace trop tôt.
Ils ne volaient qu'avec un ZPM.
McKay a peut-être sous-estimé
les besoins en énergie.
McKay ?
- Je sais comment les trouver.
- Vraiment ?
Ouais, on lance une ASP,
une alerte sur Porte.
Comme une alerte générale,
mais limitée aux Portes.
- Oh, allons.
- Non, vraiment.
On crée un programme qui active
toutes les Portes de la galaxie,
et on essaie d'établir
un contact radio avec Atlantis.
Mais leur Porte est hors réseau.
Exact, mais s'ils sont près
d'une autre Porte...
Alors ils nous auraient déjà contactés.
Ouais.
Bon... qu'avez-vous à proposer ?
- Rien encore, mais...
- Au moins, j'essaie.
Je propose quelque chose. Je...
Désolé.
Je suis vraiment surpris.
Les dommages semblent minimaux
dans cette zone.
Laissez-moi être d'un autre avis.
Oh, mon...
Laissez-moi deviner...
Le répartiteur est là-bas.
J'en ai bien peur.
Génial.
C'était quoi, ça ?
Un micro-astéroïde.
D'accord...
Très bien.
On dirait qu'on va devoir sauter.
- Mais je ne peux pas sauter 30 m.
- On est dans l'espace.
Ça ne fait pas si loin.
Écoutez, je vais vous attacher
avec ce filin.
OK ?
Puis je vais démagnétiser vos bottes.
- Puis je vous balancerai.
- Attendez, quoi ?
Puis je démagnétiserai mes bottes
avant la fin du filin.
Votre inertie devrait
nous faire passer de l'autre côté.
- Ça va être du gâteau.
- Et si vous loupez ?
Vous allez devoir
me faire confiance, Doc.
Au moins autant, que ce que
je vais pouvoir vous balancer.
- Très drôle.
- Très bien, allons-y.
C'était... incroyable.
Au travail.
C'est parti.
Ça avance ?
Lentement.
Vous pouvez réactiver
les nanites sans danger ?
Version courte, oui.
Version longue, non.
- Quoi ?
- Je suis sûr à 100 %
de pouvoir réactiver les nanites
pour qu'elles aident
Elizabeth à se remettre.
- OK.
- Le problème est qu'elles le feraient
en remplaçant ses cellules endommagées
par des nanites réplicantes,
donc quand je leur dirai
de se désactiver...
Ces cellules cesseront de fonctionner
et elle mourra.
Ouais.
Bonne nouvelle, je les ai programmées
pour qu'elles ne l'attaquent pas,
j'en suis sûr.
J'ai aussi supprimé toute possibilité
de communication subspatiale,
donc elle, tout comme nous,
devrions être en sécurité,
mais...
elle sera en partie Réplicateur à vie.
Sheppard ne sera pas partant.
Il se peut que je puisse
les amener à réparer
ses cellules organiques,
et à se désactiver ensuite, mais...
il me faut plus de temps.
OK, je vous laisse travailler.
Bonne chance.
Merci.
Désolé, ça prend
plus de temps que je pensais.
Ces gants me ralentissent vraiment.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Il nous reste 4 minutes
avant que le niveau d'énergie
- soit trop bas pour pouvoir sauter.
- Pas de quoi s'affoler, alors.
Écoutez, ils...
Ils disent que vous ne m'entendez pas,
mais je... je voulais juste...
je voulais juste vous remercier.
Merci de m'avoir laissé...
rester ici il y a 2 ans.
Je ne sais pas si je serais...
Merci, Docteur Weir.
- J'ai fait quoi ?
- Rien, ce n'était pas vous,
mais vous devez sortir.
Posez une autre poche de mannitol.
Un micro-astéroïde
vous a frappé. Ça fait mal ?
- Non.
- Vous êtes en état de choc.
- Ma combinaison est percée.
- Ça va.
Je l'ai réglée pour créer une pression
positive. J'appelle un Jumper.
- Il faut vous recoudre.
- On ne peut pas encore partir.
- Je dois finir les réparations.
- Dites-moi quoi faire.
C'est trop compliqué.
J'ai presque fini.
S'il vous plaît,
aidez-moi à me retourner.
- Dr Mckay ?
- Quoi, Keller ?
Elizabeth s'enfonce.
Si on doit le faire, c'est maintenant.
- Il me faut plus de temps.
- On n'a plus le temps.
Sa pression artérielle ne tient pas,
et si sa PIC augmente encore,
on ne la ramènera pas.
OK, je vous transfère le programme.
J'arrive.
Vous savez, le plus simple, s'ils ont
vraiment quitté l'hyperespace trop tôt,
est de faire le voyage
depuis M12-578 jusqu'à Atlantis.
Ça prendrait plus d'un million d'années.
C'est pour ça qu'on a l'hyperespace.
Et avec les détecteurs
longue portée de l'Apollo ?
Ces détecteurs
ne fonctionnent pas en hyperespace.
Je sais, mais on pourrait
faire un saut, regarder,
puis un autre, regarder...
Jusqu'à ce qu'on les trouve.
Ouais, c'est bon.
Alors, en utilisant ces détecteurs
et en comptant large,
nous devrions faire...
180 000 petits sauts.
Ça prendrait quelques années.
À moins qu'ils augmentent
notablement la portée des détecteurs.
Ouais, qui s'en chargera ?
Ce n'est pas comme
s'ils avaient un Asgard à bord !
Ça vous dit, un petit voyage
dans la Galaxie de Pégase ?
Quelques derniers petits réglages.
Vous faites du bon boulot, Radek.
J'ai appelé un Jumper.
Voilà.
J'ai terminé.
Salle de contrôle, ici Sheppard.
Dès que nous serons à l'intérieur
du bouclier, sautez en hyperespace.
- Je suis désolée, mais on ne peut pas.
- Pourquoi ?
- Zelenka a fini les réparations.
- Oui, je sais,
mais on vient de passer
sous la limite.
On n'a pas assez d'énergie.
- Il va s'en sortir ?
- Je pense.
- Ça n'a pas touché d'artère principale.
- Veinard.
Je ne dirais pas ça.
Il est coincé ici comme nous tous.
Alors c'est vrai.
On répare enfin l'hyperpropulsion,
mais on n'a plus assez
de jus pour repartir.
On n'a que 28 heures
avant que le bouclier lâche.
- Alors, quel est le plan ?
- Je ne sais pas, je dois trouver McKay.
- Il est là-dedans.
- Quoi ?
Hé !
J'ai appris que le répartiteur
a été réparé trop tard.
- Qu'est-ce que tu faisais là-dedans ?
- Écoute,
elle mourrait, OK ?
Son coeur était faible,
son système nerveux était cuit.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- J'ai réactivé les nanites.
- Bordel, McKay !
Tu étais occupé ! Sa vie était en jeu.
Si j'avais pas agi...
Oui, elle serait morte, je sais !
Je sais ce que tu penses, mais l'aider
ne va pas nous mettre en danger.
Tu viens juste de réactiver les nanites.
Elles sont sans danger.
Je suis sûr à 100 % qu'elles ne vont pas
la contrôler, ni contacter les autres !
Non, tu ne peux pas en être sûr.
Si, si je peux.
Désactive-les.
Mais... Ça la tuerait.
Elizabeth préférerait quoi ?
Tu penses qu'elle...
Oui. Elle n'aurait pas hésité
à faire pareil pour toi.
Apparemment, tu ne la connais pas.
Peut-être pas, mais tu sais,
attends un peu, tu pourras lui demander.
Non !
C'est trop dangereux.
Désactive-les, tout de suite !
Non. Non, je ne le ferai pas.
Meyers...
Apportez un générateur
à impulsion au bloc.
Tu veux bien m'écouter ?
Dr Keller !
Que se passe-t-il ?
La quarantaine n'est pas nécessaire.
Excuse-moi d'attendre
d'avoir une seconde opinion.
OK, c'est stupide.
- Quoi ?
- Qu'on se batte.
Je sais que tu n'es pas content
et ce n'est pas sans raison.
Mais peu importe si on ne trouve
pas un moyen de s'en sortir.
Écoute, on doit bosser ensemble,
alors...
Alors, je... Je suis désolé.
Excuses acceptées.
Très bien.
- Quelqu'un devrait lui parler.
- Teyla est avec elle.
Très bien.
Ils n'auraient pas dû faire ça.
Personne ne voulait te perdre.
Que se passerait-il si les nanites
contactaient les autres Réplicateurs ?
Rodney ne pense pas
que ce soit possible.
Non, c'est trop risqué.
À mon avis...
Ça en vaut bien le risque.
Tu n'as aucune idée
de ce que j'ai enduré la dernière fois.
Crois-moi...
C'est une très mauvaise idée.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Aucun intérêt de rester
à l'infirmerie à attendre de mourir.
Très bien, on en est où ?
On oublie
les communications subspatiales.
L'antenne principale a été
pratiquement détruite par le faisceau.
En revanche, j'ai une autre idée.
On vous écoute.
On ne peut pas utiliser
l'énergie restante
pour un petit saut en hyperespace
car la Cité ne nous laissera pas faire.
C'est un protocole de sécurité,
mais je dois pouvoir le contourner.
Ça nous amènerait où ?
Pas loin.
On ne pourra pas rejoindre l'Apollo,
ni rejoindre la Porte
la plus proche, mais...
on devrait pouvoir trouver
une planète habitable à portée.
Mon équipe recalibre les détecteurs.
Il oublie quand même la raison
pour laquelle...
ces protocoles ont été mis en place.
Oui, avec trop peu d'énergie,
la Cité risque de se disloquer
dès que nous essaierons
d'entrer en hyperespace.
Dans quelles proportions ?
50/50.
Je dois vous dire, Radek,
j'aime pas vraiment cette idée.
Le Jumper expérimental.
Souviens-toi, cette machine
qui m'a stimulé, et que j'étais...
Plus intelligent que d'habitude ?
La fois où ça t'a presque tué ? Ouais.
Avant de revenir, j'étais à deux doigts
de donner une hyperpropulsion
à un Jumper.
- Peux-tu le terminer ?
- Ouais.
Oui, probablement.
Génial. Nous allons rejoindre l'Apollo,
leur dire où on est...
- Non.
- Pourquoi non ?
L'hyperpropulsion sera limitée.
On ne pourra pas aller aussi loin.
Jusqu'où alors ?
Combien tu penses, deux ?
Ouais. Deux grosso modo, peut-être.
En comptant large, environ
deux mille années-lumière.
Voilà un inventaire
des planètes à portée.
D'accord, on fait quelques voyages
pour transférer l'équipage.
- Encore une fois, non.
- Pourquoi ?
- Le moteur n'a jamais été testé.
- On sera chanceux d'avoir deux sauts.
On fait un aller-retour.
Ouais, dans l'idéal, un endroit
avec des ZPM en réserve.
On revient, on remet
Atlantis à pleine puissance.
Ouais, ça serait génial.
M7R-227.
C'est quoi ça ?
Eh bien...
Il y a une planète
dans le coin avec des ZPM ?
Ouais...
Oui, on sait qu'ils ont quelques ZPM.
Et c'est qui ?
Ça ?
Ça serait la planète mère
des Réplicateurs.
Ça te dit un petit casse ?
À suivre