La Mini Team présente...
"Still fly"
par Big Tymers.
Le 23 septembre 2003
Joe ! Grouille-toi !
Tu vas me mettre en retard !
Maman, je sors avec Derek !
Avec toi, je vais me
faire tuer, mec.
Enfin, merde, pourquoi tu dois
toujours porter ce truc ?
Della dit que ses employés
doivent apprendre à se respecter
en portant une cravate.
Oh, tu veux du respect ?
On en aura quand on conduira
notre 4x4.
Mec, comment veux-tu
avoir un 4x4
quand tu viens quémander un dîner
gratuit chez Della tous les soirs ?
Tout ça va changer quand
on aura pris le contrôle du quartier.
Quand on sera les patrons,
elle servira ses clients
dans du cristal.
Yo, Derek.
Tu m'avais dit que
tu allais être clean.
Je le suis. Ça...
C'est rien du tout.
Marche comme si
tu étais le roi du quartier.
Della ! Ennuis en vue.
Si je ne suis pas revenue
dans 60 secondes, Tom,
appelle la police.
Heureusement que ce n'est pas
moi qui ait à subir ça.
J'ai toujours dit que ma femme
était un vrai cyclone.
Sauf qu'en général
les cyclones
te laissent le temps d'aller
te mettre à l'abri.
Calme-toi avec ça.
Allez, tout de suite.
Derek a des ennuis ?
Della s'en occupe.
Va chercher ton tablier.
Joe peut avoir une portion
de poulet ?
Joe peut avoir un emploi
s'il le désire.
Oh, non merci, mais quelques frites
en plus, ce serait bien.
Qu'est-ce qui s'est passé
là-bas ?
Rien que je ne puisse gérer.
Tu crois que ces plats vont
se servir tout seul, Derek ?
Non, madame. J'y vais.
Doyle t'en fais voir
de belles ?
Non, vaut mieux mettre un casque
quand elle t'appelle à la barre.
Tu retournes au commissariat ?
Vera témoigne dans l'affaire
non résolue
du resto "Chicken and ribs"
de l'année dernière.
Le triple meurtre ?
C'était mon enquête au début.
On a finalement ramassé
le tueur,
qui se cachait chez
sa grand-mère depuis un an.
Tu connaissais Della et Tom,
c'est ça ?
Depuis 40 ans. Leur fille, Nora,
est ma filleule.
Merci, inspecteur Vera,
et qu'avez-vous trouvé
quand vous avez fouillé
la maison de Squeak Minter
au lendemain des meurtres ?
Une clé du restaurant
où la tuerie a eu lieu,
1200 dollars en liquide,
et un pistolet calibre 38.
Ta filleule ?
Comme le pistolet qui
a tué les trois victimes.
C'est exact.
Je n'ai plus de questions.
Inspecteur Vera, vous semblez
absolument sûr
de la culpabilité
de mon client.
Il avait la clé,
le révolver
et la quantité exacte d'argent
qui a été prise dans la caisse.
Donc, vous seriez surpris
d'apprendre
que M. Minter était en train
de cambrioler
une boutique à l'autre bout
de la ville ce soir-là ?
À l'autre bout ?
Oui ça me surprendrait.
Et si je vous montrais
une vidéo ?
D'une caméra de sécurité
de la superette Wawa
à l'angle de Spruce et de la 60ème.
Elle montre clairement
que mon client
était à 10 kilomètres des lieux
quand le crime a été commis.
Cela change-t-il votre opinion,
inspecteur Vera ?
Vous savez que vous auriez pu
faire objection à plusieurs reprises.
- Ouais, vous avez merdé, Vera.
- J'ai merdé ?
- Oui, comment avez-vous pu rater ça ?
- Les inspecteurs de l'ouest l'ont raté.
- C'était une affaire facile.
- Ton bureau a approuvé les charges.
Pourquoi ne savions-nous
rien de cette vidéo ?
Son avocate n'en a eu
connaissance qu'aujourd'hui.
Squeak pensait sans tirer
sans problème
et quand il a vu que
c'était mal barré,
il a sorti cette cassette
qu'il a volé pendant son cambriolage.
Hé, les poulets.
Bien joué. Vous avez foiré
cette affaire comme des champions.
On doit résoudre
cette affaire.
Cold Case
2x01
Transcript VO : www.club.nate.com
Les bas-fonds
Vera s'est fait botter
les fesses à l'audience ?
Le dossier a explosé
sous nos yeux.
Et Squeak va comparaître pour
le cambriolage du Wawa.
Il va prendre cinq ans.
Il n'a pas commis ces 3 meurtres, patron.
Alors on reprend à zéro, Lil,
et on saura qui a fait ça.
Il y a ton nom sur
cette déposition.
C'était ma dernière affaire
de terrain.
Vera a pris le relais quand je suis
passée aux affaires non résolues.
Il a pris le relais
et l'a fait tomber à mis course, hein ?
Della et Tom Lincoln
tenaient le restaurant depuis 25 ans.
Derek jackson, 17 ans,
y travaillait depuis deux ans.
Pas de casier.
Les trois ont été tués par balle
et Della a été en plus égorgée.
Ce qui porte à croire
qu'elle était la cible.
- Et que c'était personnel.
- Della était la gendarme du quartier.
Cela ne la rendait sûrement pas
populaire auprès de la racaille.
Vera a relevé des empreintes
et de l'ADN sur les poubelles,
mais ça n'a rien donné.
Nous allons tout reprendre. Le coupable
est peut être en prison un an après.
Je suis impatient de lui
botter les fesses.
C'est là que ça devient
délicat, Scotty.
Jeffries connaissait
les victimes.
C'était une enquête solide.
- C'est ça. / - La criminelle n'est pas
au courant des cambriolages.
C'est le boulot des inspecteurs
du quartier ouest.
Tu as vite mis la main
sur Minter l'année dernière, non ?
Oui. Il travaillait là-bas.
Il avait la clé.
- Il était le coupable désigné.
- On a tous cru que c'était lui.
On avait tord sur
toute la ligne.
Que peux-tu nous dire sur
Della et Tom ?
Le resto de Della était
comme un sanctuaire.
Si vous étiez clean,
vous étiez le bienvenu.
Si vous ne l'étiez pas,
vous dégagiez.
Pas facile de garder un commerce
ouvert dans les bas-fonds.
Chez Della, c'était plein
tous les soirs,
mais depuis les meurtres...
tout le quartier a dégringolé.
Will, Della et Tom avait
une fille ?
Nora.
Étudiante en commerce
à Temple.
Lil et vous commencez
donc par elle.
Et moi, je fais quoi ?
L'autre victime, Derek.
Il avait de la famille ?
- Un frère drogué.
- Vous voulez qu'on le retrouve, chef ?
Oui.
Le type ne savait même pas son
propre nom quand je l'ai interrogé.
Allons voir s'il le sait
maintenant.
Squeak Minter est jugé
en ce moment.
Je croyais qu'il allait
plonger.
L'affaire est tombée
à l'eau ce matin.
Sérieux ?
Vous savez si quelqu'un d'autre
en avait après votre frère ?
Les gens aimaient Derek.
C'était un bon gamin.
Ça vous dérange ?
Comment est-il resté si bon
avec vous, accro à la seringue ?
Della et Tom.
Vous n'étiez pas
son tuteur ?
En théorie, mais c'étaient eux
qui s'occupaient de lui.
Comment êtes-vous
devenu clean ?
La mort de Derek
m'a bouleversé.
J'ai rencontré un type
en désintoxication.
Il m'a dit que l'armée
proposait des stages.
J'ai décidé d'apprendre
un vrai job.
Avez-vous vu Derek le soir
de sa mort ?
C'est oui ou c'est non ?
Je l'ai vu,
mais j'étais un peu ailleurs.
Oh, tu sais Derek.
Tu m'avais dit que tu allais
être clean.
Je le suis. Ça...
C'est rien du tout.
Marche comme si tu étais
le roi du quartier.
Yo, regarde qui voilà.
Yo, Simms. Dégage, mec.
Tu vas où comme ça ?
Rue de la bourse ?
Je n'ai pas de problème
avec toi.
Mais moi, j'en ai avec toi.
Genre... 50 problèmes.
Je ne te donnerai pas
d'argent.
Tu payes la taxe ou
tu rejoins mon camp.
Hé, hé, hé, hé, hé.
- Fichez-moi le camp.
- C'est pas tes affaires.
Que tu n'aies aucun amour propre,
c'est ton problème.
Mais que tu pourrisses ce quartier,
c'est le mien.
- Tu crois que c'est ton quartier ?
- C'est exact.
Et à moins que tu veuilles
que tes amis
te voient te faire gifler
par une vieille dame,
tu ferais mieux de déguerpir.
Tu ne veux pas d'ennui
avec moi.
Tu as jusqu'à dix pour faire
disparaître tes fesses.
Un.
Deux.
Trois.
On se reverra plus tard.
On bouge.
Je n'ai même pas bronché.
Vous croyez que Simms ait pu
revenir pour elle ce soir-là ?
Della faisait baisser
les yeux des voyous.
Dans le quartier,
ça vous vaut des admirateurs,
mais ça vous vaut aussi
des ennemis.
Vous savez où se trouve Simms
en ce moment ?
Je reste loin de
mon ancienne vie.
Vous auriez pu me raconter ça
l'année dernière, Tre.
J'étais malade.
J'avais peur et...
J'essaie de m'amender
maintenant.
Vous stoppez la drogue,
vous servez dans l'armée.
Avec un tel CV,
vous pourriez finir président.
C'est fou comme la disparition
d'un petit endroit
peut soudain condamner
tout un quartier.
Ça a changé à ce point ?
Arrête le cœur et le corps meurt.
Tu n'as pas voulu t'impliquer
dans l'affaire l'année dernière.
Stillman a jugé que
j'étais trop proche.
Will !
Salut, Nora.
- Désolé pour ce matin.
- Je vais bien.
Voici Lilly Rush.
C'était la première enquêtrice
sur l'affaire.
- Merci de nous rencontrer ici.
- De rien.
Personne n'a mis les pieds ici
depuis que la police est partie
ce matin-là.
Personne ?
J'ai juste verrouillé la porte
et je suis partie.
Et si vous restiez
discuter dehors ?
Je vais voir.
Comment allez-vous,
inspecteurs ?
C'est une bien vilaine mort.
Lil ?
Tu avais pris ton dîner
ici ce soir là ?
Oui...
pendant qu'ils préparaient la salle.
Avant mon cours.
Vous vous souvenez d'une conversation
entre vos parents ?
Une dispute ?
Un petit échange entre
ma mère et la serveuse.
À quel sujet ?
Je ne sais pas trop.
Je sais ce que j'ai vu.
C'est faux.
Ce genre de problème
ne disparaît pas tout seul.
Il n'y a pas de problème.
Ma belle, regarde-moi
dans les yeux.
Vous ne devriez pas
vous en mêler.
- Ça va vous attirer des ennuis.
- Je n'ai pas peur.
Maintenant, viens dans la lumière
et regarde-moi dans les yeux.
Maman, laisse-la tranquille.
Elle a besoin d'aide.
- Papa ?
- Ne me regarde pas, moi.
J'ai une fille qui excelle
dans les affaires,
une femme qui excelle
dans les affaires des autres.
Moi, je suis juste le proprio
d'un resto.
Maman...
si tu continues de fourrer ton nez
là où tu ne devrais pas,
tu vas finir par l'y laisser.
C'est la dernière chose
que j'ai dite à ma mère.
Où peut-on trouver
la serveuse ?
Ma mère collectionnait
les paumés.
Elle s'appelait Tyra.
Son numéro doit être à l'arrière.
Vous devriez appeler un service
de nettoyage, Nora.
Je vais nettoyer.
J'engagerais quelqu'un
à votre place.
Le travail de la police se limite
à l'enlèvement des corps. Alors...
personne n'est venu nettoyer.
Je vais rester
quelques minutes.
Della se mêlait des affaires de Tyra
le soir des meurtres.
- Et ?
- Tyra n'a pas dû apprécier.
J'ai interrogé cette serveuse.
Elle ne les a pas tués.
On peut quand même aller
lui parler à nouveau.
C'est plus probable que
ce soit ce Simms.
- Quelle est son histoire, Nick ?
- C'est un voyou.
Il deale de la drogue
aux coins des rues,
il trimballe un pistolet.
Il a eu une altercation avec
Della et Derek ce soir-là.
La gorge tranchée laisse penser que
c'était plus personnel que ça.
Elle l'a ridiculisé
devant sa bande.
C'est personnel pour
ces moins que rien.
Le casier de J.T. Simms.
2001,
il a cambriolé un fast-food,
juste à la fermeture.
Même mode opératoire que
pour l'affaire "chicken and ribs".
De mieux en mieux.
Comment a-t-on pu manquer Simms
l'année dernière ?
Vous savez comme les gens
sont bavards,
dès qu'il s'agit de balancer
les caïds du quartier.
On va suivre la piste Tyra.
Il y a plus à parier
sur Simms.
Suivez les deux.
Et allez voir l'ami de Derek, Joe,
tant que vous y êtes.
Direction les bas-fonds.
Nous avons appris que le soir
des meurtres,
vous vous êtes disputée
avec Della.
Non, je ne crois pas.
La fille de Della dit que c'était
à propos d'un problème que vous aviez.
Ça devait être une erreur au sujet
de mon planning.
Voici Jammal.
C'est au sujet du meurtre
de Della et Tom.
Alors quoi, c'est pas
ce Squeak finalement ?
Non.
Ça n'a pas l'air
de vous surprendre.
Tu leur as dit pour Frank ?
- Non.
- Qui est Frank ?
Il faisait des boulots bizarres,
chez Della.
Il faisait d'autres trucs aussi.
Dis-leur ce que tu as vu.
Della avait une aventure
avec Frank ?
C'est, c'est juste
ce que j'ai vu.
Vous n'en avez parlé
à personne ?
Les gens ne devraient pas intervenir
dans les relations des autres.
Je ne sais pas.
Non.
Jamais vu.
J.T. Simms.
Il a traîné là pendant deux ans,
juste devant votre porche.
Non.
Merci mille fois.
- Elle t'a donné quelque chose ?
- Elle m'a envoyé sur les roses.
Qui d'autre pourrait encore
nous mentir ?
Tu vois toujours cette fille ?
Elisa ? Non.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Rien. Il était temps
de tourner la page.
Alors tu repars en chasse ?
Faut croire.
Je connais deux infirmières au bar
St. Joe, prêtes pour une nuit de folie.
Ta femme t'accompagne ?
Quelqu'un essaie d'attirer
notre attention.
Vous cherchez
Simms "la matraque" ?
Je vais mettre
ce resto en vente,
en espérant que quelqu'un cherche
à réduire ses impôts.
Vous n'avez jamais pensé
à le rouvrir ?
Pas dans ce quartier.
En sachant que le meurtrier
de mes parents
vit peut-être
à deux pas d'ici.
Lui sourire et le servir tous les jours
est au dessus de mes forces.
Donc...
Vous vouliez savoir
pour Frank ?
Tyra a dit qu'il était plutôt
proche de vos parents.
Avec ma mère peut-être.
Pourquoi ?
Elle avait un faible
pour les brebis égarées.
Vous recrutez ?
Non, mon grand. Désolée.
Vous connaissez le nom
de famille de Frank ?
Morgan, je crois.
Buster Morgan, le boxeur ?
Oui. Mon père l'appelait
comme ça.
Tu sais où il habite ?
Il n'a jamais eu
une situation fixe.
Pourquoi ces questions
sur Frank ?
Son nom a été mentionné,
c'est tout.
Le type du refuge nous a dit d'essayer
la tente au coin de la rue.
C'est derrière le gymnase "Big Ed".
Tu connais bien
cet endroit, hein ?
J'ai grandi à deux pas d'ici.
Je venais souvent dans cette salle
regarder les boxeurs s'entraîner.
Tu es monté sur le ring ?
Non, j'ai reçu suffisamment
de coups à la maison.
Frank, Frank Morgan ?
C'est moi, Frank.
- Quoi ?
- C'est Will Jeffries, Buster.
Will qui ?
On est là pour Della Lincoln.
- Vous connaissez Della ?
- Nous enquêtons sur son meurtre.
C'est vrai. Idiot.
Della est morte.
Un témoin t'a vu embrasser
Della le soir de sa mort.
- Tom ?
- Tom est mort, lui aussi.
Parce que c'était une erreur.
De quoi ?
Un effort, Frank.
Dis-nous ce qui s'est passé
ce soir là.
"Hands of time"
par GROOVE ARMADA.
Tu as perdu quelque chose ?
Où as-tu eu ça ?
Tom les a trouvées
dans la poubelle.
Tu dois les prendre, Frank.
Tu ne dois pas les oublier,
même un seul jour.
Ça me rend raplapla.
- Elles te font du bien.
- Je sais.
On va te remettre sur pieds.
Non. Non. Non, Frank.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je, Je...
Je vais...
Je ne reviendrai pas.
- Je suis désolé.
- Frank. Frank !
Della tient à toi,
tout comme moi,
mais il y a plusieurs façons
de tenir à quelqu'un.
Tu ne dois pas les confondre.
Je sais.
Tu ne peux pas embrasser
la femme d'un autre homme.
Je ne le ferai plus.
Donne-moi ça.
Les clients ne vont par tarder
à arriver.
Il ne m'a pas mis à la porte,
alors qu'il en avait le droit.
Les médicaments,
c'est pour quoi ?
Je m'emporte.
Tu t'es emporté ce soir là ?
Et fait du mal à
Della et Tom ?
Leur faire du mal ?
Ils étaient la seule chose
qui me raccrochait à la vie.
Vous vous souvenez d'une dispute
entre Della et Tyra ?
Della l'a surprise en train
de se maquiller.
Que voulez-vous dire ?
Son petit ami l'avait frappée
et Tyra essayait de cacher
le coquard.
On ne pouvait pas
tromper Della...
J.T. Simms ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
À vous de nous le dire.
C'est au sujet des meurtres du
"chicken and ribs", l'année dernière.
Je ne m’en souviens pas du tout.
Vous êtes sûr ?
Si mes gars m'avaient vu me faire
presque corriger par une vieille dame,
je pense que
je m'en souviendrais.
Sortez de ma vue.
Della vous a ridiculisé.
Vous auriez pu aller régler
vos comptes plus tard.
En utilisant ce flingue
que vous aviez confisqué à
Derek Jackson et Joe Moore ce soir là.
Je ne dis plus rien.
Pourquoi ça ?
De qui avez-vous peur,
de Joe ?
D'après vous, qui commande
maintenant ?
Il vous a piqué votre place ?
Comment ça s'est passé ?
Hé, "La matraque",
on vous a vu sur les lieux.
Vous prenez en grippe deux des victimes,
et vous avez déjà eu des antécédents.
Et ne jouez pas la carte
du handicap.
Les gens n'aiment pas
les meurtriers de trois personnes.
J'ai vu Joe devant le restaurant
le lendemain.
"Soul Searching"
par SOUL HOOLIGAN.
Trois corps là dedans.
Ne partez pas avant d'avoir
parlé à l'inspecteur en charge.
C'est pas vous ?
Plus maintenant.
Demandez l'inspecteur Vera.
Vous avez un ami
à l'intérieur ?
Ouais.
Je suis désolée.
Mate-moi ça,
la Barbie de la criminelle.
Ton pote Derek est dedans ?
- Ouais.
- Marche avec moi,
sois mon soldat.
Tu n'auras plus à t'inquiéter.
Ce genre de truc ne t'arrivera pas.
- Yo, mon pote...
- Yo, je ne suis pas ton pote !
Alors tu es quoi ?
Quelqu'un à qui
tu dois le respect.
Jette un œil.
Tu as vu ce que
je peux faire ?
Tu veux dire que tu as descendu
ton propre pote ?
Tu pourrais devenir
mon soldat.
C'était biblique, mec.
Froid comme la glace.
Et vous l'avez cru, tourné les talons
et abandonné votre territoire ?
Il a montré les crocs, mec.
Il a recruté des hommes,
et s'en est pris à ma bande.
Où peut-on trouver Joe ?
Si je vous le dis,
je me ferai descendre.
Pas si on l'embarque
pour cette affaire.
Un triple meurtre, c'est un
rendez-vous express avec l'aiguille.
On barre Frank de la liste
des suspects ?
Il est un peu dérangé,
mais ce n'est pas un meurtrier.
Il nous a quand même
dévoilé le secret de Tyra.
Son petit ami Jammal
la battait,
et Della était au courant.
Scotty a appelé.
Ils essaient d'attraper Joe Moore.
L'ami de Derek.
Il se serait vanté auprès de Simms
d'être l'auteur des meurtres.
Ce gamin ? Il était en état
de choc sur les lieux.
Il jouait la comédie ?
Quelque chose cloche
dans ce rapport du labo.
Comme quoi ?
Lors de la 1ère recherche
d'empreintes,
ils ont exclu celles
des victimes.
Ils ont fait une recherche
globale cette fois-ci.
Et les empreintes de Derek
figurent sur les chaussures
de Della et Tom.
Il a déplacé les corps ?
Oh, mon Dieu.
Dites-moi que Derek n'était pas
dans le coup.
Derek et Joe
étaient amis, hein, Lil ?
Une de leurs magouilles
aurait mal tourné.
On vous réveille, Joe ?
Ouais, je peux avoir un coca
ou autre chose ?
Et si on te faisait une petite
mise au point.
Vous avez été plutôt occupé
cette année.
Possession de drogue,
coups et blessures,
attaque à main armée.
Descendre Della vous y a
donné goût, c'est ça ?
Comment ça s'est passé
ce soir-là ?
Derek vous a laissé la porte
de derrière ouverte ?
- Pourquoi vous me parlez de Derek ?
- Lui et vous avez cambriolé le resto.
Peut-être pour vous payer le joli 4x4
dans lequel vous vous baladez.
Un peu de respect, ok ?
Derek est mort, vous savez.
Il n'était pas mort
quand il a tiré les corps de
Della et Tom jusqu'aux toilettes.
On a des empreintes, Joe.
Peut-être que Derek a craqué
après que vous ayez tué Della et Tom.
Vous pensiez qu'il allait parler
alors vous avez dû le descendre aussi.
Non, non, Derek et moi
on était comme des frères.
Mais vous empruntiez différents chemins.
Derek était honnête.
- Il n'était pas fait pour cette vie là.
- Pas comme vous.
Vous étiez un dur.
Vous en aviez marre
d'être fauché
et de vous faire harceler
dans le quartier, pas vrai ?
Ce soir-là...
vous avez révélé
votre vraie nature.
Vous voulez savoir où j'étais
quand Derek est mort ?
Je me faisais ouvrir le crâne
par le copain de ma mère.
Neuf agrafes.
Demandez aux urgences
de Temple.
Alors pourquoi vous être vanté
des meurtres à tout le monde ?
Vous croyez que quelqu'un m'emmerde
dans ce quartier depuis ?
Tyra est là.
Je dois retirer une citation
ou je sais pas quoi ?
Oui...
Ce n'est pas vraiment
pour ça que vous êtes là.
C'est au sujet de Jammal.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je sais qu'il
vous frappe, Tyra.
Non, c'est faux.
Della le savait, elle aussi.
Et d'après ce qu'on m'a dit sur Della,
elle était plutôt entêtée
quand elle voulait
quelque chose.
C'est bien vrai.
Et je parie qu'elle voulait
que vous quittiez Jammal.
C'est pour ça que vous
vous disputiez ce jour-là.
On parle de Della, là.
Vous lui devez
la vérité, non ?
Elle a dit que je pouvais
rester chez elle.
Ça a dû bien énerver Jammal.
Non, Jammal ne le savait pas.
S'il en avait
après quelqu'un...
c'était après Derek.
Pourquoi ?
"Foolish"
par ASHANTI.
Ces trucs vont
te tuer, tu sais.
Rentre.
Della va te chercher.
Ça va ?
C'est rien.
Tyra, tu mérites quelqu'un
qui te traite comme il faut.
Dommage que tu n'aies pas
cinq ans de plus.
Je suis assez vieux pour savoir
ce qui me plaît.
Ma mère ne m'a pas appris
à être con.
Ton sourire me manquait.
C'est pas une bonne idée, Derek.
- Tu iras loin.
- Ouais, pourquoi on n'irait pas à 2 ?
- Tu es un gosse.
- Alors laisse-moi quelques années.
Je veux juste m'assurer que
tu vivras assez longtemps.
Rentrons.
Lui, hum...
C'était un garçon très gentil.
C'est Jammal qui a tué
ces gens ?
Je ne sais pas.
Vraiment pas.
Mais...
il n'est pas rentré à la maison
cette nuit-là.
D'accord.
Voici un endroit où
vous serez en sécurité.
Et je vais écrire
mon numéro au dos.
Ne rentrez pas
chez vous, Tyra.
Non.
Où pourrais-je
trouver Jammal ?
J'ai vérifié l'alibi de Joe
aux urgences.
On peut le rayer de la liste.
Le mobile de Jammal
me plaît plus.
Alors,
Vera a merdé son enquête
après en avoir hérité ?
Je ne sais pas.
Il avait des soucis chez lui
l'année dernière à cette époque.
Scotty. Rush.
Salut.
Je vais chercher la voiture.
Tu es légèrement sorti
de tes gonds l'autre jour.
On m'avait ridiculisé.
On a du nouveau sur cette affaire,
ça pourrait revenir chez toi.
Vraiment ? Vera témoignera
à nouveau ?
Kite.
Qu'y a-t-il de nouveau ?
Un petit ami jaloux en avait
après le jeune qui travaillait là-bas.
C'est toujours l'amour, hein ?
Ou l'argent.
On va devoir travailler
ensemble, Rush.
Sans problème.
Sinon, comment ça va ?
Très bien. Merci.
Enfin pas mal.
Tu as des regrets ?
Non.
Moi non plus.
Tu vas toujours
aux 1ers jeudis ?
Pas récemment, non.
Au revoir, Kite.
Je connaissais à peine
ce gosse.
Tout ce que vous deviez savoir,
c'est qu'il touchait à la marchandise.
Votre nana vous largue pour un jeune
de 17 ans. C'est plutôt la honte.
Elle n'allait pas me quitter.
Derek lui avait brossé
un beau tableau.
Vous l'avez entendu
de vos propres oreilles.
Croyez-moi.
Tyra n'allait pas me quitter.
Parce que vous lui auriez cassé
la figure si elle l'avait fait ?
- Je n'ai pas commis ces meurtres.
- Vous n'avez pas d'alibi.
Mais vous aviez un mobile
et l'opportunité.
Vous feriez bien
de nous raconter
ce qui s'est passé
dans cette ruelle, Jammal.
Une petite leçon de vie,
c'est tout.
"On ne touche pas
à la marchandise".
Rentrons.
Dis-moi juste que
je ne suis pas fou.
Derek...
Jammal, laisse-le.
Tu essayes de me piquer
ma copine ?
- Jammal !
- T'emmerdes ma copine, mec ?
Tu vas me frapper comme
tu la frappes elle ?
Tu veux des coups ?
Je ne t'entends pas !
C'est juste un gosse !
Hé, hé, hé !
Tu touches à mon frère, hein ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne reviens plus, Jammal !
Rien à foutre !
Alors je suis parti, ok ?
J'avais fait ce que je devais.
Vous êtes allé où ?
Vous avez besoin d'un alibi,
mon frère.
Une fille.
Une autre fille que Tyra.
Scotty.
Ne quittez pas la ville.
Une fusillade
dans les bas-fonds.
J.T. Simms s'est fait descendre
dans son fauteuil roulant.
La vie n'a pas de valeur,
hein, Joe ?
Abattre un type en fauteuil,
- ça c'est du courage.
- C'était pas moi.
Non ? Qui d'autre aurait voulu
abattre Simms "la matraque" ?
Quelqu'un parle à la police,
il se fait refroidir.
Que s'est-il passé, Joe ?
Derek et vous,
vous vous teniez peinards.
Vous étiez sur le bon chemin.
Que penserait Derek
s'il vous voyait assis ici ?
Derek est mort.
Della et Tom sont morts.
Les autres font ce qu'ils peuvent
pour survivre.
La loi de la rue
avant tout, c'est ça ?
Vous ne savez rien de moi.
Vera, veux-tu aller chercher
un soda pour Joe ?
J'étais l'ami de Della et Tom.
- Tant mieux pour vous.
- Ne leur manque pas de respect.
Ils méritent mieux.
Toi et moi,
on se ressemble, Joe.
Vous me voyez jouer
le larbin ?
J'ai grandi
dans les bas-fonds.
J'ai eu des parents minables qui
ne se souvenaient de mon existence
que pour m'envoyer leur
acheter des cigarettes.
Et alors ?
Alors, j'ai fait la connaissance
d'un entraîneur de foot.
Qui m'a fait quitter la rue.
Qui m'a montré la discipline.
Il a dit que je pouvais être quelqu'un
au lieu de traîner dans les rues.
Et j'avais un meilleur ami
comme Derek.
On a fait des projets
pour une meilleure vie.
Si j'avais perdu
l'un ou l'autre,
je ne sais pas comment
j'aurais tourné.
Je sais que
tu t'es levé un matin,
et tous ceux en qui tu avais espoir
étaient morts.
- Je m'en suis sorti.
- Réveille-toi, Joe.
C'est le terminus.
Je ne sais pas qui les a tués.
Aide-moi à trouver
le coupable.
Vous rentriez toujours
ensemble.
Pourquoi pas ce soir-là ?
Parce que Derek ne rentrait pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne reviens jamais, Jammal.
Rien à foutre.
Tyra, mon cœur ?
Va à l'intérieur.
Aide-moi à le porter.
Ça va aller ?
Ouais c'est bon.
J'aurais pris aussi
des coups pour elle.
Tre ?
Tre Jackson ?
Oh mon garçon.
Je l'ai fait arrêter
de te taper.
Combien de fois m'as-tu dit
que tu allais décrocher ?
Il l'a promis.
Ça me brise le cœur
de te voir comme ça.
Si tu ne peux pas t'occuper de Derek,
il vaut mieux que je m'en charge.
Dis-lui que je m'occupe
bien de toi.
Quand tu seras dans
ton état normal.
Tu reviendras.
Rentre chez toi.
Derek va rester ici
un moment.
À demain.
Quand je me suis réveillé
le lendemain...
tout avait changé.
Oui.
Alors il a avoué
le meurtre de Simms ?
Pas encore.
C'est du pain béni
pour la ville, non ?
Ça en fait deux en moins
dans les rues.
Ouais, c'est juste les bas-fonds.
Qui s'en soucie ?
Ces deux voyous ?
Alors, en effet, je m'en fous.
Tu ne penses pas qu'on aurait pu
éviter un meurtre
si tu avais bien fait ton boulot
il y a un an ?
J'ai bien mené l'enquête.
Tu veux foutre le bordel
dans ta vie privée,
dans ton mariage, vas-y.
Je t'interdis de parler
de mon mariage.
Mais ne t'avises surtout pas
de saloper ce job.
Will, allons faire un tour.
Lil...
Tre nous a dit qu'il avait vu Derek
tôt dans la soirée,
mais il n'a pas mentionné l'épisode
de la bouteille.
Quoi de neuf ?
Vous avez dit avoir vu Derek pour
la dernière fois tôt dans la soirée.
Oui.
Mais vous êtes revenu plus tard
complètement shooté.
Oh, ouais, ouais.
Merde...
J'ai oublié.
Une bagarre comme ça.
C'est dur à oublier.
On a relevé de l'ADN
sur les lieux du crime.
On pourrait les comparer à ceux
de la banque de données militaires ?
Lâchez ce fusil, Tre.
Tre, lâchez-le.
Je n'aurais jamais laissé quelqu'un
aller en prison pour ça.
J'aurais dit la vérité.
Dîtes-nous.
Pourquoi tu es revenu ?
J'ai besoin de dix billets.
Tu as entendu Della.
Tu ne peux pas te pointer
ici défoncé !
C'est pour de la bouffe.
J'ai la dalle, tu vois.
Ok, viens.
Prends un peu de poulet.
Mais ne fais pas de bruit.
Tom et Della sont à l'arrière.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est qu'un emprunt.
Arrête.
- Remet ça en place.
- Je te rembourse demain.
- Je t'ai dit de remettre ça en place !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Non, Tre !
- Tre, qu'est-ce que tu fais ?
- Pas de bêtise, mon garçon.
Reculez !
- Allez, reculez !
- Donne-moi ton arme, Tre.
Tre, qu'est-ce que tu fous !
- Oh, mon Dieu...
- Tom !
Reculez !
Prends-les !
On doit appeler
une ambulance.
Prends-les et mets-les
dans les toilettes !
On doit appeler
une ambulance.
- Prends-les, Derek !
- On doit aller chercher de l'aide !
Non !
Aide-moi, Derek !
Aide-moi !
Toi et moi,
on va repartir à zéro.
On prend l'argent
et tout ira mieux.
Qu'est-ce que t'as fait, Tre ?
- C'est ma famille !
- Non,
c'est moi ta famille.
Je suis ton sang !
C'est vrai, c'est un bon plan.
- Non.
- On s'en va.
Elle a besoin d'aide.
- Ça va marcher.
- Elle est en vie, Tre !
Elle n’est pas de ta famille !
Mais c'est Della !
C'est moi ta famille !
Tu as compris maintenant ?
Je vais appeler les secours.
Non, non, ne m'oblige pas
à te faire du mal, Derek.
Non.
Tu ne me tireras pas dessus.
Je suis ton frère !
Je t'aime.
Je vais le faire, Derek !
Je vais chercher de l'aide.
"If I Ain't Got You"
par ALICIA KEYS.
* Certaines vivent pour la fortune *
* Certaines vivent juste
pour la gloire *
* Certaines vivent pour le pouvoir *
* D'autres ne vivent
que pour le jeu *
* Certaines pensent que
l'apparence physique *
* Définit ce qui est à l'intérieur *
* Je suis déjà passée par là *
* Mais cette vie est ennuyeuse *
* Tellement superficielle *
* Personne pour partager, *
* Personne qui ne se soucie de moi *
* Certaines veulent tout *
* Mais moi, je ne veux rien du tout *
* À part toi, bébé *
* C'est toi que je veux, bébé *
* Certaines veulent des bagues
en diamant *
* Certaines veulent simplement tout *
* Mais tout ne veut rien dire *
* C'est toi que je veux *
* Certaines veulent tout *
* Mais moi, je ne veux rien du tout *
* À part toi, bébé *
* C'est toi que je veux, bébé *
* Certaines veulent des bagues
en diamant *
* Certaines veulent simplement tout *
* Mais tout ne veut rien dire *
* C'est toi que je veux *
* C'est toi que je veux, bébé *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- coldcase.free.fr -