La Mini Team présente...
"Your mouth's got a hole in it"
par Buddy Marrow.
Le 4 avril 1953
Nous avons un nouvel élève
dans notre classe aujourd'hui.
Il s'appelle Robert.
Il arrive de Saint Louis.
Comme il a pris du retard,
il aura besoin d'un camarade
pour réviser.
Des volontaires ?
Non ?
C'est super, Norman, merci.
À présent,
Je suppose que
vous êtes tous curieux
de savoir ce qui amène Robert
à Philadelphia, alors...
Robert ?
Vas-y, fiston.
Mon père a eu un nouveau travail.
On a dû déménager.
Il est dans un orchestre.
Un club d'ici le réclamait.
J'ai amené un de ses disques.
C'est lui là.
Il joue de la batterie.
Il va passer à la télé ?
Est-ce qu'il connaît Perry Como* ?
(*Chanteur américain des années 40)
Je ne crois pas, mais...
il a déjà joué avec
Louis Armstrong.
Mr Garvey,
si Norman ne veut pas l'aider à réviser,
je veux bien le faire.
Pas question !
Tu n'avais pas levé la main.
Toi non plus, gros lard.
Ça suffit, tout le monde aura amplement
le temps de connaître Robert.
Bonjour, les enfants.
Désolé de vous interrompre, Mr. Garvey,
mais il y a eu une...
une confusion.
Robert. Ramasse tes affaires
et viens avec moi.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Ce garçon est dans la mauvaise école.
- Je ne comprends pas.
Elliot, regardez-le.
Quel est le problème ?
Il s'adapte bien...
Il y a beaucoup de problèmes.
Ne faites pas d'histoire.
Je ne voudrais pas perdre
mon meilleur instituteur.
Robert.
Il s'appelle Howard Garvey.
La cour lui a ordonné
un suivi psychiatrique.
Bien sûr, ils en sont venus à parler
de son père.
Et ?
On lui avait toujours dit que
c'était un ivrogne qui avait
abandonné sa famille.
En fait c'était faux ?
Oui. En vérité, il a été assassiné
dans le parc Fairmount, en 1953.
Pourquoi lui avoir menti alors ?
Il est dans mon bureau, Lil.
Vous n'aurez qu'à lui demander.
J'attrape Scotty.
Tu n'as rien à faire ici.
Ça me fait plaisir de te voir
moi aussi, Lil.
Oui, tu n'as rien à faire ici.
- Je veux juste parler.
- Christina.
Le patron a quelque chose.
Je n'ai pas trop confiance dans
ces histoires de psy,
mais la cour me l'a ordonné.
Et ce type a dû vérifier mes
antécédents familiaux.
Problèmes psychologiques.
Je suis dépressif.
Je suppose que
c'est héréditaire.
Vous pensez que votre père
l'était aussi ?
Oui.
Mais même s'il l'était, c'est le crâne
fracassé qu'il est mort dans ce parc.
Pourquoi votre mère a gardé le secret
sur ce meurtre ?
Je ne sais pas.
Mais le rapport du légiste
est très clair.
Vous...
avez eu un accident, Howard ?
Non.
C'est moi. C'est pourquoi la cour
m'a ordonné de voir un psy.
Que dit votre famille de
votre père maintenant ?
J'ai appelé ma mère pour
la première fois en 15 ans,
- voir si mon père n'était pas un minable,
après tout. / - Et ?
Elle a dit qu'elle m'appellerait
après son bridge.
C'était la semaine dernière.
Vous avez des frères et sœurs ?
Un frère, Dean.
J'ai perdu son numéro
il y a bien longtemps.
Je ne sais même pas où
mon père est enterré.
Si on se lance là dedans,
Howard,
on aura besoin de vous.
Je ne vais nulle part.
Vous en êtes bien sûr ?
Certain.
Cold Case
2x08
Transcript VO : club.nate.com
Chasse aux sorcières
On attend Lil ?
Elle a dit de commencer
sans elle.
Elliot Garvey,
instituteur de CM2,
battu à mort,
ni arme, ni suspect.
Sa voiture avec deux
pneus crevés,
a été retrouvée à 1500 m
de la scène du crime.
"Tu es le prochain"
- "Le prochain" quoi ?
On a retrouvé la pointe d'une lame
de couteau dans l'un des pneus.
Il y a quelque chose
de gravé dessus.
On dirait une aile d'oiseau,
avec la lettre B.
Peut-être militaire.
Voyez si vous pouvez trouver
ce logo.
Oui.
Et Garvey avait un casier.
Pour possession de Marijuana.
Il a été arrêté deux mois
avant sa mort.
715, 33ème nord.
Mantua, c'était le quartier
le plus miséreux dans les années 50.
Pauvre, et noir.
Alors qu'est-ce qu'un instituteur
blanc irait y faire ?
Acheter de la drogue ?
Et c'est le secret que maman
a gardé pendant 50 ans ?
Beaucoup d'éléments,
très peu exploités.
Juste quelques interrogatoires.
Pas d'enquête de voisinage.
On dirait qu'ils ont arrêté leur enquête
après deux semaines.
Alors elle n'a pas été enterrée
à la longue,
elle l'était dès le départ.
J'étais sûre que tu serais
encore là.
Je savais que tu viendrais
me chercher.
Je suis en pleine rupture
et ça se passe mal.
J'ai besoin d'un endroit
pour réfléchir.
Pourquoi pas New York ?
Mon ex est...
c'est dangereux à New York.
Je ne peux pas t'aider, Chris.
Hé, notre type avait été arrêté
à Mantua.
Je pensais que l'on pourrait
s'y rendre.
Oui...
Oui, bien.
- Salut.
Alors, n'y aurait-il pas moyen
que je...
On cherche Renaldo Copely.
Papa est mort en janvier.
Je peux faire quelque chose
pour vous ?
On enquête sur un ancien
meurtre, 1953.
On pense que votre père
connaissait la personne.
En 53 ? Vous plaisantez.
La victime s'appelait
Elliot Garvey.
Embarqué lors d'une descente par
les stups. Ça ne vous rappelle rien ?
Il y a eu beaucoup de descentes
à l'époque.
Aucune n'était justifiée.
Toutes ces arrestations
sur le casier de votre père,
elles n'étaient pas justifiées
non plus ?
Mon père était un militant.
Il était arrêté tous
les 4 matins.
Un militant...
Les droits civiques,
ça vous dit quelque chose ?
Votre mort était sûrement
venu assister à une réunion.
Je suppose que vous ne vous
rappelez pas de lui.
Je ne voyais pas beaucoup de blancs
à l'époque.
Alors ceux-là...
m'ont fait forte impression.
"Goodnight sweetheart goodnight"
par The Spaniels.
Dans tous les trains, toutes les toilettes
publiques, tous les restaurants,
la ségrégation est légale
dans le sud.
C'est pourquoi j'ai amené
ma famille au nord.
Et ici, j'ai découvert que l'on
pratiquait une ségrégation de fait.
Je m'appelle Reina.
Elliot Garvey.
- Un ami d'Harlan.
- Ce pays est bloqué...
- en 1860.
- Bienvenue.
Dans les écoles européennes, il n'y a
plus de discrimination depuis des années.
Beaucoup de gens pensent que
la guerre de Sécession n'est pas finie.
Ne pourrait-on pas faire appel
au maire ?
Il est comme tous
les politiciens, Elliot.
"Le changement doit se faire
de façon graduelle."
La proclamation d'émancipation
a maintenant 90 ans.
C'est assez graduel.
L'intégration dans les classes ne se
fera que si on l'impose de force.
Qu'en pensez-vous, Mr Garvey ?
Eh bien, je ne sais pas pour l'Europe
ou pour les politiciens...
mais je sais qu'un gentil gamin
s'est fait expulser de ma classe
la semaine dernière,
et ce n'est pas juste.
Alors...
ces descentes étaient juste une excuse
pour interrompre les réunions.
Ils ne manquaient jamais
d'excuses.
Qui étaient ces types qui
relevaient les plaques ?
Faites votre choix...
Les flics, le Ku Klux Klan...
la plupart des gens n'étaient pas
pour l'intégration.
Des menaces ?
Un gars qui fait brûler une croix
sur votre perron, ça compte ?
Est-ce qu'ils y en ont brûlé une
sur le sien de perron ?
Lui aurait eu droit a
un autre traitement.
Un blanc par ici ?
Ça ne pouvait être
qu'un sympathisant.
Ça en faisait une cible,
comme nous.
Match serré.
La faute à ces battes
en alu.
À mes débuts,
elles étaient en bois.
Ça sortait pas comme ça
un home run.
C'est un peu de ça que l'on est venus
vous parler, Dean.
De vos débuts.
On enquête sur la mort
de votre père.
Je n'aime pas en parler.
Vous devez tenir ça
de votre mère.
Vous lui avez parlé ?
On a essayé.
On est passé à la maison
de retraite,
mais elle n'a pas voulu sortir
de sa chambre.
C'est quoi ce grand secret,
Dean ?
Après 50 ans, quelle importance ?
On nous a dit qu'il avait rejoint
un groupe de militants.
Des militants. C'est ça.
Il a peut-être été tué
pour ses idées.
Vous avez l'air de le prendre
pour un genre d'héros.
- Il fallait du courage.
- Ce n'était pas un héros.
L'intégration,
ce n'était pas important ?
L'intégration n'était
qu'une façade.
Une façade pour quoi ?
"Iko Iko/Jockomo"
par James Crawford.
À table, Harley.
Mr Jenkins a laissé revenir
le garçon de couleur ?
Non. Il l'a envoyé à Emlen.
C'est dégoûtant.
Tous les matins, les enfants
me demandent où est Robert.
Dean, c'est presque prêt.
Va te laver les mains.
Déjà fait, papa.
Qu'as-tu mis dessus ?
Un truc que j'ai trouvé à Chinatown,
de la sauce de soja.
Chinatown ?
Il faut vivre dangereusement,
non ?
Elliot !
- J'ai tout vu.
- Tu n'as rien vu. À table.
Alors, Heather, tu travailles
à la buvette de ton père cet été ?
Oui, c'est exact.
Et elle ira au drive-in avec moi
chaque samedi soir.
Tu devrais peut-être travailler aussi,
au lieu de ne rien faire.
Maman, j'ai le base-ball.
Et son voyage à Washington.
Je n'arrive pas à croire que
tu vas rencontrer Mr Eisenhower.
Tout ce que je te demande, c'est
la photo quand tu lui serreras la main.
Elliot Garvey ?
c'est moi.
FBI.
On a une assignation pour vous.
La Commission des Activités
Anti-Américaines.
Mon père n'était pas un héros.
C'était un communiste.
Très bien, si Garvey
était un communiste,
alors votre liste de suspects
vient de s'allonger à l'infini.
Je suppose que ce n'était pas
le club le plus populaire.
Plutôt mort que rouge.
Quelqu'un a peut-être pris ça
au pied de la lettre.
Il a été assigné vers mi-mai,
et il est retrouvé mort
un mois plus tard, le 19 juin.
Il était supposé comparaître
le lendemain.
Sommes-nous sûrs que ce type
a été tué pour des raisons politiques ?
Joe McCarthy avait rendu
les gens fous, Scotty.
Le communisme avait submergé
la Chine, la Corée.
Il a convaincu tout le monde
que nous serions les prochains.
J'ai quelque chose.
Les Rosenberg ont été exécutés
à Sing-Sing en 53, le 19 juin.
Le jour même de l'assassinat
de Garvey.
Ça explique le graffiti
sur sa voiture.
- "Tu es le prochain."
- Oui.
À mon grand regret, je crains que
ça explique la légèreté de l'enquête.
Quoi, vous pensez que la police
aurait enterré l'affaire ?
Les gens ne voulaient pas que les tueurs
de communistes aillent en prison,
ils les voulaient dans
des postes importants.
Je vais appeler le FBI.
Ils gardaient des dossiers
sur tous les communistes.
J'ai cherché une correspondance
militaire avec cette lame.
Rien de rien.
On va retenter le coup
avec l'épouse.
Le secret est éventé,
peut-être qu'elle parlera.
Hé, ta sœur est toujours
en ville ?
Comment sais-tu que
c'est ma sœur ?
J'ai parlé avec elle.
Je ne te conseille pas
de faire ça.
On cherche Mme Lang ?
C'est moi.
Lilly Rush, criminelle.
Nous aimerions vous parler
d'Elliot.
Je l'ai dit à vos collègues de l'époque,
je ne veux pas en parler.
Ça fait 50 ans.
Combien de temps faut-il
attendre encore ?
Nous allons au musée Rodin.
Les statues ne s'envoleront pas.
Elliot non plus.
Votre fils Howard nous a demandé
d'enquêter.
On nous l'a adressé après
sa tentative de suicide.
Vous n'étiez pas au courant ?
J'ai tout fait pour qu'Howie
oublie son père.
Je me suis remariée.
Pensant que l'on pourrait
redevenir une famille.
Il n'a pas oublié.
C'était une période...
très douloureuse.
Je ne voulais pas qu'Howard
soit mis au courant.
Que son père était un communiste ?
Elliot n'était pas communiste.
Les fédéraux sont venus le voir.
Oui parce qu'il assistait à des réunions
sur l'intégration scolaire.
C'est tout ?
Ça suffisait à l'époque.
Les choses ont dégénéré
après ça.
"Yesterdays"
par Billy Holliday.
Chéri. Tu es rentré tôt.
Donne, laisse-moi porter ça.
Je me suis emballée
et acheté des côtes premières.
Ne te fâche pas.
Qu'y a-t-il ?
Jenkins m'a suspendu.
Pour quelle raison ?
Il a entendu parler de
l'assignation.
Ils ne peuvent pas te faire ça.
Mais c'est fait.
Ils ont déjà bloqué
mon prochain chèque.
Nous ne pourrons pas payer
toutes nos factures.
Je sais.
Eh bien...
c'est ridicule.
C'est un affreux malentendu.
Que fais-tu ?
Nous n'avons pas besoin
de côtes premières.
En fait, on peut se passer
de la plupart de ces choses.
Il dit que c'est juste temporaire.
Je suis sûr que
tout va s'arranger.
Ça ne s'est pas arrangé.
J'en déduis qu'il n'a pas
récupéré sa place.
C'était le début de la fin.
Les voisins ont commencé
à nous éviter.
Les commerçants ne voulaient plus
nous servir.
Comment Elliot a réagi ?
Il s'est renfermé sur lui-même.
Il gardait tout à l'intérieur.
Vous avez dû en parler.
Pas vraiment.
Un mur s'est dressé entre nous.
C'était fini.
Il aurait pu se confier
à quelqu'un ?
Notre ami Harlan, c'est lui
qui l'avait amené à cette réunion.
- Harlan.
- Sealey.
Il enseignait à Haverford.
L'ironie de l'histoire, c'est que
c'était moi le communiste invétéré.
Elliot trouvait juste que l'intégration
était une bonne idée.
Pourquoi l'ont-ils
poursuivi alors ?
La première règle de
la chasse aux sorcières :
Ne vous limitez pas
aux sorcières.
Ou peut-être qu'ils voulaient
le retourner.
Le dossier d'Elliot au FBI indique
qu'ils essayaient de le forcer à dire
le nom des autres participants
aux réunions.
Pourquoi croyez-vous
qu'il ait perdu son boulot ?
Ils ne reculaient devant rien.
Mais quelqu'un l'a tué la veille
du jour où il devait témoigner.
Donc ceux qu'il allait dénoncer,
auraient eu un bon mobile.
Pas besoin de me faire
un dessin.
Vous avez été nommé ?
Plus d'une fois.
Mais pas par Elliot.
Quant ils en ont eu fini
avec moi,
j'ai mis 12 ans à retrouver
un travail d'enseignant.
- C'est terrible.
- Ah, je m'en suis bien tiré.
Les Rosenberg,
ils ont payé le prix fort.
Elliot aussi, le même soir.
Une troisième exécution.
Alors vous croyez que
ce serait lié ?
On parle de fanatiques.
L'un d'eux aurait pu s'en prendre
à Elliot ?
Il y a eu un incident
à un match de base-ball.
La polio m'a empêché
de faire du sport.
Mais j'ai toujours aimé regardé.
"Rags to rich"
par Tony Bennett.
Salut, papa, Mr Sealey.
Comment te sens-tu, fiston ?
Pas terrible.
Il paraît que la balle du lanceur
est aussi rapide que celle d'un pro.
Il ne les retient pas, hein ?
Il est aussi sur le point de devenir
le champion des home run.
Qu'est-ce qu'ils disent
sur son pantalon ?
Son pantalon ?
Tu crois qu'il l'enfile une jambe
à la fois ?
Ouais.
Ouais, y'a des chances.
Peut-être que si tu frappais
un peu plus tôt,
tu pourrais faire voler
les balles.
Hé, Garvey !
Tu as dû louper les panneaux
à l'entrée.
Pas de voiture sur l'herbe,
pas de gnôle sur le terrain,
et pas de rouge dans
les gradins.
C'est des conneries, Wade.
Je vais faire simple.
On ne veut pas de ton gamin
sur le terrain avec les nôtres.
Allons, c'est dingue.
Tu es déjà la honte
de ton pays.
Ne sois pas celle de ton fils.
Vas-y, fiston, va t'échauffer.
Tu peux sortir les pansements,
bolcho.
Papa...
Viens, allons-nous-en.
Non. On reste.
Regarde autour de toi.
Il n'y a personne pour
te soutenir.
Il a pris Dean et est parti.
J'aurais fait la même chose.
Ribble ne plaisantait pas.
C'était une brute ignorante
et violente.
Mais quand Elliot a été tué,
vous n'avez pas signalé ce Ribble
à la police ?
C'était inutile.
Wade Ribble
était la police.
Wade Ribble intéressait
l'Inspection des Services.
Brutalité, arrestation abusive,
cruauté envers les animaux.
Il a tiré sur le chien
du voisin.
Joli.
Mais il vaut mieux avoir des preuves
avant d'accuser de meurtre un policier.
C'est vous qui le soupçonniez
d'avoir enterré l'enquête, patron.
De là à dissimuler un homicide,
il y a de la marge.
Bonjour, patron.
Bonjour.
Et notre autre piste ?
Les participants aux réunions ?
Ils perdaient gros si Elliot
les nommait lors de son témoignage.
Sa mort vient à point nommé
pour certains.
Vous avez des noms ?
Sealey nous en a donné
quelques-uns.
Ils sont tous morts.
Pareil pour Ribble.
Mais on a une ordonnance du tribunal
déposée par maître Bloodworth.
Interdisant à Ribble
d'approcher Elliot.
Martin Bloodworth ?
Vous le connaissez ?
Je le connaissais.
Il est mort l'année dernière.
S'il a fait cette procédure,
c'est que c'était sérieux.
Ce n'est pas le genre de chose
que sa femme aurait pu oublier.
Wade Ribble était un
homme dangereux.
Et, bien entendu, nous ne pouvions pas
aller voir la police.
Alors votre avocat a déposé
une ordonnance.
Oui, et il a vérifié où il était
le soir où Elliot a été tué.
Qu'a-t-il découvert ?
Ribble était à Harrisburg,
au championnat national de base-ball.
Il avait donc un alibi.
Elliot disait que
la seule chose que Wade aimait plus
que persécuter les bolchos,
c'était de persécuter
les arbitres.
Savez-vous ce qu'Elliot avait prévu
de dire à la commission ?
Je sais ce qu'on lui demandait
de faire.
Ils avaient une liste,
avec dix noms.
Tout ce qu'ils voulaient entendre c'est,
oui,
ces personnes étaient
aux réunions.
Mais Elliot ne voulait pas
le faire ?
Il disait qu'il ne voulait pas
détruire leur vie.
Mais ça a détruit la nôtre.
Vous rappelez-vous des noms
sur cette liste ?
D'un seul.
Un nom que j'ai essayé
d'oublier.
"Guy"
par Johnny Ray.
Garvey.
Oui.
Oh, bonjour.
Je vais devoir te rappeler.
Laisse-moi deviner.
La femme avec l'accent.
Le coiffeur était fermé ?
Non.
Ils ont refusé de le prendre.
Ils ne vont pas s'y mettre.
Hé, ramasse ça.
Pourquoi ? Je n'en ai pas besoin.
Comment ça ?
Je ne vais pas à Washington.
- Bien sûr que tu y vas...
- Je ne fais plus partie des scouts.
- Ils viennent de me le dire.
- Ils t'ont donné une raison ?
Oui. Devine.
Je vais chez Heather.
Nous sommes des parias, Elliot.
Tout ce que tu as à faire est de donner
ces noms, et ça s'arrêtera.
Les fédéraux et leur technique
d'intimidation,
font peur aux voisins,
ce sont des brutes.
- Je ne cèderai pas.
- Tu ne peux rien contre eux.
- C'est à cause d'elle, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Elle est sur la liste. Tu la protèges.
- Kay...
- Est-elle plus importante que nous ?
- Bien sûr que non.
Alors donne son nom.
Elle s'appelait Reina Kraus.
Elle assistait à ces réunions ?
Et c'était la maîtresse d'Elliot.
Il vous l'a dit ?
C'était évident.
Elle était tellement belle,
exotique, sophistiquée.
Comment une simple ménagère
pouvait rivaliser ?
Excusez-moi.
Je ne vous attendais pas, Howard.
Dean a appelé.
Disant qu'elle était ici.
Bonjour, maman.
Bonjour.
Votre mère nous aide beaucoup.
Il paraît que tu as eu
quelques problèmes.
Ça te surprend ?
Howard, je suis sûr que votre mère
a fait ce qu'elle a cru être le mieux.
En disant que papa
nous avait abandonnés ?
Comme un bon à rien ?
Tu étais trop jeune,
tu ne te rappelles pas la honte...
C'est des conneries, maman.
C'est toi qui as déterré tout ça,
Howie, pas moi.
Comme étais-je supposé apprendre
la vérité sur mon père sinon ?
Elle essayait de vous protéger,
Howard.
Regardez le résultat.
Montre-moi, Howie.
deux...
trois...
et on souffle.
Cette dernière se nomme "shavasana",
ou "posture du cadavre".
Vous êtes l'inspecteur ?
Où pourrions-nous discuter ?
Nous sommes partis de Prague
en 1944.
Mon père voulait que je vive dans
un pays où l'oppression n'existait pas.
S'il avait su.
Ironique, je sais.
Vous passiez beaucoup de temps
avec Elliot Garvey ?
Autant que je le pouvais.
Combien de temps a duré
votre liaison ?
On n'avait pas de liaison.
- Sa femme dit le contraire.
- Non.
On se promenait,
on parlait,
c'est tout.
Le fait que votre nom apparaisse
sur la liste vous donne un mobile.
Mais je n'aurais jamais
fait de mal à Elliot.
Je l'aimais beaucoup.
"You belong to me"
par Patti Page.
Certains veulent descendre en ville
ce soir.
Boire un verre.
Je ne sais pas si je pourrais.
Pourquoi ?
C'est compliqué avec Kay.
Elle veut que je collabore.
Et toi, qu'est-ce que tu veux ?
Je veux bien faire les choses.
Qu'est-ce que c'est ?
Pour moi, c'est dire non.
Personne ne peut prédire
l'avenir,
mais je crois que le monde regardera
McCarthy avec honte.
C'est difficile à croire.
Si tu me demandes la permission
de me dénoncer,
je ne peux pas te la donner.
Kay croit que
c'est à cause de toi.
Qu'il y a quelque chose
entre nous.
Et c'est vrai.
Je l'ai su à la réunion
ce soir-là,
tes paroles étaient
si sincères...
Reina...
Dis-moi que tu ne ressens rien.
Dis quelque chose.
Je crois aux liens du mariage.
Il lui était fidèle.
Ce qui me faisait l'aimer
encore plus.
Vous savez ce qu'il comptait faire
lors de sa comparution ?
Le bon choix, j'aime à le penser.
Pour vous ou pour sa famille ?
Pour lui.
Quels étaient les autres noms
sur la liste ?
Mignons tes chats.
Légèrement tordus, mais...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je n'ai nulle part où aller.
Les trains pour New York
circulent encore.
Je te l'ai dit,
je ne peux pas y retourner.
Et je te l'ai dit,
tu ne peux pas rester.
Lil...
Ça remonte à neuf ans.
On ne pourrait pas passer
à autre chose ?
Je ne sais pas, Chris.
Il faudra bien que tu me pardonnes
un jour.
Tu le ferais ?
Non.
Très bien.
Juste pour info...
je suis contente d'être revenue.
Et je compte bien rester.
C'est une grande ville.
Rush a obtenu les noms
de la française.
Elle est tchèque.
C'est pareil. On a la liste.
Mais on n'en a pas besoin.
Mme Lang a dit quelque chose
sur les scouts.
Ça m'a fait penser
au morceau de lame.
Tu ne me feras pas regarder
d'autres logos.
- Ce "B" là ?
- Et alors ?
BSA. Boy-scouts d'Amérique.
On recherche un boy-scout
qui a mal tourné ?
En fait, il faisait partie
de la patrouille des Aigles.
Jusqu'à ce qu'on lui coupe
les ailes.
53 a été une année difficile
pour vous.
Balancé de l'équipe de base-ball,
rejeté par les louveteaux.
La patrouille des Aigles.
C'est vrai. C'est un peu l'élite.
Les Aigles deviennent PDG,
membres de cabinet.
Ils ne deviennent pas prof de sports
dans un collège.
C'est vraiment pas de bol.
Ainsi va la vie.
Tout ça à cause de votre père.
Ce qui rend ce que vous avez fait
presque justifiable.
Je n'ai rien fait.
Vous l'avez suivi ce soir-là,
vous avez crevé ces pneus.
De façon à ce qu'il rentre
chez lui à pied.
- Vous saviez qu'il traverserait
le parc. / - Non.
- Vous lui avez tendu un piège !
- C'est faux !
Il y a aussi un insigne du mérite
pour meurtre prémédité ?
Je n'ai pas tué mon père.
Alors expliquez-nous le couteau.
J'ai taggué la voiture...
mais j'essayais seulement
de lui faire peur.
Pourquoi ?
Parce qu'il était censé témoigner
le lendemain.
"The raft and the river"
par Mickael Levine.
Vous ne pouvez pas
me laisser tranquille ?
Oh, mon Dieu !
Dean ?
Dean, arrête.
Calme-toi, ce n'est rien, fiston.
Je ne veux pas que tu meures.
Je sais.
je voulais juste...
je voulais juste te faire peur,
et...
Fiston, ça va.
Non, ça ne va pas !
Fais juste ce qu'ils te demandent.
Dean, ils me demandent de faire
du mal à des gens.
Fiston, je te jure que
plus tard tu comprendras.
Plus tard, ce sera
trop tard pour moi !
Même la fille que je voulais épouser
m'a laissé tomber.
Heather ?
Dean, ne pars pas.
- Écoute, je suis désolé.
- Ne le sois pas !
Arrange ça !
C'est de ma faute.
Il n'aurait pas été dans ce parc
si je n'avais pas fait ça.
L'amie de votre père, Reina,
vous dites qu'elle et Harlan Sealey
se tenaient la main ?
Oui.
On dirait qu'Harlan et Reina
étaient proches.
Pourtant Sealey ne nous a pas
parlé d'elle.
Il savait qu'elle allait
à ces réunions.
Alors il la couvre.
Mais pourquoi ?
Vous aviez le choix,
n'est-ce pas, Reina ?
Avec Elliot, Harlan.
Que voulez-vous dire ?
Mais vous aviez aussi
un problème.
Si on vous nommait,
on vous renvoyait chez vous.
Oui.
Oui. Vous avez oublié
de le préciser.
Quel est le rapport ?
Je suppose que c'est pour cela
que vous aimiez tant Elliot.
Pourquoi vous ne pouviez pas
le laisser vous dénoncer.
Vous cherchiez votre sauveur.
Je serais allée en Sibérie
si Elliot me l'avait demandé.
Pourtant vous flirtiez
avec Harlan Sealey,
à même pas un kilomètre
d'où Elliot a été assassiné.
Si j'avais été si effrayée
d'être renvoyée chez moi,
j'aurais épousé Harlan.
Il vous l'avez demandé ?
Oui.
Mais ce n'était...
ce n'était que de belles paroles.
Je voulais le grand amour.
Vous vouliez Elliot.
Est-ce qu'Harlan le savait ?
C'était flagrant.
Et il savait qu'Elliot pourrait
vous dénoncer à la commission,
vous renvoyer à Prague.
Vous nous avez donné
des tas de choses, Mr Sealey.
Les noms des participants
aux réunions,
- le flic ripoux...
- Rien que des personnes décédées.
Et innocentes.
Mais merci quand même.
Désolé que vous n'en ayez
rien tiré.
Eh bien, Reina Kraus est toujours
dans les parages,
mais vous n'avez pas
parlé d'elle.
Reina n'a rien à voir
avec la mort d'Elliot.
Bien au contraire.
Elle en était la raison.
Vous vouliez l'épouser.
Je plaide coupable d'avoir été
un jeune homme amoureux.
Ça devait faire mal
de savoir qu'elle aimait Elliot.
Et Harlan alors ?
Elle a dit qu'avec lui
ce n'était que belles paroles.
Que du vent et pas d'acte.
- C'est pas de bol.
- Je ne jalousais pas du tout Elliot.
Non ?
Même si c'était lui qui se trouvait
face aux fédéraux, lui le héros ?
Et celui qui avait la fille ?
La fille qu'Elliot pouvait dénoncer
à la commission le lendemain.
Ce soir là, Elliot n'avait pas encore
décidé ce qu'il dirait.
Comment le savez-vous ?
Je veux dire,
soit vous êtes médium...
soit vous étiez avec lui
ce soir-là.
Ils ne vont pas m'enfermer.
Il ne me reste plus
que quelques années.
Alors à vous de décider
maintenant
comment vous allez les vivre.
Il n'y a pas qu'Elliot
qui soit mort ce jour-là.
Toute une famille est morte aussi.
Vous voulez être
un homme d'action ?
C'est votre dernière chance.
"Moonlight promenade"
par APM Music Library.
Ils ont refusé d'admettre
leurs méfaits
et ont proclamé leur innocence
jusqu'au bout.
Et la nouvelle arrive tout droit
de Sing-Sing.
C'est officiel, désormais,
les espions atomiques Julius et Ethel
Rosenberg sont morts.
C'est horrible.
Dommage qu'Elliot n'est pas
pu venir ce soir.
Il a tellement à penser.
Bien sûr.
Je rentre à la maison, Harlan.
Bonne nuit.
Te voilà.
Tu nous as manqué.
Bonsoir, Harlan.
Ils n'y sont pas allés
de main morte, hein ?
Je vais devoir appeler
une dépanneuse.
Viens.
Je te raccompagne.
Au cas où ils reviendraient.
Ils ne reviendront pas.
On n'est jamais trop prudent.
C'est le grand jour demain.
Oui.
Si j'étais un joueur invétéré,
je n'oserai pas te défier
au poker ce soir.
J'ai beaucoup à penser.
Il n'y a personne ici
à part nous.
On pourrait en discuter.
Je suis fatigué
de discuter, Harlan.
Ça pourrait t'aider.
Même un type bien
peut craquer parfois.
Écoute, Harlan,
ne t'inquiète pas.
Tu n'es pas sur la liste.
Alors à quoi dois-tu réfléchir ?
Reina est sur la liste.
Oui.
Et alors ?
Tu vas la dénoncer ?
Kay veut que je le fasse.
Et ?
Ma conscience me dit
de ne pas le faire.
Alors ?
Alors je...
je ne sais pas ce que
je vais faire.
qu'est-ce qui te prends ?
Tu ne peux pas la dénoncer.
- Ressaisis-toi !
- Tu ne peux pas !
Je n'ai jamais dit que
je le ferais !
Je ne peux pas courir le risque.
"I Believe"
par Frank Sinatra.
* Je crois que pour chaque goutte
de pluie qui tombe, *
* une fleur pousse. *
* Je crois que quelque part
dans la pénombre, *
*une bougie brille. *
* Je crois qu'à chaque fois
que quelqu'un s'égare, *
* une personne lui montrera la voie. *
* Je crois... *
* Je crois. *
* Je crois que pour chaque goutte
de pluie qui tombe, *
* une fleur pousse. *
* Je crois que quelque part
dans la pénombre, *
*une bougie brille. *
* Je crois qu'à chaque fois
que quelqu'un s'égare, *
* une personne lui montrera la voie. *
* Je crois... *
* Je crois. *
* Je crois que malgré la tempête, *
* on entendra même
la plus petite des prières. *
*Je crois que quelqu'un, quelque part,
entend ces paroles. *
* Chaque fois que j'entends
un nouveau-né pleurer, *
* que je touche une feuille *
* ou que je regarde le ciel, *
* alors je sais pourquoi j'y crois ! *
Traduction et Relecture : La Mini Team