Merci pour le trajet. Avec de la chance,
ma voiture quittera le garage demain.
Pas de problème. J'aime être votre
chauffeur. Nous pouvons parler,
et ainsi je peux passer un temps précieux
avec ma nouvelle meilleure amie.
Je suis fière de toi, Lois.
Tu habites dans ton propre appartement, tu t'es acheté
une nouvelle voiture... Tu as vraiment pris en maturité.
Ne vous emballez pas. Cette voiture
est ma bouée de sauvetage.
Si je perd les pédales, mon travail et mon appartement,
j'aurais au moins un endroit où dormir.
Merci encore.
A bientôt. Salut.
Salut.
Shelby ?
Maman ? Maman.
Maman. Maman, réveilles-toi.
Tu vas bien ? Maman ?
J'ai du m'évanouir.
Je... Je n'ai rien mangé aujourd'hui.
Ce bruit, cette lueur... C'était quoi ?
De quoi tu parles ?
"Solitude"
Selon la station météo,
à 10h35 la nuit dernière, il n'y avait rien
d'autre sur Smallville qu'une petite pluie.
Ça n'exclut pas une lueur aveuglante.
Rien n'a été enregistré.
Clark, la plupart des personnes que je connais sont spécialisées dans
les prévisions météo, pas dans les post-visions. Que se passe-t-il ?
La nuit dernière, j'ai entendu un bruit. Ca ressemblait
au tonnerre. Puis j'ai vu une lumière éclatante.
Quand je suis sorti,
j'ai trouvé ma mère inconsciente.
Oh mon Dieu.
J'ai cru qu'elle aurait pu
être frappée par la foudre.
Elle va bien ?
Parfaitement bien, comme si rien ne
c'était passé. C'est ça le plus étrange.
Peut-être qu'elle a perdu connaissance.
A t-elle vu un docteur ?
A l'aube ce matin, mais ils n'ont
rien trouvé d'anormal non plus.
Alors pourquoi es-tu inquiet ?
Je veux juste savoir d'où venaient
ce bruit et cette lumière.
Peut-être que quelqu'un a lancé des feux
d'artifices dans le champ d'à côté, ou...
peut-être qu'avec ta super ouïe tu as entendu
une voiture pétarader deux comtés plus loin.
Où est le problème ? Ta mère va bien.
Tu n'as aucun soucis à te faire.
Très bien. Pourquoi ai-je le sentiment
d'avoir eu la version courte de l'histoire ?
Je pense que Jor-El pourrait
être derrière tout ça.
Ton père biologique ?
Quand j'étais mort et qu'il m'a
ramené à la vie, on a fait un marché.
Il est revenu pour prendre sa part.
Ne le prends pas mal,
mais même après 800 photos
tu ne seras pas plus beau.
C'est assez. Merci les gars.
Comment vont les affaires ?
Ne trouves-tu pas ça un peu sordide de faire
une séance photo là où Matha Kent travaille ?
Tu devrais, je ne sais pas, aller à
leur ferme et traire leurs vaches.
A cas où tu ne saurais pas d'où viennent
tes chèques, je possède le Talon.
Qu'est-ce que tu ne possèdes pas ?
Je suppose que maintenant
tu veux contrôler le gouvernement.
Waow.
Pourquoi es-tu tellement fâchée Lois ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Tu me fais juste penser à l'un de ces
pseudo-politiciens avec qui j'ai grandit.
Tu sais, ceux qui se sont achetés
leur chemin vers le pouvoir.
Mais crois-tu vraiment
pouvoir battre Jonathan Kent ?
Il doit y avoir suffisamment de crasse en toi pour
construire un continent de la taille du Texas.
S'il te plaît, attrapes une pelle
et commences à creuser.
Je n'ai rien à cacher.
Laisses moi te donner
un conseil d'ami.
Tires ta révérence avant qu'un satané écureuil
ne déniche l'un de tes glands pourris.
Eh bien, merci Lois.
Tu sais, il n'y a rien
qui ait plus de valeur que...
le conseil futé d'une étudiante qui a
abandonné l'école pour vendre des muffins.
En parlant de ça, as-tu des muffins
à la banane ou à la myrtille aujourd'hui ?
La plupart des humains croient que
la terre a été créée en 7 jours.
Je suis surpris que tu mettes autant
de temps pour me faire confiance.
Je veux en savoir plus sur Jor-El.
Quel fils ne voudrait pas en
savoir plus sur son père absent ?
Mais, comme tout personnage dans l'histoire, on ne peut
comprendre son action que dans le contexte adéquat.
C'est pourquoi, on doit commencer
par le tout début, Kal-El.
Je n'ai pas le temps, professeur. Je suis inquiet.
Il a fait quelque chose à ma mère.
Ton inquiétude est fondée sur
le marché que Jor-El a passé avec toi ?
Comment êtes-vous au courant de ça ?
J'en sais plus que tu peux l'imaginer.
J'ai gardé un oeil sur toi depuis des mois.
Est-ce que ta mère a
des marques sur sa peau ?
Non.
Pourquoi, ça a quelque chose
à voir avec Jor-El ?
Tu le sauras en temps voulu.
Attendez, c'est de mon père qu'il s'agit.
J'ai le droit de tout savoir sur lui.
Je suis d'accord.
Mais quand tu seras prêt.
Je suis prêt !
L'impatience est un trait de caractère
tellement pathétique chez les humains.
Mais je suppose que c'est ce à quoi l'on doit s'attendre
de quelqu'un qui a été élevé par une race aussi primitive.
Je me soucie bien plus
de cette race primitive...
que de Krypton.
Il faut attendre...
patiemment.
Un Kryptonien enseigne l'histoire
à l'université du centre du Kansas ?
Je ne l'ai pas cru non plus, jusqu'à
ce que je le vois utiliser ses pouvoirs.
Il peut faire tout ce que je sais faire.
Tu as vu des tas de gens infectés par les météorites faire toutes
sortes de choses, sans qu'ils soient pour autant Kryptoniens.
Il m'a appelé Kal-El,
et il est au courant pour Krypton.
Clark, je veux que tu évites ce type.
Clark...
Je n'avais pas le choix.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu as toujours le choix, fiston.
- Papa, je voulais en savoir plus sur Jor-El.
- Je vais te dire ce que tu dois savoir...
chaque fois que tu as rencontré un Kryptonien,
il était avide de sang et de destruction.
Jonathan, tu ne peux pas juger un peuple entier
sur les actes d'une minorité. Clark est Kryptonien.
Un Kryptonien élevé par des êtres humains
qui ont des valeurs nobles. Clark, nous...
nous ignorons tout
de ce professeur.
Il n'a rien fait d'autre
qu'aider jusqu'à présent.
Il m'a dit la vérité sur Lex. Il a sauvé Lana.
Il m'a sauvé en retirant la krytonite d'argent.
Mais pourquoi, Clark ?
On ne sait pas quelles sont
ses réelles motivations.
- Uh... je...
- Je m'en occupe, chéri.
Maman !
Je ne sens plus ma main.
Oh, mon dieu, mon épaule est brulante.
- Papa, qu'est-ce que le docteur a dit ?
- Eh bien, ils ignorent ce que c'est,
mais ils nous ont donné des antibiotiques et
m'ont dit de téléphoner si ça empirait. Viens.
Ils vont la laisser
rentrer à la maison ?
Clark, le docteur affirme que les
signes vitaux sont parfaitement normaux.
Normaux ? Je l'ai trouvée inconsciente au
milieu de la route. C'est tout sauf normal.
Est-ce qu'il y aurait quelque chose
que tu ne m'aies pas dit, fils ?
Je suis inquiet pour maman.
Moi aussi.
Mais ne t'inquiète pas. Elle ira bien.
Allez viens.
Miss Sullivan.
M. Luthor.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Vous avez réussi...
à entrer dans la cour des grands.
Félicitations.
Merci.
Très, très bien.
Vous avez très bien
réussi par vous-même.
Je suis certain que, très bientôt,
vous travaillerez là-haut
sous les belles lampes.
Une histoire importante accélèrerait
certainement le processus. Non pas que, hum...
La nécrologie et les annonces de mariage
n'inspirent pas le journalisme scintillant.
Si vous essayez de me refiler une histoire pour faire
votre propre promotion, je ne suis pas intéressée.
Comment ça ? Vous pouvez habiller l'escroqueur d'un
smoking mais il racontera toujours les mêmes histoires.
C'est bien. Vous devriez noter ça et l'ajouter
à vos citations de calendrier éphéméride.
Je dois y aller.
Miss Sullivan, votre passion créative sera
toujours pour le bizarre et l'inexplicable.
C'est pourquoi je pense que vous êtes
le reporter parfait pour cette histoire.
Vous avez une minute.
L'horloge tourne.
Il, euh, semble qu'il y ait quelqu'un
à l'Université centrale du Kansas
qui possède le pouvoir étonnant de courir
à la vitesse virtuelle de la lumière.
Vous avez déjà entendu
une chose pareille ?
L'école est située à Smallville, la capitale
des monstres causés par les météorites.
Cette personne peut soulever
une voiture à une seule main,
peut créer des boules de feu
en clignant des yeux.
C'est extraordinaire.
Ca semble un peu énorme, même pour moi.
Vous avez des preuves ?
Non, si nous avions des preuves, il n'y aurait pas
besoin de reportage d'investigation, n'est-ce pas ?
Le nom de cette personne...
est Milton Fine.
Il est professeur d'histoire du monde.
Pourquoi êtes-vous venu me voir moi ?
Franchement...
je ne pense pas que Time Magazine
aurait été interessé.
Bonne journée, Miss Sullivan.
Professeur.
Quoi, vas-tu me réclamer
des notes de lecture,
ou es-tu déjà prêt à commencer
indépendamment tes recherches ?
Une marque est apparue sur ma mère.
Les docteurs ne savent pas ce que c'est.
Décris la moi.
C'est comme un bleu,
avec des marques de veines.
Ca a commencé
sur son épaule gauche ?
Oui.
Ton père torturait ses dissidents sur Krypton
exactement de la même manière.
Quoi ?
Je suppose que je ne peux plus
te cacher la vérité plus longtemps.
Il était un violent dictateur.
Il dirigeait Krypton en faisant
régner la peur et l'intimidation.
Quiconque parlait
contre lui était enfermé...
Même le grand héro du peuple...
Zod.
Peut-être que s'il n'avait pas été capturé,
Zod aurait pu stopper ton père de détruire la planère.
Mon père a détruit Krypton ?
Des milliards de personnes sont mortes.
Mais il s'est assuré que
son unique fils survive...
tout ça pour qu'un jour tu puisses
conquérir la race humaine...
et recréer Krypton sur Terre.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Crois ce que tu veux.
Je suis plus concerné par la santé de ta mère.
Je dois la voir immédiatement.
Très bien, écoutez, ma femme a besoin de soins
médicaux. Vous n'êtes évidemment pas docteur.
Alors pourquoi ne rendez-vous pas ça
plus facile pour nous deux en partant d'ici.
Papa, les docteurs ne pouvaient pas l'aider.
Laisse le au moins la regarder.
Vous vous êtes évanouie
il y a un jour et demie ?
Oui, exactement.
Clark, sors et prépare le camion.
Martha je t'emmène
à l'hôpital, ma chérie.
Les docteurs ne peuvent pas la guérir
M. Kent, faites-moi confiance.
S'il la ponctionnent avec une aiguille ou utilisent
des médicaments, ça la tuerait instantanément.
- Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
- Parce qu'il est kryptonien.
Ca pourrait être une
maladie kryptonienne.
Clark...
Maman ! Maman ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle a besoin d'une météorite.
Vous en avez une ?
- Papa, dans le placard !
- Ouais.
C'est sur l'étagère du haut !
Clark !
Martha...
Tenez la sur son front.
Martha, Martha...
Martha... respire, Martha.
C'est moi... C'est moi.
Ca marche.
Dans ce cas, les apparences
sont décevantes.
Il n'y a pas de traitement.
La météorite va seulement
alléger sa douleur.
Non.
Je suis désolé, Kal-El.
Dans quelques heures,
ta mère terrestre sera morte.
Ma chérie...
- Où vas-tu ?
- Je vais voir Jor-El.
- Non. Il ne fera que te donner plus de mensonges.
- Je m'en moque.
Hé, attends une minute.
Tu dis que Jor-El
est responsable de ça ?
Que se passe t-il Clark ?
Quand Jor-El m'a ramené à la vie, il m'a prévenu
que quelqu'un de proche devrait mourir.
Alors il en a après ta mère.
Et pourquoi ne m'en as-tu
pas parlé avant ?
Je ne voulais pas que toi
et maman vous inquiétiez.
Eh bien, tu es le seul à avoir une chance
d'arrêter ça, alors vas-y, fais quelque chose.
Je ne le laisserai pas la tuer.
Ne le laisse pas faire.
Kal-El,
Pourquoi es-tu venu ?
S'il te plait !
Fais moi ce que tu veux !
Laisses ma mère tranquille !
Je n'ai causé aucun mal à ta mère.
Non ! Ne me mens pas !
Si j'avais su que quelqu'un proche de moi
mourrait, je me serais sacrifié à la seconde !
C'est toi
qui a choisi d'abandonner tes pouvoirs
et de me tourner le dos.
S'il te plait, laisse-la vivre !
Je suis désolé mon fils.
La roue du destin est déjà en route.
Même toi, tu ne peux changer la destinée.
Alors, qu'est-ce que je regarde là ?
Ca a commencé il y a 48 heures et
ça a continué d'apparaître et de disparaître.
Qu'est-ce que c'est,
un problème de vidéo ?
Plutôt une vague électromagnétique.
Bonjour Lex.
Merci.
Papa, si tu es venu pour offrir une dose
de conseil politique, économise ton souffle.
Je sais, je sais, Lex. Tu as un groupe
de professionels de haut niveau pour ça.
Je me demande...
est-ce qu'ils savent pour les choses que
tu gardes cachées derrière des portes fermées ?
Hoo...
tu dois faire référence à nos
secrets de famille les plus obscurs.
Ne t'inquiètes pas,
je ne vais pas t'embarrasser.
Je parle de ce que
tu gardes dans l'entrepôt 15.
Si tu veux inventer des histoires pour salir ma campagne,
tu ne seras pas le premier. Essaies juste d'être original.
Je ne suis pas inquiet pour ta campagne, fils.
C'est l'héritage du passé.
Tu ne veux pas finir par devenir un
de ces excentriques comme Howard Hughes.
Retiens que ses ongles des pieds faisaient 25 cm
et oublie sa contribution pour la société.
J'ai bien peur que ce soit toi
l'excentrique de la famille, papa.
Oui, mais je ne suis pas candidat
à une fonction de bien publique.
Crois moi, Lex, les électeurs n'ont pas beaucoup de patience
avec les candidats obsédés par les petits hommes verts.
Il est temps de faire
du ménage dans ta vie, Lex.
Où est passé mon... mon sourire ?
Hmm ?
Ca va, maman ?
Tu as besoin de quelque chose ?
Ton père m'a raconté
pour Jor-El, Clark.
Je veux que tu saches que je suis fin prête
à donner ma vie pour sauver celle de mon fils.
Ne dis pas des choses pareilles, maman.
Tu m'as apporté tant de joie, Clark.
Je ne sais pas ce que
j'aurais été sans toi.
Sans moi, rien de tout
ça ne serait arrivé.
Ne te sens plus jamais coupable de ça.
Tu m'as comprise ?
Je suis condamnée...
Tu iras bien.
Regarde toi. Tu... tu es...
tu es un homme maintenant, Clark.
Un homme merveilleux.
Mon...
Mon travail est terminé.
Non, ce n'est pas vrai, maman.
Tu ne peux pas dire ça.
Tu dois combattre ce qui t'arrive.
Je t'aime, Clark.
Et même si je...
m'en vais...
ça ne veut pas dire que
mon amour part avec moi.
Ca restera à jamais dans ton coeur.
Pour toujours.
Je ne vais pas te laisser mourir.
Je ne te laisserai pas.
Mon bébé.
Je n'ai pas l'intention d'arrêter l'impression des
journaux mais j'ai une faveur à te demander, Chloé.
A quoi servent les cousins sinon ?
Crache le morceau.
Eh bien, tu m'as dit l'autre fois que Lex
Luthor passait du temps dans le nid de coucous.
Pourquoi tu ne révelerais pas au grand public l'état
de santé mental du cher espoir chauve du Kansas ?
Je pense que ça ferait
une super histoire,
si j'arrive à trouver une toute petite preuve
ou une source qui voudrait en parler.
Eh bien, il doit y avoir quelque chose.
Oh, il y a un paquet de mensonges et de
vidéocassettes dans la chambre forte de Lex.
Le problème, c'est qu'il dort
la clé sous l'oreiller.
Pourquoi cette soudaine envie
de mettre Lex au tapis ?
Je suis juste malade et fatiguée
de ces riches Powermongers
qui pensent pouvoir gagner
les élections avec leur chéquier.
Sans mentionner le fait qu'il m'ait
traitée de "vendeuse de muffins".
Oh, alors il t'a piqué au vif.
En quelque sorte.
Mais ça n'a rien à voir.
Allez, tu dois bien avoir
quelque chose sur ton disque dur.
En fait, le professeur de Clark au CKU
faisait des recherches sur Luthorcorp.
Le professeur de Clark ?
Oui, il est, hum...
en train d'écrire un livre.
A vrai dire, je l'ai suivi jusqu'à un
entrepôt de Luthorcorp au centre ville.
Et qu'est-ce que tu as vu ?
Rien du tout. Grâce à cette petite chose qu'on
appelle sécurité, je ne pouvais pas m'en approcher.
Eh bien, maintenant tu as
ta fidèle acolyte pour y faire un tour.
- Ouais ?
- Ouais.
Allons y.
Salut.
Peut-être que vous pourrez m'aider. J'essaie de
trouver l'autoroute, et je suis complètement perdue.
Attendez, j'ai une carte.
Vas-y.
Vous savez,
c'est une très belle voiture.
Oui, c'est vrai.
Vous savez, vous ne pouvez pas apprécier pleinement
une telle voiture sans monter vous asseoir dedans.
- Vraiment ?
- Allez. Ouais.
- Ok.
- Juste pour une minute.
Allez-y.
Ouais.
Ho-ho-ho !
- Vous êtes prêt pour ça ?
- Ouais.
C'est incroyable.
Quand on regarde par là,
il y a toutes sortes de boutons. Hum...
Ok, vous avez une...
boîte à gants. Regardez.
Vous pouvez y ranger des
choses comme, je ne sais pas...
des bonbons à la menthe,
et, euh, toutes ces choses.
... accrocher votre café.
- Le son est bon ?
- Fantastique.
Et, ouais, euh, bien...
Vous savez, il faut vraiment
que je retourne travailler.
D'accord, Ok.
J'adore les hommes en uniforme.
Hé !
Comment vous êtes entrée ici ?
Attention, ici Cobra 9.
Tango 49. J'arrive.
Hé !
Merci, madame Andretti.
Il doit bien y avoir un moyen
de sauver ma mère.
Il le faut.
Je ferai tout ce qu'il faudra.
Il y a une possibilité, mais ce n'est pas
celle que je recommanderais.
Qu'est-ce que c'est ?
Peu importe à quel point il est malveillant,
Jor-El reste ta seule connection à ton passé.
Dites moi juste ce que c'est.
La seule façon de sauver ta mère
est de détruire la forteresse.
La volonté de Jor-El controle
le virus à travers les cristaux.
Si tu détruits sa forteresse,
tu sauveras ta mère de son emprise.
Jusqu'à présent,
il n'a fait que ruiner ma vie.
Malheureusement, c'était en même temps
ton seul héritage de Krypton.
Je veux qu'il parte.
S'il y a bien quelqu'un d'assez fort
pour survivre à ça...
c'est bien toi, ma chérie.
Tu ne peux pas abandonner.
Je reviens.
M. Kent, je suis vraiment désolée,
mais je dois retrouver Clark.
- Il n'est pas là, Chloé.
- Il n'est pas avec son professeur ?
Si, ils sont allés dans les grottes.
Il faut que j'aille le voir. Ok, Milton Fine
n'est pas un professeur ordinaire.
Nous savons tout de lui.
Il nous aide à sauver Martha.
Je ne sais pas s'il vous sera
d'une grande aide.
Je vais détruire cet endroit,
pièce par pièce.
Dites moi seulement par où commencer.
Juste là.
Enfonce le dans la console.
Ça déclenchera un mécanisme
d'auto-destruction, et Jor-El
et sa forteresse
disparaîtront pour toujours.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça a été construit
pour vaincre ton père,
mais Zod était un homme de paix. Il ne l'aurait utilisé
qu'en dernier recours. Il n'a jamais eu d'occasion.
Il y en a une maintenant.
Il ne fera plus jamais
de mal à ma famille.
Je n'aurais jamais pu
le faire sans toi.
Tu es le seul à pouvoir
détruire la forteresse.
Maintenant que tu as accompli ton devoir,
tu n'es plus qu'un petit obstacle.
Une météorite. Vous n'êtes
même pas de Krypton ?
J'ai été créé par un
habitant de Krypton,
mais je suis bien plus malin
Vous êtes libre, Général Zod !
Zod ?
Un vrai Kryptonien.
Il débarassera cette planète
fébrile du joug des humains,
et re-créera Krypton sur Terre.
Tout ce que vous m'avez dit n'était que mensonge !
Vous ne parliez pas de Jor-El.
En réalité, vous parliez de Zod !
Jor-El n'a pas infecté ma mère ?
C'était vous !
Dire que tu sacrifierais ton héritage
de Krypton pour un simple Homo-sapien.
Tu es lamentable.
Adieu, Kal-El.
Bienvenue dans
votre nouvelle demeure,
Général Zod.
Clark ?
Clark !
Chloe...
Oh mon Dieu !
C'est parti.
Salut toi.
Maman, tu vas bien ?
Ouais.
C'est dingue de pouvoir sentir à nouveau cet air frais
après avoir cru que je ne le respirerais jamais plus.
Je ne peux pas imaginer ce que
ça aurait été si tu étais partie.
La chose la plus dure dans la vie
est de perdre une personne qu'on aime.
Mais tu aurais appris à aller de l'avant...
Nous le faisons tous.
Ca n'aurait pas été simple.
Papa m'a donné tant de choses
que je ne peux plus les compter.
Mais tu es mon coeur,
mon âme.
Eh bien, je...
je ne prévois pas de partir
avant un long, long moment.
Bien.
Tu sais, la prochaine fois que je me pointrai
au pôle Nord, je penserai à prendre un parka.
Mais au fait, comment t'y es tu rendue ?
Tu as laissé ta clé dans la grotte.
Sérieusement Clark,
tu dois être plus prudent.
Je veux dire, si je peux y aller,
tout le monde le peut.
Tu sais, le professeur Fine disait que l'être humain
était insignifiant et qu'on ne pouvait pas compter sur lui.
Il ne te connaissait pas assez.
Voyons.
Robot-professeur en savait autant
sur la nature humaine que R2-D2.
Qu'était-il en fait ?
Je veux dire, je l'ai vu se matérialiser à partir d'un
tas d'écrous et de boulons qui s'échappait du vaisseau.
Je suppose qu'il était une forme
d'intelligence artificielle de Krypton.
Que te voulait-il ?
Il avait besoin de moi pour libérer
un Kryptonien rebelle du nom de Zod.
Ce que je ne comprends toujours pas
c'est comment tu as su pour Fine.
Tu ne vas pas vraiment aimer ça,
Lionel Luthor m'a donné l'info.
Lionel ?
Comment a t-il su pour Fine ?
Aucune idée. Mais j'espère qu'il
n'est pas au courant pour le vaisseau.
Tu sais Clark, tu devrais vraiment te débarasser
de cette chose avant que quelqu'un ne te devance.
Il y a un problème.
J'ai vérifié dans ce hangar dont tu m'as parlé.
Le vaisseau a disparu.
Eh bien, le roi de l'illusion
a dû le faire disparaître.
Ou...
Ou quoi ?
Ou j'ai un problème
plus grave que prévu.
Lex.
Ton message avait l'air urgent.
Tout va bien ?
Je pensais que tu en avais fini
avec ta phase de cleptomane, papa.
Mais je suppose que les vieilles
habitudes ont du mal à se perdre.
Si tu m'accuses d'un vol quelconque,
je t'assure, fils,
que je ne porte aucun
intérêt à tes affaires.
Tu devais sûrement être intéressé
par ce qui se trouvait dans mon entrepôt.
Qu'as-tu fais ? Acheter ma sécurité,
soudoyer mes chercheurs ?
Tu es en train de me dire que tu as
égaré ta plus chère possession ?
Oh Lex, Lex.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Si tu ne gardes pas un oeil sur les choses auxquelles
tu tiens, elles finissent un jour par disparaître.
Je la veux, maintenant !
Je souhaiterais pouvoir te rendre service, mais malheureusement
je n'ai rien à voir dans ce malencontreux braquage.
Je ne sais pas ce qui t'es arrivé
pendant cette pluie de météorites, papa...
mais je pense que tu es plus concerné par ce qui
se trouvait dans cet entrepôt que je ne l'imaginais.
S'il te plaît, fais attention, Lex.
Tu es un homme fragile. Je...
je ne voudrais pas te revoir
boulversé par tes désillusions...
Dis moi que tu as au moins pu déterrer
quelques sombres histoires sur Lex.
Je suis en train d'avoir une
contravention impayée de plus.
Je te l'ai dit Lois, Lex garde
son linge sale dans un panier en fonte.
Ecoutes, j'ai dû faire ça au début par fierté, mais
maintenant que j'y pense, je commence à m'inquiéter.
Que fera Lex Luthor avec
le pouvoir des affaires publiques ?
Tu sais, avant qu'on le sache,
il essayera de contrôler le monde.
Eh bien, si ça t'inquiète, pourquoi
ne ferais-tu pas quelque chose ?
C'est prévu. Mais la seule chose que je n'avais pas prévu
c'était de flanquer des coups de poings autour de son entrepôt.
Je n'arrive pas à croire qu'après cette escapade digne de "Charlie et
ses drôles de dames" tu n'aies trouvé qu'une poignée de fertilisants.
Ca n'as pas été
une totale perte de temps.
Non ? Qu'avons-nous réussi à faire en plus
de la rayure sur ma toute nouvelle voiture ?
Tu dois encore apprendre à connaître
les frissons et les sensations du journalisme.
Merci... mais non merci.
Je ne sais pas comment tu fais pour courir
après les histoires qui mènent à des impasses.
Je ne serai jamais capable de cèder.
C'est souvent comme ça
que ça commence.
Salut...
je sais à quel point ça a été
dur pour toi. Tu tiens le coup ?
Je me demande seulement
comment j'ai pu être si naïf.
J'ai cru à tout ce qu'il disait.
J'aurais fait la même chose, fiston.
Tu essayais de sauver ta mère.
Heureusement,
elle est sauve maintenant.
Je pense que la meilleure chose à faire est de
laisser ça derrière nous et de continuer nos vies, pas toi ?
Je n'en suis pas si sûr.
L'avertissement de Jor-El
est toujours actif.
Clark...
Le virus de ta mère a été
causé par Fine, pas par Jor-El.
Il n'a encore rien fait et...
pour autant qu'on sâche,
il ne fera peut-être jamais rien.
Papa, on sait tous les deux que Jor-El n'est pas
de ceux qui laissent les choses s'en aller.
Clark, si ça se résume à ça,
aucun d'entre nous
ne sera là pour toujours.
N'y pensons plus maintenant.
Je pense qu'il faut vivre ta vie à fond,
de faire en sorte de passer
le plus de temps possible...
avec les gens que tu aimes.
Tu as raison.
Ouais.
Traduction par Michael_Vaughn, Zed et Tibo
Synchro et relecture par Kiff, merci à Rockguitar - www.forom.com