Ligne d'informations du Daily Planet.
Nécrologie ? Oui, bien sûr.
Je vous transfère...
Oh, rubrique nécrologique pour chien ?
Oh, Je suis désolée. Nous ne traitons pas
ce genre de chose actuellement.
Oui, d'accord, je vous en prie.
Crèves ! Crèves !
Lois, je suis désolée. Nous devions faire une sortie entre filles, et je me
retrouve à regarder des nouvelles qui ne sont pas prêtes pour l'impression.
Comparé à la ferme
des Kent, c'est génial.
En plus, je ne raterais pas une occasion
d'observer un grand reporter en action.
Très bien, maintenant que je me
sens comme un poisson dans l'eau.
Pourquoi est-ce que tu es ici à éradiquer
des aliens avec moi à 1h du matin ?
Je récupère des points
pour mes brownies.
J'ai besoin que tu m'aides à déménager
de chez les Kent la semaine prochaine.
Oh, tu prends l'appartement au Talon ?
Comment vas-tu vivres sans Clark ?
En un mot...
avec bonheur.
Je ne comprendrai jamais comment tu as fait pour
ne jamais avoir envie de cogner Ritchie Cunningham.
Viens, tu as gagné le droit de retourner à Smallville.
Ca sera amusant. J'achèterais de la pizza.
Lois, tu n'as pas à me la jouer à la "Tom Sawyer". Nous sommes
une famille. Tu as juste à me dire quand je devrais être là.
Ligne d'informations du Daily Planet.
J'ai besoin de rencontrer
un journaliste.
Qui êtes-vous ?
Je veux parler à un journaliste.
Vous devez envoyer quelqu'un
rapidement avant qu'il ne me trouve...
entre la 7ème et Edgemont.
S'il vous plait, vous devez faire vite.
Tu ne pouvais pas
la rencontrer dans un café ?
Je ne pense pas qu'elle cherchait
un rendez-vous pour déjeuner, Lois.
Il semble qu'elle ait une histoire que
quelqu'un ne veut pas qu'elle raconte.
Je pensais que tu étais supposée passer ce genre d'affaire
à quelqu'un qui avait plus d'expérience sur le terrain.
Eh bien, à moins que je veuille rester au sous-sol
toute ma carrière, je dois tenter ma chance.
S'il vous plait, aidez moi !
Elle est là.
A l'aide !
Ici !
Elle est morte.
"Exposed"
Combien de temps j'ai avant
que tu retournes à Métropolis ?
Eh bien, Lana est partie
pour le weekend.
Je l'ai perdue au profit d'un comète que
sa classe traque à l'observatoire Lincoln.
Que font Chloé ou Lois ?
Eh bien, Chloé fais ses classes
au Daily Planet et Lois...
Je ferais n'importe quoi
pour me débarasser de Lois.
Je ne pense pas que ce soit exactement les
pré-requis pour le statut de meilleur ami.
Non.
Tiens moi ça.
Papa...
C'est le mieux que tu puisses faire ?
Il reste encore quelque
centimètres jusqu'ici.
Je n'étais pas sûr de savoir de
combien tes réflexes avaient rouillé.
Sénateur Jennings !
Je sais que ça fait longtemps,
mais qu'est-il arrivé à "Oncle Jack" ?
Ca ne semble pas convenable pour quelqu'un
qui est tête de liste pour être gouverneur.
Il ne me semble pas me souvenir que le gouverneur ait
gagné le championnat de football de l'état. Félicitations.
Merci.
Je ne pense pas que quelqu'un t'ait
poussé à suivre ses propres traces.
C'est beaucoup mieux de se dépenser sur les terrains
de foot que sous les gradins avec la fille du shériff.
Pourquoi pas les deux en même temps ?
Depuis quand tu pars en voyage en
plein milieu d'une campagne électorale ?
C'est exactement pourquoi je suis venu.
J'avais besoin de respirer
pendant cette campagne.
En plus,
Je peux compter sur ton aide
pour me rallier les fermiers.
Tu as obtenu beaucoup
de soutien avec cet union.
Pourquoi ? Tu gagnes toujours
ce comté haut la main.
La campagne risque d'être
beaucoup plus difficile.
Des rumeurs disent que je vais
devoir affronter Lex Luthor.
Laissez moi être direct... pas d'informations sur
le véhicule, pas d'informations sur le conducteur,
et aucune idée de pourquoi
cette fille avait appelé.
Eh bien, je dirais que vous ne faites pas un grand début
en tant que journaliste d'investigation, Mlle Sullivan.
Si vous vous rappelez
de quelque chose d'autre,
faites le moi savoir.
Je pense que c'est un code pour dire
"nous allons classer ce dossier sans suite".
C'est une grande ville, et
des choses terribles arrivent.
Une jolie jeune femme qui n'est
pas à l'université sans travail...
dans cette partie de la ville. Ce n'est
pas un mystère ce qu'il se passe là-bas.
Vous ne pensez pas que c'est étrange qu'une prostituée
porte à ses pieds des chaussure à 500$ de chez Jimmy Choo ?
Ecoutez, inspecteur Sawyer, cette fille est morte
en essayant de me raconter son histoire.
Maintenant, je suis désolée, je ne suis pas une endurcie de
la rue, mais elle est un peu plus qu'une statistique pour moi.
Nous devons trouver qui a fait ça.
J'applaudis votre
imagination, les filles,
mais vous devriez savoir que la
plupart de ces rues sont sans avenir.
Maintenant, je vais faire mon travail.
Faites le votre.
Si tout va bien, vous aurez plus
de chance que l'officier Stalin.
Oui, j'ai noté que l'endroit d'où cette Melissa nous a appelé,
c'était depuis un téléphone public près de là où nous l'avons vue.
mais les seules adresses dans tout
le quartier étaient un tas d'entrepôts...
... et un club,
appelé le Windgate.
J'étais en train de me dire qu'elle ne s'était
pas habillée aussi sexy pour faire l'inventaire.
Alors ton père a échappé à 4 voitures de police et traversé
la moitié des fermes à volaille du comté de Chickasaw.
C'est seulement parce que tu avais
dit que tu connaissais un raccourci.
Tu vois, ce n'est pas la version
de l'histoire que j'ai entendue.
Tu en as une autre comme ça ? Elle serait très utile
la prochaine fois que j'aurai une conférence.
Non, je ne pense pas...
Si nous parlions d'autre chose...
Un instant !
Maggie Sawyer...
Département de police de Métropolis
- Bonjour.
- Puis-je entrer ?
Euh, oui, bien sûr. Entrez.
Merci.
Sénateur.
Votre QG de campagne m'a dit
que je pourrais vous trouver ici.
Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
Une jeune femme a été tuée la nuit dernière...
renversée par une voiture avec délit de fuite.
Nous sommes allés à son appartement,
et nous avons trouvé ça.
Maintenant, je...
Je n'ai pas assez de preuves pour vous emmener pour un
interrogatoire, mais j'apprécierais certainement une explication.
Moi aussi.
Je ne l'ai jamais vue avant.
Eh bien, ca doit une sacré coïncidence
qu'elle se soit retrouvée sur vos genoux.
Avec tous le respect que
je vous dois, sénateur,
Les photos ne mentent pas.
Attendez une minute.
Ils devaient certainement faire...
Euh...
Cette photo est falsifiée.
Ca n'a pas d'importance. A partir du moment
que ça atteint la presse, le mal est fait.
Ca pourrait ruiner ma carrière.
Donc il semblerait que
les hostilités ont commencé.
Papa,
Tu penses vraiment
que Lex irait si loin ?
Tu connais Lex Luthor
mieux que personne.
Il ne rentrerait pas en campagne
à moins qu'il ne soit sûr de la gagner.
C'est vrai, Lex ?
Tu sais, après avoir disparu pendant des semaines,
je ne pense pas qu'un bonjour soit trop demander.
Depuis combien de temps as-tu prévu de
faire campagne pour le poste de sénateur ?
Plusieurs mois maintenant, et...
si tu insinues que j'aurais dû te le dire, tu devrais repenser
à la barrière que tu as dressé sur notre amitié.
Je ne peux pas croire que
tu puisses détruire quelqu'un
juste pour gagner une
campagne électorale.
Il y a une raison pour qu'ils appellent ça une
campagne, et pas une "garden party" politique.
Mais si tu penses que j'ai
quelque chose à voir avec ça...
Lex,
Ton concurrent s'est retrouvé lié au meurtre d'une
jeune fille juste avant que tu n'annonces ta condidature.
C'est un peu gros pour
une coïncidence, non ?
Tu ne reconnais vraiment
pas cette photo ?
La seule chose que je
reconnaisse c'est le lieu.
C'est le Windgate, un club de gentlemen de Metropolis, ce n'est pas un endroit
qu'il est bien malin de fréquenter pour un candidat en campagne électorale.
Ecoute, je connais ce type, et si tu n'essaies pas de
monter un coup contre lui, alors c'est quelqu'un d'autre.
Peut-être que c'est
quelqu'un de ce club.
Clark,
Il y a une raison pour laquelle
ce club est tellement secret.
La ville ne veut pas cautionner
certaines choses qui se passent là-bas.
Est-ce que tu es sûr de vouloir
être impliqué là-dedans ?
Jack est comme un oncle pour moi.
Et au cas où tu l'aurais oublié, c'est ce que
les amis font les uns pour les autres.
Ecoute, si tu veux sérieusement
passer la porte principale...
il te faudra un peu plus
que ton permis de conduire.
Fais-moi une faveur.
Ne te cherche pas d'ennuis.
Je pense que même les recherches
avec une carte ont des limites.
Comment on entre dans cet endroit,
par une bouche d'égout ?
Ou par une grande porte à néons.
Je dirais que le mec en costume
Armani est un bon indice.
- Salut !
- Bonsoir !
Désolé les filles.
Oh allez, notre ami
est déjà à l'intérieur.
Ouais, c'est sa seule nuit en ville, et je lui ai promis
que je l'emmenerai au club le plus chaud. S'il vous plait...
C'est un club privé,
alors j'ai peur que ce soit tout
ce que vous verrez de cet endroit.
Tout rend mon costume d'Halloween
de Heidi Dirndl insipide.
Alors tu crois que cette Melissa
était danseuse dans cette boite ?
Je ne sais pas.
On est très loin du style Jimmy Choo avec
ces ailes d'ange et ces filets à poissons.
Excusez moi.
Salut.
Euh, est-ce que vous savez quelque chose
sur une femme qui s'appelle Melissa Page ?
Les gens ne parleront pas,
mais les fichiers oui.
Si elle a travaillé ici,
elle sera fichée.
Joe, David !
Dans mon bureau.
Vous êtes perdues mesdemoiselles ?
Hum, nous cherchions juste, euh...
Ne sois pas timide.
Elle est ici pour danser.
Est-ce que tu es la remplaçante
que Rocco a envoyée ?
Ouais.
Euh, ça lui a vraiment fait
du mal de la voir partir.
Enlève tes vêtements.
Voyons ce que tu as.
J'ai frappé. Je pense que
vous n'avez pas entendu.
Non, je vous ai entendu.
Je suis ici pour voir
le sénateur Jennings.
Lex, si tu veux trainer quelqu'un dans la boue, je te recommande
fortement de le faire dans la maison de quelqu'un d'autre.
Ne vous inquiétez pas. Je ne vais pas
essayer de prendre votre voix pour le vote.
Je ne t'ai jamais vraiment aimé Lex,
mais je suis surpris par les...
bassesses que
tu es capable d'atteindre.
Et je suis sûr que vous avez une
bonne vue de tout ça de votre chaise.
Dire que quelqu'un est un saint est une prise de position facile M. Kent.
Ca vous empêche de regarder réellement les gens autour de vous.
Je connais Jack depuis plus de 25 ans. Je n'ai jamais eu
un ami aussi loyal et à qui je fasse plus confiance.
Cet état a besoin de
quelqu'un comme lui,
quelqu'un qui est prêt à tenir
ses promesses, quelqu'un qui...
est prêt à faire ce qui est juste pour
tout le monde, pas juste pour lui-même...
quelqu'un qui est prêt à se dresser
contre les gens comme toi.
Eh bien, si vous le connaissez si bien,
peut-être que vous devriez demander à
votre bon vieux pote de vous expliquer ceci.
Après la visite de Clark, j'ai décidé de regarder
plus précisément cette photo du sénateur moi-même.
C'est son relevé d'appel
de téléphone portable.
Il semble appeler son amie strip-teaseuse
morte un peu plus que fréquemment.
Quand vas-tu dévoiler
ceci à la presse ?
Je ne vais pas le faire.
Mais si je l'ai trouvé, vous savez que la
presse ne sera pas loin de le trouver aussi.
J'ai pensé qu'il aimerait
qu'on le lui montre.
Lois, tu es bientôt prête ?
Tu n'avais pas tant d'habits à mettre.
Tu sais, rappelle-moi quand tout ça sera fini
de ne jamais te demander une faveur à nouveau.
Ce n'est pas juste pour moi.
C'est pour trouver la vérité.
Ouais, eh bien, la seule fille qui connaissait la vérité a fini
en décoration sur le capot de la voiture de quelqu'un.
Salut.
Tu sais, ma copine est vraiment
excitée à l'idée de travailler ici, mais
je trouve ça un peu dangereux,
surtout après cette fille
qui s'est faite tuer et tout.
Comment je peux te l'expliquer ?
Ne me parle pas.
Ne parle à aucune d'entre nous.
Alors ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
Tout ce que je peux dire c'est...
Que Dieu bénisse l'Amérique.
Bonsoir.
Première fois au Windgate.
Euh, Lex Luthor m'a invité.
Est-ce que M. Luthor
vous rejoint ce soir ?
Non, je, euh...
Je dois voir le sénateur Jennings.
Le sénateur ?
Laissez-moi vous montrer
sa table habituelle.
Euh, en y repensant...
Non, non, non, non, non.
Penser, c'est mauvais. Danser, c'est bien.
Demande à Mr "tirer d'abord,
penser ensuite" là-bas.
Maintenant, je veux que tu puises
au plus profond de toi
et que tu trouves ta
Demi Moore intérieure.
- Ok ?
- Ouais.
Tu ferais mieux au moins d'utiliser cette distraction
pour trouver quelque chose sur Mélissa.
- Voilà.
- Merci.
De rien. Passez une bonne soirée.
Hé, beau gosse,
qu'est-ce que je te sers ?
Je vais prendre un coca...
avec beaucoup de glaçons...
Messieurs, donnons à
Caroline un bel au-revoir.
Et maintenant pour sa première
apparition au Windgate,
bienvenue sur la scène,
une fille d'Amérique
Amber Waves !
Bravo !
Je ferais le salut à ça n'importe quand.
Merci beaucoup à notre
propre recrue au sang rouge.
Maintenant...
donnons un bon gros bienvenue...
à Dixie !
- Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est à cause de Chloé.
Elle fait une enquête sur un meurtre.
Oui, eh bien, on est deux, mais je pense
que je vais en rester à ma méthode.
Non.
Tu vas me faire virer si tu continues
à me regarder comme si je te dégoutais.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Oh, euh...
Je ne sais pas.
Donne moi 20 dollars et mate moi.
Heu...
Bravo !
Cette nouvelle fille...
qui est-ce ? Je la veux.
Je ne sais pas, elle est nouvelle.
Pour 500 000,
tu sais que je ne pose pas
de questions à mes danseuses.
Et pour tout ça, tu ferais mieux
de ne pas répondre non plus.
Que personne ne bouge !
Département de police de Métropolis !
On se calme !
Il semblerait que des mineurs
travaillent dans cet établissement.
Nous vous interrogerons individuellement.
S'il vous plaît.
Préparez votre carte d'identité.
Quoi ?
Vous voulez rester dans le coin
et être arrêtée ?
Venez.
Au mauvais endroit
au mauvais moment, mon gars.
Tu es en état d'arrestation.
De quoi s'agit-il ?
On nous a signalé que la voiture impliquée dans
le meurtre de Mélissa sortait de votre établissement.
Vous ne pouvez pas
arrêter tous ces gens.
La ville vous laisse tranquille parce que votre clientèle est très
influente. Mais j'ai le meurtre d'une fille de 19 ans sur les bras.
Je dois suivre la procédure.
Ok, tous, écoutez moi !
Je sais qu'il est 5 h du matin,
votre coopération
serait grandement appréciée.
Merci.
- Clark ?
- Chloé.
Où est Lois ?
Je ne sais pas. Clark,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Clark !
... simplement ce que vous voulez savoir,
peut-être que je peux vous aider
Vous êtes le videur.
Vous savez tout ce qui se passe ici.
- Passons un marché.
- Parlez moi de Jennings.
Il était ivre. Je l'ai ramené à la maison.
Il n'a rien à voir avec la fille. Il est innocent.
Ouah, celles là sont, hum...
elles sont plus lourdes
qu'elles en ont l'air.
Elles sont plus agréables à porter
que des talons, crois moi.
Alors les filles, vous deviez être
assez proches de Mélissa.
Uh, désolée. Ok.
Enchaînement prématuré.
Mais, allez. On est toutes du même côté ici.
Je veux juste savoir ce qui lui est arrivé.
C'est une tragédie, voilà ce que c'est.
Elle a finalement eu sa chance
avec le prince charmant, et vlan !
Bye-bye, Tour d'ivoire.
Tu parles du sénateur ?
Surement pas. Sa seule erreur aura été
de tomber amoureux d'elle.
C'est un gars courtois, style européen.
Qu'est-ce qu'il voulait à Mélissa ?
Presque tous les mois, il choisissait quelques
filles chanceuses et les sortait de ce trou.
Probablement pour une île
tropicale quelque part.
Vous savez pourquoi
on a inventé les contes ?
C'est parce que personne
ne veut affronter la réalité.
Tout ce qu'on savait,
c'est que des filles disparaissaient,
et plus personne ne les revoyait.
Quelqu'un aurait dû
prévenir ton amie.
Lois ?
Ouais, je l'ai vue s'enfuir avec lui
pendant la descente de police.
Sullivan...
On y va.
Vous pouvez remercier Lex Luthor
d'avoir passé un coup de fil.
Détective Sawyer, je pense que
le meurtrier de Mélissa retient ma cousine.
C'est le même gars qui faisait affaire avec
le propriétaire du club avant de disparaître.
Vous connaissez son nom ?
Ok, maintenant dites moi
si je vous comprends bien.
Votre cousine, qui je présume est mineure, qui faisait
du striptease et des affaires avec des clients riches,
s'est arrangée
pour échapper à la police
- Ce n'est pas ça.
- Elle m'aidait juste à enquêter.
Enquêter ?
Ok...
M. Luthor a peut-être sorti sa carte "Libéré de prison"
pour vous cette fois, mais ça n'arrivera plus.
Si vous voulez jouer à Nancy Drew et
Hardy Boy, allez dans un autre quartier.
Ecoutez,
si je ne change pas de position juste
parce que certains sondages le disent,
je ne vais certainement pas le faire car certains
journalistes ont entendu une rumeur, ok, Jordan ?
Salut.
Tu ne pouvais pas y résister ?
Tu as toujours la mauvaise habitude
de laisser les clés sur le contact.
Monte.
Avec toi au volant ?
Je pense que ce n'est pas la première fois
que je mets ma vie entre tes mains.
Quoi ?
Cette foutue portière est coincée
depuis le jour où j'ai acheté la voiture.
Essaie la même chose
avec une 4 cylindres.
Bon, quelle est la véritable
raison de cette virée ?
Quand vas-tu me parler
de la fille, Jack ?
Quoi, tu penses que j'ai quelque chose
à voir avec ce qui s'est passé ?
Je n'en sais rien,
mais je pense qu'il est temps que tu me donnes
des réponses franches, tu ne crois pas ?
Ecoute, je ne veux pas
que tu sois impliqué.
Et il y a tellement d'autres choses
que tu peux demander à un ami.
Oh,
alors, à la place, tu préfères me mentir.
Qu'est-ce que tu veux que je te dises ?
Que mon mariage n'est
qu'un arrangement d'affaires
et la seule personne qui me rend heureux
est une danseuse qui a la moitié de mon âge ?
Tu aurais pu comprendre tout ça ?
J'aurais probablement
rien compris, Jack.
Mais allez, nos vies à tous ont pris
des voies que nous n'attendions pas.
Tu n'as jamais été dans
une situation hors de contrôle...
tu n'as jamais été pris
à cause de ça.
Je n'ai jamais été admiré
par autant de gens.
Tu es un héros pour Clark.
Alors je suis supposé être parfait, hein ?
Qui peut vivre ainsi ?
Tu sais pourquoi il n'y a
plus de héros aujourd'hui...
c'est parce que les gens ne les respectent pas, ils les envient.
Et ils ne les attendent que pour les foutre en l'air.
Qu'est-ce que tu vas faire, Jack ?
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Je suis un bon sénateur.
Tu veux donner un tel pouvoir
à quelqu'un comme Lex Luthor ?
Je ne suis peut-être pas d'accord
avec sa politique, Jack,
mais au moins, je sais qui il est.
C'est un bel appartement.
Merci.
Eh bien, merci de m'avoir
aidé à sortir de là-bas.
Tout le plaisir est pour moi.
Je pense que j'ai quelque chose
qui est plus à votre taille.
Je ne regarderai pas...
Je le promet.
Mélissa.
Vous voulez que
je vous aide à l'attacher ?
Oh, oh, non. C'est bon, hum...
j'ai presque terminé.
Wow.
Qu'est-ce que vous faites ?
Ca vous va
tellement mieux
qu'aux autres.
Vous allez les rendre très jalouses.
Vous savez, je crois que
je vais juste appeler un taxi.
Finis les jours où
vous preniez le taxi.
Une nouvelle vie s'offre à vous.
Je ne sais pas à quoi
vous êtes mêlé, mais...
vous êtes vraiment en retard
sur Gloria Steinem !
Alors le propriétaire du "Windgate"
vend ses strip-teaseuses au plus offrant ?
C'est le Kansas.
Rien à voir avec Smallville.
Ca fait beacoup 500 000 dollars
pour un massage particulier.
Tu a appris autre chose ?
Le videur a dit au détective Sawyer que notre
homme était le fils d'un diplomate étranger.
alors il doit avoir
des plaques diplomatiques.
Pendant que tu profitais du spectacle, je suis allée sur le parking
prendre en photo les plaques minéralogiques des véhicules.
- On y est.
- Ok, vérifie celle là.
C'est la tour des Nations Unies.
Lois ?
Chloe Sullivan.
Il retient Lois.
Aucune idée géniale pour
le password de ce gars ?
N'essaies même pas. Il a probablement
installé un milliard de niveaux de sécurité.
Ouais, mais il est toujours chaud.
Ils doivent tout juste être partis.
L'imprimante fonctionne toujours.
Essaies en appuyant sur "réimprimer".
Chloe, c'est un faux passeport pour Lois.
Tu penses qu'il va lui faire
quitter le pays clandestinement ?
Même si c'est le cas, je doute
qu'il aille avec elle à l'aéroport.
Clark, il y a un héliport sur le toit.
Nous sommes attachés à quelque chose.
Hey, 007...
C'est gentil à toi de te montrer.
Je vais commencer à croire
que ça signifie merci.
On dirait qu'il est resté
accroché au câble.
Ce salaud était sur le point de m'emmener
dans la suite nuptiale du "Gropacabana".
Je suis soulagée que
vous alliez bien tous les deux.
A présent, si vous vouliez bien le relacher,
j'ai bien peur que M. Lyon est libre de s'en aller.
Pardon ?
Vous ne pouvez pas
le laisser s'en aller.
Immunité diplomatique.
En tant que membre
du consulat dans notre pays,
M. Lyon ne peut être arrêté ou jugé
pour aucun de ses crimes sur notre sol...
même pour meurte.
Je suis navrée,
je ne peux pas le toucher.
Eh bien, moi je peux.
Certaines personnes vivent
au dessus des lois. Vous savez quoi ?
C'est ça la vie à Metropolis.
Vous voulez la justice ?
Je vous suggère de rester
un peu plus près de chez vous.
Tourné vers le futur.
Nous finirons ça plus tard.
Je voulais juste te dire merci.
Tu sais, lorsque je te demandais de rester loin
des problèmes, j'avais à l'esprit que cela incluait, euh,
d'être arrêté, mineur, dans un club de strip-tease en utilisant ma carte
de membre alors que je suis lancé dans une campagne électorale.
Je ne voulais pas t'entraîner là-dedans.
Voyons Clark. Qui veux-tu amuser ?
Tu m'as accusé d'avoir organisé ce complot contre
Jennings avant même de passer cette porte.
Je ne croyais pas qu'il me mentait.
Mais tu sous-entends que je le pourrais.
Je ne peux pas croire que
j'avais du respect pour Jack.
Racontes moi ce dont tu te
souviens à propos du Roi David.
Fais moi plaisir.
Le Roi David...
chassa Goliath, sauva sa personne,
et après ça,
il vit une magnifique femme se baignant
et tomba éperduement amoureux.
Le problème était,
qu'elle s'est avérée être
la femme de son meilleur ami.
Et tu sais ce que notre
super héros a fait ?
Il a envoyé son meilleur ami mourir dans une bataille,
comme ça il pouvait l'avoir pour lui.
Il semblerait qu'on ait omis
de me raconter cette partie.
Nous avons tous besoin
de croire en des héros Clark,
et même le meilleur
est loin d'être parfait.
Je suis surpris de voir
ta voiture devant.
Je pensais que serais parti maintenant
que tu n'es plus accusé de meurte.
J'ai longuement réfléchi
à de sévères décisions.
Ca semble être le bon moment
pour refaire le point.
As-tu déjà parlé à mon père ?
Je dirais qu'il a déjà fait la conversation.
Après 20 ans, il a toujours une aisance d'enfer
pour faire culpabiliser, n'est-ce pas ?
D'habitude, ça lui donne raison.
Ton père a toujours de très hautes
attentes pour les gens autour de lui.
Il est le seul homme que
je n'ai jamais voulu décevoir.
Tu devrais essayer d'être son fils.
La chose dont j'essaie toujours de me rappeler,
c'est que peu importe combien il s'investit...
il n'en attend jamais plus
que ce qu'il attend de lui.
Penses-tu que ton père
me pardonnera ?
Ouais. Il a déjà eu droit à
un paquet de "pardon" avec moi.
Je sais que l'amitié de mon père
compte beaucoup pour toi,
mais il y a beaucoup d'autres personnes
dehors qui lèvent les yeux vers toi.
Je suppose que tu peux seulement retirer
le déguisement de surhomme pour longtemps, hein ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
J'ai organisé une conférence de presse.
Je me retire de la course.
Retourner à la ville, affronter tous ces
reporters demande beaucoup de courage.
Après t'avoir fait face,
on apprend, et ces journalistes assoiffés
de sang ne sont qu'une promenade.
Ecoute, si quelques jours difficiles
détruisent plus de 25 annés d'amitié, alors je suppose que
nous n'étions pas aussi bon amis que ce que je pensais.
Jack, si tu te retires de la course parce que ton vieux
copain ne semble pas pouvoir commettre de pêchés,
ce n'est pas ce que je veux.
Tout ce que je...
te demande vraiment
c'est d'être honnête.
Je me retire de la course car je ne suis
plus le meilleur homme pour le travail.
En es-tu sûr ?
Si tu veux t'accrocher et te battre,
je serais à 100% derrière toi.
Je sais...
mais toutes ces choses que tu m'as dites
à propos de la loyauté, d'être digne de confiance
et de vouloir se battre contre les Luthor...
j'ai dû être cet homme une fois,
mais je dois m'effacer quand je vois quelqu'un
qui referme encore en lui toutes ces qualités.
Jack, tu ne peux pas sérieusement
être en train de parler de Lex Luthor.
Je suis en train
de parler de toi, John.
Le Kansas pourrait avoir besoin
d'un sénateur tel que toi.
Tu devrais y penser.
Hé, Smallville.
ton espace personnel est
sur le point de t'être rendu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu viens tout juste d'emménager.
Et bien, maintenant que Lana
vit avec Chloé, je vais...
occuper la place.
Tu n'as pas de clé de l'appartement, dis-moi ? Tu sais,
maintenant que tous les deux vous avez dansé la rumba.
Non, nous, euh...
Bien, parce que je ne voudrais pas
une visite nocturne surprise.
Y a-t-il quelque chose que je puisse
faire pour accélérer les choses ?
Peut-être mettre en boîte
tes 3 armoires d'habits,
brûler ta loffa éponge, prendre ta
collection de serpents blancs par amitié.
Tu peux prendre ça.
Allez Smallville, bouge ça.
Tu sais, c'est bizzare.
J'ai passé tant de temps ici avec Lana.
Clark, c'est pas comme si je prenais
sa palce, je sous-loue seulement.
Ok,
avant que je ne commence ma vraie ascension,
vous devez me faire plaisir juste un moment
avec ma première signature
dans le Daily Planet.
Ce n'est pas exactement
la Torche, Clark, page 73...
en bas...
"Fils d'un diplomate arrêté
par Interpole en Europe."
- Félicitations.
Merci. Eh bien, vous méritez
la moitié des crédits.
Je serais toujours en train de jouer le chien de garde de la rubrique
nécrologique en ligne si vous n'aviez pas été là tous les deux.
Oh, ça dit qu'Interpole a été capable
de l'arrêter "grâce à une source anonyme".
A propos de cette grande promotion...
Uh-hum.
Clark ?
Ecoute, je ne suis pas douée pour ça, alors
garde juste ta bouche fermée et écoute bien.
Même si je lui ai botté les fesses dans l'hélicoptère,
c'était vraiment sympa d'avoir du soutien.
Et tu n'as pas besoin de venir toujours
à mon secours, mais tu le fais tout le temps.
Donc je voulais te dire merci.
Tu es vraiment un bon ami.
Oh, et, euh... pour la dance
sur tes genoux...
si tu décides
d'en parler à quiconque,
ta lampe de nuit d'Elmer Fudd
fera une apparition très publique.
Aïe aïe...
matelot.
Traduction par Windcharger, Michael_Vaughn, Zed et Tibo
Synchro et relecture par Kiff, Merci à Rockguitar
www.forom.com