Merci.
C'est parfait, Zaren. Continue.
Ce n'est rien. Mes amis qui reviennent.
Bonjour, les enfants.
Il n'y a pas de lois contre
le travail des mineurs sur Orban?
non, ce sont des Urrones.
Ils servent d'apprentis aux adultes.
Ils sont partout.
C'est leur façon de faire. Regardez.
Chalchiutlicué.
Déesse aztèque de l'eau.
Ils ne savent pas ce qu'il y a ici.
Qui sait ce qu'on va découvrir!
- Si le général Hammond est d'accord.
- Il est d'accord.
Colonel O'Neill. Vous êtes ponctuel.
Merrin et moi avons hâte de participer
à cet échange entre nos mondes.
Le commandant Carter aussi.
Elle est ravie.
Teal'c aussi.
je vous dirai tout ce que
je sais sur les Goa'ulds.
Teal'c intériorise tout.
Bon, si vous êtes prêts...
Kalan, je croyais que nous ramenions
un de vos réacteurs naqahdah.
- En voici un.
- Ce petit objet?
Bien.
Daniel, amuse-toi bien.
je te fais confiance.
Teal'c, fais-toi des amis. Comme toujours.
Direction la terre.
C'est une culture impressionnante.
Ils ont accompli en quelques décennies
ce qui nous a pris plus d'un siècle.
- Ils feraient de bons alliés.
- je le crois.
Ils n'ont pas encore le niveau des
Goa'ulds, mais dans quelques années...
Merci pour cet échange.
je suis sûr qu'il sera fructueux.
Commandant Carter, veuillez accepter
ce réacteur naqahdah, offert par Merrin.
- Vous l'étudierez pendant l'échange.
- Merci.
Puis-je suggérer une visite...
Cet échange est terminé.
- nous retournons à Orban.
- Vous venez d'arriver.
Mais vous devez m'enseigner
le fonctionnement du réacteur.
Veuillez vous expliquer.
Enseigner?
Expliquer son fonctionnement:
sa composition, sa construction.
je n'ai pas ce savoir.
je vous l'enseignerai.
Le commandant va vous montrer le labo.
Mais d'abord, venez à l'infirmerie.
METHODES D'APPRENTISSAGE
Il n'y a rien à craindre.
Vous devez me tester
pour d'éventuels pathogènes. Bien sûr.
Alors, Merrin, tu es experte en réacteurs.
Oui.
- Quel âge as-tu?
- Onze ans.
Et vous?
Alors, Merrin,
tu es experte en réacteurs.
Voici mon fils Tomin. C'est un Urrone.
Teal'c, parlez-lui du Goa'uld.
C'est très généreux de nous
offrir votre savoir, Teal'c.
La petite apprentie - Zaren.
Vous savez où elle est?
Zaren n'est pas ici.
- Le moment de son Averium était venu.
- Averium. C'est un diplôme?
C'est une définition approximative.
Dr. Jackson, vous vouliez voir la ville.
La Pyramide des Soleils doivent
être vues de jour.
- Oui. Absolument.
- Teal'c,
veuillez rester ici avec Tomin.
- Quel est ton but?
- j'observe votre apparence physique.
Le docteur Jackson dit que
vous étiez un soldat des Goa'ulds.
C'est exact.
Maintenant je comprends pourquoi
le monde craint les Goa'ulds.
ça fait un peu mal, hein?
tu es très courageuse.
Comment va notre petite savante?
C'est presque fini, colonel.
- je ne suis pas une savante.
- Le colonel O'Neill t'admire.
Vous trouvez mon intelligence
hors norme?
non. Il y a beaucoup
de gens intelligents ici.
Mais pas aussi jeunes que toi.
Vous voulez dire que vous n'avez pas
toujours été aussi intelligents?
non. nous avons passé des années
à l'école pour y arriver.
Expliquez-moi ce qu'est l'école.
C'est un endroit où l'on apprend.
Un professeur enseigne.
On étudie différentes matières.
C'est comme ça que vous
êtes devenues des scientifiques?
- Vous n'êtes pas un scientifique?
- Oh, non.
Donc vous êtes moins intelligent que
le commandant Carter et le Dr Fraiser?
ça dépend de ce que tu entends par...
non. C'est vrai.
Mais pendant qu,elles étaient
à l'école, moi je m'amusais.
tu sais ce que s'amuser signifie?
C'est ce qu'on fait
pour se rendre heureux.
Comme la musique, les jeux.
C'est tout ce qu'on fait quand on
n'apprend pas à devenir savant.
je vais apprendre le fonctionnement
du réacteur au commandant.
On va s'amuser.
- Allez-y. éclatez-vous.
- Allez, Merrin. je t'emmêne au labo.
En tant que bras droit, vous avez
trouvé des hôtes pour d'autres Goa'ulds.
j'ai juré de combattre les Goa'ulds
et de libérer mon peuple.
Si je laisse mon symbiote s'implanter,
je perpétue ce que je combats.
Et si vous ne trouvez
pas d'hôte pour ce Goa'uld?
Il mourra.
Si le Goa'uld meurt, vous mourrez aussi?
Ce serait regrettable.
Les inscriptions sont claires,
mais la construction le confirme.
- Dr. Jackson, je ne comprends pas.
- teotihuacan.
Une cité précolombienne d'Amérique
du Sud, plus large que la Rome antique.
Pour vous ça n'est rien,
mais c'est important.
- Mais vous nous disiez Aztèques.
- Cette culture a précédé les Aztèques.
Ces inscriptions sont narratives.
Cette plate-forme pourrait receler
la réponse à votre présence sur Orban.
Vous expliquerez ça à Tomin.
Attendez.
Teotihuacan a prospéré pendant
des siècles, jusqu'en 750 avant J.-C.
Vous pourriez être les descendants
de cette civilisation.
Vous pensez que l'arrivée des Goa'ulds
causa la chute de Teotihuacan?
Oui.
C'est ça, le convertisseur?
- L'élément chauffant.
- Pardon?
Quand avons-nous parlé
de l'élément chauffant?
Au tout début,
quand j'ai décrit le fodinaire.
je ne peux pas être si bête que ça.
- je recommence.
- non, attends. Essayons autre chose.
Et si on divisait tout en éléments de base?
Commençons par la boîte du réacteur.
En quoi est-elle faite?
- Le fodinaire attache...
- non. Pardon, Merrin. Plus tard.
Pour l'instant, je veux juste savoir
en quoi cette boîte est faite.
Elle doit bloquer les rayons,
donc on la double de plomb.
tu vois? C'est facile.
Et le matériau devrait mesurer...
Commandant?
Si vous le permettez,
j'aimerais ramener Merrin à l'infirmerie.
juste quelques tests de plus.
Bien.
Son sang a des traces de silicone,
de trinium, et un élément inconnu.
Il semble être minéral,
il n'existe pas sur terre.
je sens que ce n'est pas bon.
j'en ai trouvé la cause.
Quoi?
- Un nanite.
- Des nanites dans son sang?
Oui. Mais cela n'explique pas
son taux élevé de neuropeptide.
j'ai donc fait un scanner à l'ordinateur.
Vous êtes prêts?
Il y en a des millions.
Ils ont infesté le cerveau de cette petite.
j'ai mis la base sur alerte.
Faites des prises de sang. je veux
savoir si ces nanites se répandent.
Mes nanoprocesseurs sont inoffensifs.
nous avons déjà eu affaire à ces choses.
Elles sont tout sauf inoffensives.
nous connaissons une civilisation où
les Goa'ulds emploient cette méthode
pour accélérer le vieillissement
de la population.
Le colonel a souffert l'effet inverse.
Ces nanites furent créés par les
Orbaniens en laboratoire, il y a 49 ans.
tout mon peuple les possède.
Ils nous permettent d'apprendre.
Attends. tu veux dire que tous les
Orbaniens ont le cerveau comme ça?
Chaque citoyen reçoit un nanite
après chaque Averium.
Les Urrones reçoivent des millions
de nanites en plus à la naissance
parce que nous devons absorber
des quantités d'informations
avant l'établissement
des passages neuronaux.
Ces nanites sont donc
des synapses supplémentaires?
Oui. Mais c'est tout. Ils ne nous font
pas vieillir et restent dans le cerveau.
Mais nous en avons trouvé dans ton sang.
Si un nanite fonctionne mal,
il se sépare du cerveau
est il est absorbé par le sang.
Ces nanites sont inactifs
et inoffensifs pour les autres.
Désolée de vous avoir inquiétés,
je comprendrai si vous me renvoyez.
Ce ne sera pas nécessaire.
n'est-ce pas, général?
S'il n'y a pas de risque,
continuez votre travail.
- Vérifiez quand même, docteur.
- Bien.
Père?
je veux être soumis à l'Averium
immédiatement.
Tomin, tu n'auras 1 2 ans
que dans six mois.
Ce que Teal'c m,a dit
sur les Goa'ulds m'inquiête.
S,ils apprennent notre existence,
ils nous détruiront.
Mes études sur la technologie
de défense doivent être utilisées
pour qu'Orban se prépare.
je vais avertir les Anciens.
tu es sage, mon fils. je suis fier.
Vous étudiez la botanique aussi,
commandant?
Ce n'est qu'une décoration.
ça ne ressemble pas à un noyau
de réacteur naqahdah.
j'ai improvisé, puisque nous utilisons
une quantité microscopique de naqahdah.
Peux-tu me faire un croquis?
- Comment?
- Dessine un noyau.
Donne-moi une idée.
je ne sais pas dessiner.
Mais tout le monde sait dessiner.
non. je n'en ai pas besoin.
On ne m,a jamais demandé de dessiner.
Eh bien, c'est... très facile.
Regarde.
tu vois?
- Qu'est-ce que c'est?
- C'est moi.
je sais, ça n'est pas ressemblant,
mais c'est juste un schéma.
C'est tout ce que je demande -
juste un schéma du noyau du réacteur.
D'accord.
Mais ce papier est trop petit.
Bien.
- Et ça?
- ça ira.
Kel mel, Daniel Jackson.
Regardez. La preuve que les Goa'ulds
étaient ici il y a moins de 100 ans.
Il faut trouver
pourquoi ils sont partis.
Dr. Jackson, j'ai les outils.
Teal'c, expliquez à Solen les
méthodes pour combattre les Goa'ulds:
quelles armes,
quelles stratégies ont marché,
et aussi votre expérience
de bras droit d'Apophis.
C'est un honneur de recevoir
votre savoir, Teal'c.
Il vaudrait peut-être mieux
que Tomin revienne.
Il est occupé. Solen le remplace.
- Tomin connaît le sujet.
- Il nous a offert son savoir.
- S,il vous plaît, parlez à Solen.
- Mais s,ils ont un rapport...
Tomin ne peut pas venir.
Il est allé à l'Averium.
je vous en prie, Teal'c. Parlez.
j'aimerais voir Tomin immédiatement.
Merrin.
Que fais-tu? Descends.
Colonel O'Neill, il me faut 1 5 feuilles
de papier d'au moins 48 cm sur 23.
Bien. Il suffit de demander...
Excuse-moi.
Commandant. Carter!
Merrin, je suis désolée.
Ouah!
Génial.
je ne peux pas dessiner le noyau
en trois dimensions,
j'ai donc dessiné plusieurs
couches de l'intérieur.
- Avec plus de papier, je peux le finir.
- Des coupes. Bien sûr.
En les passant au scanner,
j'aurai une image en relief de l'intérieur...
Bon! Vous allez vous reposer un peu?
toutes les deux.
Vous travaillez depuis 24 heures.
Il faut vous reposer.
Inutile.
Les enfants Urrones dorment peu.
Là, je suis jalouse.
Carter, reposez-vous.
Et mademoiselle, on va s'amuser.
non ! Il me faut 1 5 feuilles de papier
d'au moins 43 cm sur 28.
1 5?
Colonel O'Neill?
Il me faut aussi des crayons.
tu ne me reconnais pas?
C'est Teal'c.
Kalan.
Expliquez cet Averium.
Les nanites de l'Urrone
sont retirés et distribués.
Chaque adulte et enfant non-Urrone
reçoit par injection un nanite.
Il entre dans leur réseau synaptique,
s'ajoutant aux nanites précédents.
Donc quand vous dites qu'il
a offert son savoir, c'est littéral?
La cérémonie était magnifique.
Bien, vous avez vu.
Retournons au travail, Dr. jackson.
Et Tomin?
- Il va rester avec les ex-Urrones.
- C'est tout? Vous... Vous...
- Vous ne jouez pas avec lui?
- Qu'est-ce que jouer?
- Communiquer, lui enseigner.
- Ces enfants ne peuvent pas apprendre.
- Avez-vous essayé?
- Ils ne peuvent plus avoir de nanites.
Leurs cerveaux les rejettent.
Avez-vous essayé de leur
enseigner sans nanites?
Que voulez-vous dire?
ne vous inquiétez pas.
On s'occupe bien d,eux.
Kalan,
c'est votre fils.
Mon fils est ici maintenant.
Kalan dit que le cerveau
de Tomin n,a pas souffert
mais il était clairement ailleurs.
Si les nanites s'emparent
du processus d'apprentissage
et empêchent l'évolution du cerveau,
il se peut qu'en les retirant,
ces enfants redeviennent des bébés.
Quelle différence s,ils les enferment?
Donc quand Merrin rentre, elle subira
cet Averium et on retirera ses nanites?
Oui.
Peut-être ne rentrera-t-elle pas.
- Colonel...
- Général, on va lui vider le cerveau.
je vous mets au défi
de l'expliquer différemment.
je suis tout à fait d'accord.
- Mais on ne peut pas garder Merrin.
- Pourquoi pas?
Ce serait lui sauver la vie.
Essayez de demander à Kalan
de ne pas prendre les nanites de Merrin!
je ne crois pas que les Orbaniens
comprendraient votre requête.
- Ils n'y voient aucun mal.
- nous devons leur faire comprendre.
Teal'c, retourne à Orban.
Avant un incident interplanétaire,
j'aimerais tenter la voie diplomatique.
- Comment pouvez-vous exiger cela?
- Kalan, personne n'exige rien.
L'Averium n'est pas
dans l'intérêt de Merrin.
C'est dans son intérêt
et celui de son peuple.
nous ne croyons en rien
qui puisse faire du mal à un enfant.
nous ne leur faisons pas de mal!
Vous savez qu'on s'occupe de Tomin.
je crois que nous pouvons
trouver une alternative.
Il n'y a pas d'alternative.
Merrin doit subir l'Averium.
Renvoyez-la immédiatement.
- L'Averium est un grand honneur.
- C'est ce que disent les adultes.
Quand ils retirent ces nanites,
ils retirent aussi tout ce qui est toi.
- Mais mon peuple aura mon savoir.
- Et tu le perdras.
je ne comprends pas
ce qui vous inquiète tant.
Merrin, il nous semble que tu ne sais
pas ce dont l'Averium te prive.
- C'est un grand honneur d'être choisie.
- Vas-tu arrêter de dire ça?
Colonel? je peux vous parler?
Teal'c.
Kalan refuse notre requête.
Jackson essaie de le persuader.
Bien. ça nous donne le temps
de faire comprendre Merrin.
Elle a refusé l'amnistie, colonel.
Général, il est évident qu,elle
a subi un lavage de cerveau.
On ne peut pas la renvoyer
sans au moins essayer.
Teal'c, prévoyez-vous un danger
si Jackson reste sur Orban?
je ne crois pas qu'on lui fasse du mal.
je vous donne 48 heures.
Merrin, on dirait que tu vas passer
un peu plus de temps ici.
Veuillez me renvoyer à Orban.
tu ne vois pas qu'on veut t'aider?
je n'ai pas besoin de votre aide.
Kalan, ne faites pas ça.
Si vous ne renvoyez pas Merrin,
j'irai la chercher moi-même.
Si vous ne transmettez pas le code,
ils fermeront l'iris. Vous mourrez.
Veuillez expliquer l'iris.
je l'expliquerai, mais à vous seul.
- Dans ce cas, transmettez le code.
- Désolé.
Vous prétendez aimer le savoir, mais
voulez que tout soit comme il vous plaît!
non, ce n'est pas pour me plaire.
Votre culture est avancée. n'y a-t-il pas
d'autre moyen d'éduquer votre peuple?
- C'est le meilleur moyen.
- Au risque de perdre votre fils?
Le plus beau jour de ma vie fut celui
où Tomin fut choisi comme Urrone.
je savais avant sa naissance
qu'il contribuerait à notre société.
- Vous n'avez jamais pensé autrement?
- jamais. Tomin non plus.
Et si Merrin n'est pas d'accord?
Merrin est une rareté parmi
les enfants Urrones,
et la seule à avoir passé dix ans
à étudier la technologie naqahdah.
Sans son Averium, ceux qui attendent
son savoir pour leurs recherches
devront attendre 1 2 ans
pour qu'un autre Urrone l'apprenne.
je ne savais pas ça.
Merrin le sait.
Elle connaît son devoir.
C'est vous qui vous trompez
en voulant la convaincre du contraire.
Allez. Pourquoi ne marches-tu pas?
- Elle a insisté pour vous voir.
- Bien. Merci.
Salut.
Commandant Carter? Vous devez m'aider.
Dites au général Hammond
de me laisser retourner à Orban.
Vous êtes une scientifique,
vous devriez comprendre.
Merrin, tu n'as que 11 ans.
Ma vie n,a commencé à être
intéressante qu'à 15 ans.
Intéressante en quoi?
toutes sortes de choses.
Si je pouvais,
je vous donnerais un de mes nanites,
et vous sauriez que c'est pour le mieux.
Merci, mais je ne crois pas
que cela changerait grand-chose.
Vous avez fini?
Presque.
j'ai fait une simulation électronique
de tes dessins, et j'ai voulu l'adapter.
Mais le courant diverge
avant d'atteindre le noyau.
je pense que le bouclier
fait bifurquer le courant.
- Commandant Carter...
- à moins que,
le trinium n'absorbe le courant.
- Correct. tout ce...
- Attends. Laisse-moi faire.
En inversant la polarité...
Voilà. ça marche.
Pourquoi ne pas me laisser
vous donner la solution?
Ce ne serait pas amusant!
Amusant?
Oui, j'aime trouver toute seule,
surtout quand la solution est difficile.
C'est beaucoup plus satisfaisant
que si on me donne la réponse.
Mais pas aussi efficace.
Entrez.
Vous...
- Vous vouliez me voir?
- Kalan est venu chercher Merrin.
Avant que vous ne parliez,
sachez que j'ai accepté sa demande.
C'est dur, mais nous ne connaissons pas
les répercussions sur les Orbaniens.
Et les répercussions sur Merrin?
Le Dr. Jackson a réalisé l'importance
de Merrin pour son peuple.
Son importance en tant que légume?
- Colonel.
- Essayez de comprendre...
non. je refuse.
La façon dont vous traitez ces enfants
est absurde. Vous ne les méritez pas.
- Colonel O'Neill.
- je désire prendre congé.
C'est parti.
On a réussi! Laisse-moi l'enregistrer.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Le réacteur marche.
Carter.
Oui. tout va bien.
C'est juste le réacteur.
non, seulement une impulsion initiale.
Il n'y a aucun danger.
C'est bon, je m'en occupe.
Vous m'emmenez à la surface?
Oui.
tu es venue pour apprendre, non?
je veux te montrer quelque chose,
mais il nous faut quitter la base.
Vous n'avez pas la permission.
n'est-ce pas?
C'est vrai.
à l'avenir, Major,
avant d'activer un réacteur,
- j'aimerais être averti.
- ça ne se reproduira pas.
Bien.
- Envoyez-moi Merrin.
- Le colonel O'Neill vient de l'emmener.
Merci, commandant.
Ici Hammond. Si le Colonel O'Neill
tente de sortir, vous avez ordre de...
Quand?
je vois.
- C'est une école?
- ça en fait partie.
C'est la cour de récréation.
ça sert à quoi?
Eh bien, regarde.
- Colonel jack, quel vent t'amêne?
- je fais l'école buissonnière.
Les enfants, voici mon amie Merrin.
Faites-lui faire un tour
pendant que je parle à Mme Struble.
Colonel O'Neill.
Les enfants n'arrêtent pas
de vous réclamer.
- Comment va Cassandra?
- très bien. Elle adore l'école.
Pourriez-vous prendre une élève
pour l'après-midi?
Elle est de passage.
- nous avons cours de dessin.
- C'est parfait.
Peignez quelque chose que vous aimez.
ça peut être une personne ou un objet.
Utilisez votre imagination.
- j'ai l'air gros.
- Colonel O'Neill?
Le pinceau est trop gros
pour peindre les fils correctement.
Recommence.
Quelque chose que tu aimes.
Pas une machine, d'accord?
tu te souviens des fleurs
dans le labo du commandant Carter?
Peins une fleur.
Plus grosse.
Grosse.
Il n'y a pas de violet.
Mets du rouge.
Si j'avais un autre gobelet,
- je mélangerais du rouge et du bleu...
- Fais une fleur rouge.
Mais les fleurs étaient violettes.
Vous voulez que je dessine, mais vous
ne me donnez pas les moyens...
Merrin, écoute-moi.
ça n'est pas important.
Peins une fleur.
je me fiche de la couleur.
Prends ça. Et ne te limite pas.
Peins tout le jardin.
Mais...
Peins.
joli.
- Qui est-ce?
- Le commandant Carter.
Bien sûr.
C'est correct?
Oh, oui. Mieux que correct.
Merci, colonel O'Neill,
de m'avoir enseigné ça.
C'est un plaisir.
Merrin.
Il te suffit de demander.
je trouverai un moyen.
j'ai un devoir envers mon peuple.
Mon savoir est important pour eux.
Vous avez promis.
Le test a épuisé notre stock de naqahdah,
mais nous en trouverons encore.
Au moins, nous avons un prototype.
Colonel?
- je ne suis pas venu pour me battre.
- Colonel O'Neill?
je t'ai apporté quelque chose.
Ils sont magnifiques. Merci.
- Vous m'en voulez de partir.
- non. Pas du tout.
Alors vous comprenez?
Commandant Carter, emmenez Merrin
au portail. je vous rejoins.
à vos ordres.
Vous m'avez donné de quoi vous
faire passer en cour martiale.
Général,
pendant quelques heures,
j'ai rendu à une petite fille son enfance.
Si vous voulez me punir,
allez-y.
Au nom des citoyens d'Orban,
j'aimerais vous remercier pour
l'expérience apportée à mon peuple.
- j'ai tant appris.
- nous aussi.
MONITEUR D'ACTIVITE
Il y a une transmission d'Orban.
Kalan vous demande.
- Il y a un problème?
- Vous verrez en arrivant.
Merci d'être venus.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Rien. je vais vous montrer.
Venez.
Regardez.
Ce n'est pas merveilleux?
Solen... Solen.
Colonel O'Neill, voici mon fils Tomin.
je l'enseigne.
tous les enfants ex-Urrones
vont apprendre
"à l'ancienne", comme on dit.
Il saura ce que vous avez fait pour Orban.
j'ai... j'ai dessiné ça pour vous.
Pour exprimer ma gratitude.
- Ce n'est pas...
- Moi.
- Kalan, depuis quand est-ce ainsi?
- Hier soir, après l'Averium de Merrin.
Elle devait savoir que ça arriverait.
C'est ce qu'elle a appris.
Colonel.
Bonjour, Merrin.
Bon.
je suppose qu'on va devoir
refaire connaissance.
tu as raison. Où avais-je la tête?
As-tu déjà vu un chien?
Les chiens sont mes êtres préférés.
Certains ont une queue, d'autres pas.
Et beaucoup sont violets...