cette sonde mérite
un coup de pied dans le CPU.
sa caméra aérienne a relevé un camp.
Des tirs d'armes à feu.
c'était une lance de combat.
Une équipe SG, mon colonel.
je ne vois pas leur numéro.
Ils sont bloqués.
- Ils ne ripostent pas.
- Plus de munitions?
Peut-être.
Ils n'ont rien à faire ici.
Les SG-1 1?
Portés disparus il y a huit mois
sur P89-534.
- Que feraient-ils ici?
- En tout cas, ils vont mourir.
équipe sierra Gulf non identifiée,
ici sierra Gulf 1 .
On est à 6 h, prêts à intervenir. terminé.
équipe sierra Gulf,
votre position va être occupée. terminé.
Ils sont sur une autre fréquence
ou sans radios.
Rendez-vous aux arbres.
En avant, maintenant.
Retirez-vous! On tient à 6 h!
Identifiez-vous!
- colonel Jack O'Neill, SG-1 !
- Quel quadrant?
Quoi?
tirez-vous!
Liquidez-les!
REGLES DE COMBAT
tout le monde va bien?
Mal à la tête. Et drôlement.
je croyais qu'on m'avait tiré dessus.
apparemment oui.
- sans doute des armes paralysantes.
- On aurait dit des MP5.
Bon, tout ce que je peux dire...
Bonjour.
Qu'est-ce que vous allez prendre!
Prendre quoi? De qui?
- Vous pouvez pas parler.
- Pourquoi?
Parce que vous êtes mort.
Mort?
En faisant comme si vous étiez pas mort,
vous aggravez votre cas.
Même si je suis mort?
colonel, faites pas le malin.
arrêtez de transgresser les règles.
Excusez-moi.
Qui est-ce qui commande ici?
Les morts posent pas de questions.
De quelles règles s'agit-il?
j'ai dit: "arrêtez"!
On ne comprend pas. si on est morts,
comment pourriez-vous nous retuer?
tu veux le savoir, binoclard?
- Binoclard?
- Du calme, terreur.
Fais le mort.
Oui.
Le capitaine vous attend. suivez-moi.
Quelqu'un a vu l'insigne?
Les SG-X.
Il n'y a pas de SG-X, O'Neill.
Pas sous le commandement
de Hammond.
j'ai dit: "suivez-moi".
salut, les gars.
- c'est encore des gamins.
- apparemment en manœuvres.
Qui sont-ils d'après vous?
NID? colonel Maybourne?
Il en est bien capable.
SG-1 au rapport, capitaine!
Vous êtes morts jusqu'à 14 h.
Heure légale d'été ou d'hiver?
ne parlez pas, sauf pour répondre
à une question de l'officier.
Est-ce clair?
On se comporte comme ça
dans votre quadrant, monsieur?
Veuillez vous adresser à moi
en disant "Mon colonel" - capitaine.
aucun grade n'est au-dessus
des règles du combat.
Règle 2, article 4: tirer à vue
sur les forces non autorisées.
Vous l'étiez,
et vous avez gâché l'embuscade.
- La moitié des ennemis ont filé.
- carter, les règles, c'est pas mon fort.
- ça vous dit quelque chose?
- non, mon colonel.
ça me dit quelque chose.
kal vak jaffa.
- Vous n'êtes pas du quadrant D.
- non.
Vous avez traversé le chaapa-ai.
c'est une épreuve.
Le chaapa-ai?
Zut.
Il voulait dire le stargate.
Le stargate. naturellement.
Il y a longtemps qu'on n'a pas d'épreuve.
Excusez-moi, maître jaffa.
je me suis trahi, j'ai échoué.
Vous devez m'exécuter
pour le reste du jour.
Vous devez m'exécuter moi aussi.
Maître Teal'c?
Puis-je vous recommander...
de les épargner pour cette fois?
très bien -
sous-fifre.
capitaine, votre nom et votre grade.
nom terrien: capitaine Kyle Rogers,
commandant du quadrant a!
nom terrien?
Les instructions
du maître jaffa précédent?
Entraînement à la guerre
selon les règles de combat
jusqu'au retour
de notre seigneur Apophis.
ah, oui?
Quand on sera prêts
pour l'épreuve finale, il viendra.
- ne retenez pas votre souffle.
- nous serons prêts.
Vous vous entraînez pour Apophis
avec des uniformes SG?
Pour connaître l'ennemi.
Le quadrant a n'a rien laissé au hasard.
On a travaillé dur, et on en sait long.
- sur la terre?
- Oui.
Le ma¨i¨s et le coton viennent
d'Amérique du nord.
cette information pourrait
vous sauver un jour.
Maître Teal'c,
mon erreur ne se reproduira plus.
à votre ordre, j'infiltrerai tauri.
L'heure n'est pas encore venue, capitaine.
alors...
si vous faites semblant...
- Qui sont les jaffas qui attaquent?
- Mon second les commande.
Le capitaine nelson.
c'est notre exercice quotidien.
nous avons isolé le camp jaffa
pour mieux nous identifier aux terriens.
- Dois-je le faire appeler?
- ce n'est pas nécessaire.
- Faites-le appeler.
- Oui, faites-le appeler.
- Que puis-je pour vous?
- nous voulons nos armes.
- celles que nous avions.
- On les a mises dans l'arsenal
à la fin de l'exercice d'aujourd'hui.
- conduisez-nous.
- à vos ordres.
Mon colonel,
ils n'ont pas de sac symbiote.
j'ai remarqué.
avant qu'Apophis ne demande asile,
il ne lui restait
qu'une poignée de jaffas fidèles.
Donc, il a engagé des hommes normaux?
Les hommes servaient
de chair à canon aux Goa'ulds.
surtout en cas de défaite.
- nous nous arrangerons seuls.
- je peux vous aider.
shal kek!
Bien, maître.
Teal'c, comment tu connais
ces règles de combat?
Elles régissent l'instruction
militaire des jaffas.
Apophis lui-même les a dictées.
Teal'c, et ces armes?
c'est des intars.
Une abréviation pour...?
Intar.
Ils servent à l'entraînement
et étourdissent.
On les reconnaît à ce cristal.
Ils prennent la forme de l'arme voulue.
j'ai trouvé nos GDO,
mais mon MP5 manque encore.
Ma lance de combat aussi.
Teal'c, je veux qu'ils soient tous
au même endroit - au cas où.
tu y arriveras?
Oui.
Vous, continuez à chercher.
capitaine Rogers.
Où sont les armes que nous portions?
On les a rangées dans l'arsenal.
avez-vous un vo'cume?
Oui.
servez-vous-en.
Bien, maître Teal'c.
Qu'est-ce que tu lui as dit de faire?
D'employer l'instrument qui rassemble
les hommes pour une inspection.
Il renforcera notre autorité.
Dis donc.
Guerriers d'Apophis, rassemblez-vous
et écoutez celui qui possède le vo'cume.
Mon colonel?
Un énorme Apophis braillard,
il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Le guerrier devant vous parle
en mon nom. écoutez-le bien.
je serais honoré que vous passiez
mes guerriers en revue.
compagnie!
Préparez les armes pour la revue.
soyez fier de vous, capitaine.
Maître Teal'c?
Voici mon second - No'var.
c'est lui qui commande
les guerriers jaffas.
son nom terrien est capitaine nelson.
Mes guerriers combattent
en ce moment, maître.
je leur transmettrai vos mots
après la bataille.
Maître Teal'c.
Puis-je?
Voici le colonel O'Neill.
Il est très cher à Apophis.
adressez-vous aux guerriers.
Apophis voulait que je vous dise
que vous faites un travail admirable.
Bravo.
Mais il voulait aussi que je vous dise
que l'invasion de tauri
a été annulée à cause de...
la pluie.
Partant,
les manœuvres sont officiellement
terminées dès...
maintenant.
Vous pouvez rentrer chez vous.
Mon colonel?
c'est terminé.
Dites à vos hommes de cesser le combat.
Vous parlez plus en tauri
qu'en guerrier d'Apophis.
Merci. Vous savez y faire vous aussi.
Qui vous a appris?
si vous êtes celui que vous prétendez,
vous connaissez la réponse.
Nelson, je vous ordonne
de rappeler vos hommes.
L'article 7, section 3, dit
que quand le combat a commencé,
rien ne peut l'arrêter.
Vous vous rapportez à l'ancien article 7.
Fini.
Donc, ces gamins s'entraînent
avec de vraies armes.
- Mon colonel.
- Allez-y, carter.
On n'a retrouvé qu'un 9 mm et un MP5.
Reçu. continuez à chercher.
Le quadrant a doit se rassembler,
y compris les combattants. Maintenant!
- Le capitaine Nelson a dit...
- Vous voulez être puni?
je n'échouerai pas deux fois à l'épreuve,
maître Teal'c.
Dites-lui la vérité.
Guerriers d'Apophis, écoutez-moi.
Apophis a été tué
en combattant ses ennemis.
Il vous dit la vérité.
La bataille pour laquelle
vous vous exercez n'aura pas lieu.
Il ne reviendra pas.
Le message passe ou pas?
On vous dit quelque chose d'important!
Apophis est un dieu.
Les dieux ne meurent pas.
Il n'est donc pas mort.
celui qui soutient le contraire
nous teste ou est un traître -
mon colonel.
nous avons passé l'épreuve.
si vous avez fini,
nous devons retourner aux manœuvres.
compagnie, rompez!
Apophis a vécu des milliers d'années.
autant leur dire que le soleil
ne se lèvera plus.
c'est ce qui arrivera pour ces gamins
s'ils ne pigent pas.
Que se passe-t-il?
je veux une arme. je suis en retard,
les manœuvres ont commencé.
Un MP5, la lance de combat de Teal'c
et deux 9 mm manquent encore.
- c'est quoi?
- Les miens demandent du renfort.
non. Les manœuvres sont annulées.
Vous ne pouvez pas faire ça.
je crois que si.
Prenez chacun un intar.
Une blessure de lance de combat.
Il est mort, mon colonel.
à l'abri!
- Mon colonel! je vais faire diversion.
- non! c'est une arme véritable.
- Apophis me protégera.
- Reste là, j'ai dit!
- Prenez cette arme.
- Oui, mon colonel.
ai-je déçu Apophis?
non.
Apophis serait fier de toi.
c'est l'épreuve finale.
Que s'est-il passé?
Le grand jour est venu.
c'est l'épreuve finale.
Le sang a été versé.
Prépare les hommes.
Que l'épreuve commence à l'aube.
Oui, capitaine.
De quoi il parle? L'épreuve finale?
c'est le jour de l'entraînement
où le sang est versé
et les manœuvres se font pour de vrai.
Zut.
On a trouvé quelque chose.
nos armes ont été ramenées
après les manœuvres.
Reçu. Prenez-les.
comment va-t-il?
Apophis le sauvera.
à vrai dire, non. On ne peut plus rien
pour lui si on reste ici.
Il y a des lésions internes.
On le prend avec nous.
- Vous ne pouvez pas.
- Bon sang!
Vous savez bien qu'on ne peut
ni entrer ni sortir du secteur
avant l'épreuve finale, blessé ou pas.
c'est vrai, c'est vrai.
je décevrais Apophis
si l'on faisait une exception pour moi.
Et si on vous emmenait voir
Apophis en personne?
Pour montrer le sang qui prouve
que vous êtes prêts pour son retour?
sinon, il croira que vous avez échoué
et il ne viendra jamais.
- je dois y aller.
- Bien.
Dis-lui qu'il sera fier de nous.
je le lui dirai.
Une équipe médicale!
Que s'est-il passé?
Mon seigneur?
c'est simplement le général Hammond.
Où est Apophis?
- Il n'est pas là. Désolé.
- Qu'y a-t-il?
Menteurs. traîtres!
Doucement.
- Vous serez punis, il me vengera!
- Qui est-ce?
Il s'appelle Rogers. ce n'est pas un SG,
contre toute apparence.
Il vous foudroiera, vous mourrez tous!
Vite, emmenez-le à l'infirmerie.
je veux un rapport dès que possible.
Oui, mon seigneur.
Quel est le but de l'épreuve finale?
Dans mon cas,
c'est quand j'ai reçu ma lance de combat.
Les deux camps se sont battus
jusqu'à ce que l'un d'eux triomphe.
Vous vous êtes entretués?
Les Goa'ulds veulent seulement
les forts, commandant carter.
je faisais partie des vainqueurs.
Apophis nous a honorés et je suis entré
dans sa garde personnelle.
c'est ce qui va arriver à ces garçons?
tant qu'ils n'auront pas de vraies
armes, je ne vois pas comment.
Ils n'avaient que les nôtres,
les autres armes consistaient en intars.
Les jaffas qui les supervisaient
les ont abandonnés.
Malgré tout,
ils ont continué les manœuvres.
- Où veux-tu en venir?
- Ils sont ingénieux et très décidés.
Ils risquent donc d'affronter l'épreuve
qu'ils aient des armes ou pas.
c'est possible.
s'ils tiennent à s'entretuer,
ils n'ont pas besoin d'armes.
Général, on doit y retourner
pour empêcher cela.
c'est indirectement de notre faute.
Ils croient qu'on a été envoyés pour ça.
je comprends.
ce qu'il faut envoyer, c'est des psys.
ces gosses sont malades.
Peut-être, colonel,
mais avant d'envoyer qui que ce soit,
je veux savoir ce qui se passe
sur cette planète.
si j'allais interroger Rogers?
très bien.
Il ne mange pas, ne parle pas -
sauf pour m'appeler shol'va.
Vous devez faire du bon boulot.
Pas de lésion interne.
Il n'a pas pris le tir de plein fouet.
sur le plan physique, ça ira.
sur le plan mental, c'est autre chose.
- Il est furieux, mon colonel.
- Où est son plateau?
Ici.
Bonne chance.
Le Dr Fraiser dit que tu n'as pas mangé.
- c'est du poison.
- comme toujours à l'hôpital.
Du thon.
allez à Sokar!
On dit: "allez au diable".
c'est grossier de dire ça à quelqu'un
qui vous offre un sandwich.
ça veut dire la même chose.
ça, c'est vrai.
je ne dirai rien.
- Vous pouvez me torturer.
- j'ai déjà commencé.
avec la fameuse "torture du thon".
c'est ta dernière chance.
Bien.
Bon, toi et moi on doit parler un peu
de l'épreuve finale.
nous combattrons jusqu'à la mort,
et les vainqueurs seront
les gardes d'Apophis.
Bon. je vais te dire la vérité absolue.
Apophis est mort.
Les dieux ne meurent pas!
Pourquoi a-t-il disparu si longtemps?
Pourquoi les maîtres jaffas sont partis?
Apophis allait succomber
quand vous vous êtes engagés.
- Vous mentez.
- s'il te le disait lui-même?
si Apophis peut parler,
c'est qu'il n'est pas mort.
Quand Apophis est venu,
il avait été torturé.
Impossible. c'est un dieu.
nous allons te montrer Apophis
juste avant qu'il meure
et que son corps soit envoyé à Sokar.
- Les dieux ne meurent pas.
- c'est ce que tu dis.
Regarde.
Aidez-moi.
Un hôte.
j'ai...
peur.
- c'est de la magie?
- non. j'étais présent.
Moi aussi.
c'est donc vrai.
Oui.
Que nous ferez-vous?
On ne vous fera rien. On veut vous aider.
Rentrez chez vous, d'où que vous veniez.
La guerre est finie.
Elle n'est pas finie.
Demain, l'épreuve finale commence.
Beaucoup de mes hommes mourront.
Pour lui.
- quel est ton vrai nom?
- je m'appelle Rophiapgisy.
ton nom terrien est Kyle.
On peut t'appeler comme ça?
Oui, mon colonel, j'y suis habitué.
Depuis quand êtes-vous
sur cette planète?
On nous y a amenés de mondes différents
il y a cinq cycles.
Quand on a détruit
les vaisseaux d'Apophis.
Il nous a ordonné de n'adorer que lui.
Il nous a laissé des guerriers jaffas.
Ils nous ont tout appris.
comment connaissez-vous la terre?
nos uniformes, nos armes?
au début,
Apophis a capturé une équipe SG
- et l'a forcée à nous former.
- Les SG-1 1 .
Oui. au début, ils ne disaient que ça,
mais les maîtres jaffas
les ont obligés à parler.
On écoutait, on observait,
mais ils n'ont pas tenu longtemps.
Que leur est-il arrivé?
Un jour, leurs corps
ont été exposés dans le camp.
j'ignore comment ils sont morts,
je sais seulement qu'ils refusaient
de dire ce qu'on leur demandait.
Puis les maîtres jaffas sont partis, un à un.
Pour aider Apophis à vaincre, disaient-ils.
Et on s'est retrouvés seuls.
Merci pour ta coopération, petit.
Puis-je vous demander la vôtre, général?
continue.
En ce moment,
mes hommes préparent l'épreuve finale.
je croyais que vos armes
n'étaient pas mortelles.
c'est vrai.
Mais maître Gar'toc a montré une caverne
au capitaine Nelson et à moi.
avec les armes de l'épreuve finale.
De vraies armes.
De quoi s'agit-il? En fait d'armes.
ce sont les mêmes que les vôtres.
Des MP5.
Il nous a dit qu'ils serviraient
à envahir tauri et à la détruire.
Puis-je retourner
auprès de mes hommes?
Pour les mettre au courant et les arrêter?
- Ils ne te croiront pas, tu le sais.
- Ils sont sous mes ordres.
Teal'c, le vo'cume peut enregistrer
d'autres images?
Oui, il peut.
alors, le colonel O'Neill a la solution.
- Vous me suivez, mon colonel.
- Pas du tout.
Puisque les images d'Apophis mourant
ont convaincu Kyle,
il suffit de les montrer à tous les autres.
- avec le vo'cume?
- Oui.
La solution d'O'Neill pourrait réussir.
En plein champ de bataille,
allier deux technologies différentes?
Général, je peux trouver comment
intégrer ces données dans le vo'cume.
Il nous est déjà arrivé de relier
la technologie goa'uld à la nôtre.
Le problème, c'est d'arriver là-bas.
nous avons les intars, général.
à quoi serviront-ils?
On peut tirer
avant de poser des questions.
Puis-je me joindre à eux, mon général?
ce sont ses hommes.
Et il pourrait fournir
l'aide tactique nécessaire pour réussir.
scénario épreuve finale.
Répète-le encore.
Mes SG d'élite doivent défendre le camp
d'autres équipes SG
commandées par le capitaine nelson.
Les attaquants sont plus nombreux,
et les défenseurs mieux armés.
- Des deux côtés, on a des uniformes SG.
- comme si on était sur terre.
Le camp pris, on devient défenseurs
pour donner du temps à carter.
c'est clair pour tout le monde? Daniel?
- Quoi?
- Bien.
toi, reste avec carter -
elle te surveillera de près.
- Bien, mon colonel.
- SG-1, allez-y.
- Reste avec carter!
- je faisais diversion.
écoute et fais tout ce que je te dis de faire
ou je te tire dessus. c'est clair?
Merde.
Oui, mon colonel.
au rapport, sergent!
- capitaine Rogers?!
- j'apporte un message d'Apophis.
j'ai d'excellentes nouvelles.
- Prends le mocuve.
- Vo'cume!
carter, prépare-le.
Teal'c avec carter, Daniel avec moi.
- En voilà.
- Il y en a aussi à 9 h.
- Il est prêt.
- Bien. Pas moi, une seconde.
- Quand tu veux, carter.
- Oui, mon colonel.
- combien de temps?
- On n'unit pas deux systèmes comme ça.
je dois trouver la fréquence du vo'cume
avant de transmettre.
O'Neill!
attention!
- Rogers! Qu'est-ce que c'est que ça?
- Des mortiers.
- Qu'y avait-il dans la caverne?
- Des M60, des M72, des missiles.
On a bien besoin de ça!
Qu'est-ce que... à terre!
Merde, carter!
SIGNAL IDENTIQUE
ça y est.
Guerriers d'Apophis, rassemblez-vous
et écoutez celui qui possède le vo'cume.
Le guerrier devant vous
parle en mon nom. écoutez-le bien.
Un message d'Apophis en personne!
c'est défendu de l'appeler
pendant le combat.
- écoute-le!
- à la fin de l'épreuve!
Maintenant, Nelson!
tu vas l'écouter maintenant.
- avant qu'il y ait d'autres blessés.
- L'épreuve finale est à mort.
Un hôte.
j'ai...
peur.
c'est un dieu.
c'est impossible.
c'est possible.
Que deviendrons-nous?
Où irons-nous maintenant?
à la maison.