Des arbres, des arbres
et encore des arbres.
notre univers est si merveilleux
et verdoyant!
Quel est ce village?
La sonde l'a localisé
à onze km au sud-est d'ici.
Onze?
Là.
- Ce chemin a servi.
- Quelqu'un se sert du Stargate.
Ou quelque chose.
Les photos de la sonde sont correctes.
Le voilà.
- On dirait une église.
- Qu'est-ce que ça signifie?
Que les habitants doivent
être chrétiens, O'Neill.
Merci, Teal'c.
C'est la première fois que nous
découvrons une culture chrétienne.
Ils ont dû être pris de
l'Europe médiévale.
- Par le portail antarctique.
- Par quel Goa'uld?
Bonne question.
Les Goa'ulds qui ont fait des humains
des esclaves sont leurs dieux.
- Râ, Apophis, Hathor...
- ça va, on a compris.
S'ils étaient chrétiens sur terre cela
suggère que les Goa'ulds jouent à...
Dieu? tu veux dire Dieu Dieu?
C'est un peu exagéré, non?
je ne connais pas de Goa'uld
capable de la compassion
- dont on parle dans votre Bible.
- tu as lu la Bible, Teal'c?
C'est une partie importante
de la culture occidentale.
- tu n'as pas lu la Bible, O'Neill?
- Si. Enfin, pas en entier.
En fait, j'ai les cassettes.
ne me racontez pas la fin.
Voilà, fiston.
Rentrez!
Vite! Allez!
Bonjour?
nous ne vous voulons pas de mal.
nous voyageons en paix.
Ils ne te croient pas, Danny.
DANS TA PASSION, DANS TON JARDIN...
tu comprends?
ça date du 1 2ême ou 1 3ême siècle.
,,jésus, dans ta souffrance,
dans ta passion, dans ton jardin...,,
,,dans la crucifixion et la mort,
aie pitié de ceux
qui furent soumis à la tentation.,,
C'est un dérivé de la prière catholique
pour les âmes souffrantes.
LES DéMOnS
Doucement. Doucement.
On va vous sortir de là.
épargnez-la! De grâce!
On ne lui veut aucun mal.
ni à vous. On est des amis.
je suis Daniel.
je suis Simon.
Vous venez du Cercle des ténèbres?
Le Stargate. Oui.
Alors, vous devez être des siens.
je vous en supplie, Marie est si jeune.
Elle ne mérite pas le sacrifice.
Quel sacrifice?
Si vous laissez son corps, le prêtre
du village peut choisir une autre âme.
tu nous prends pour des démons.
Il nous prend pour des démons.
Ah bon?
nous ne sommes pas des démons.
nous sommes humains, comme toi.
De la terre, comme toi.
D'autres démons viennent par le Cercle?
Vous savez qu'il vient.
nous ne savons rien de lui,
mais nous aimerions. Comment est-il?
La plupart du temps, il a sa vraie forme.
Mais les démons se transforment!
Commandant Carter, couvrez-lui les yeux.
Rentre. Vite!
- Laissez son corps!
- Allez, lève-toi.
- Prenez-moi à sa place!
- Arrête.
Lève-toi. écoute.
nous ne sommes pas des démons.
Marie n'est pas possédée.
On dirait juste qu'elle est malade.
nous pouvons t'aider.
La varicelle. Sans aucun doute.
- Elle a beaucoup de fièvre.
- Cela passera.
Ces boutons vont te gratter,
mais ça n'ira pas plus loin.
- Dans deux jours, tu seras rétablie.
- Ce sera trop tard.
L'heure du sacrifice est proche.
Les anciens célèbrent le rituel
de trépanation ce soir, pour la purifier.
- Mon Dieu!
- Quoi?
C'était un procédé souvent
employé au Moyen-âge.
On perçait un trou dans la tête.
Le mal sortait, sauvant ainsi
la personne de la damnation éternelle.
Sauvant la personne?
On ne parle pas d'âge des
ténèbres à cause du mauvais temps.
Mon jésus, par les tourments
que tu souffris dans ton agonie...
Le démon arrive!
Le démon arrive?
Impossible!
- Unas?
- C'est exact, O'Neill.
Le premier hôte des Goa'ulds.
non. nous l'avons tué. Il est mort.
- nous n'avons tué qu'un Unas.
- je croyais que c'était le seul!
- Unas - uno, un?
- C'est une espèce.
L'heure du sacrifice est proche.
Mon Seigneur, Satan, réclame cinq âmes.
- Satan?
- Sokar.
Il a besoin d'hôtes.
je reviendrai au lever du jour.
Si vous n'avez pas choisi,
je le ferai pour vous.
nous avions tort.
Il ne joue pas à Dieu, il joue au Diable.
- C'est l'heure.
- non!
Simon.
Le prêtre va bientôt revenir de l'ermitage.
La créature qui a traversé
votre village s'appelle un Unas.
L'heure du sacrifice est déclarée.
je crains...
Simon! écoute!
nous avons déjà eu affaire
à ce genre de chose.
Ce n'est pas un démon.
ça en a l'air, soit.
Mais c'est juste une grosse créature.
Son Goa'uld lui donne sa force,
son intelligence, et son pouvoir.
Oui.
C'est une créature forte et rusée.
Au service de Sokar qui,
je te le rappelle, est Satan pour ces gens.
- Mais ce n'est pas un démon.
- non. Ce n'est pas un démon.
Mes amis disent la vérité.
Ce démon n'est autre que
le parasite d'une autre créature.
Votre peur est sa plus grande force.
- Vous ne le craignez pas?
- non.
Vous dites avoir déjà tué un Unas?
- Exact.
- Alors Dieu vous envoie.
Vous êtes peut-être
la réponse à nos prières.
toute ma vie,
j'ai prié Dieu de nous délivrer du mal.
Le lézard a dit quoi?
Qu'il revient au lever du jour?
- Vous pensez l'attaquer, O'Neill?
- Oui. Pourquoi pas?
Un Unas est difficile à détruire.
Quelques tirs, et c'est bon.
Il a fallu le marteau de Thor
pour tuer le dernier.
Bon, alors beaucoup de tirs!
Depuis combien de temps vivent-ils ainsi?
- je ne peux pas être sûr...
- Mille ans?
- Au moins.
- C'est assez long.
Ces gens sont terrorisés.
nous pouvons y mettre fin.
Sokar se vengera.
Faisons-leur enterrer le portail
après notre départ!
- S'ils venaient en vaisseaux.
- En vaisseaux?
Ce n'est pas sûr,
mais cette planète est à des années
de tout monde Goa'uld -
même avec un vaisseau rapide.
tu veux qu'on le fasse?
ne sommes-nous pas
entre les mains de Dieu?
Le prêtre est de retour.
Il choisira les sacrifiés.
- Pourquoi lui?
- C'est notre chef spirituel.
Sa tâche est de déterminer
quelles âmes sont déjà possédées.
Vous avez pris le chemin?
Par le Cercle des ténèbres?
Si on veut. je m'appelle jack O'Neill.
Et tu les a accueillis chez toi?
Oui. Mais ils ne nous veulent pas de mal.
Les ruses de Satan sont nombreuses.
Seuls les gens de peu de foi
s'y laissent prendre!
En les laissant entrer,
tu fais couler le sang de ton peuple!
nous venons en amis.
Celui-ci a la marque de Satan!
Si vous êtes humains, comme vous
le dites, vos âmes sont damnées!
Bon! ça suffit.
Ce n'est pas un démon, mais un jaffa.
Satan n'a rien à voir avec nous.
Cette créature qui est arrivée
tout à l'heure est un Unas.
Et nous pouvons l'arrêter.
Cela mettra fin aux sacrifices.
Donnez-nous juste l'occasion
de vous aider. Qu'en dites-vous?
S'ils viennent du Cercle des ténèbres,
leurs âmes sont impures!
On dirait qu'ils ne veulent pas
de notre aide, O'Neill.
Bon. tant pis. Bonne journée.
Vous serez frappés!
non!
Ils ont pris nos armes.
Oui, j'avais cru comprendre.
Teal'c n'est pas ici.
C'est la foudre qui nous a frappés?
ça y ressemblait.
Un peu comme un coup de zat.
Il a touché sa bague juste
avant que ça ne frappe.
Carter, si l'envie d'aider
quelqu'un me reprend,
donnez-moi un bon coup.
je sais que vous êtes innocents.
Mais le prêtre ne me croit pas.
Où est notre ami?
Ils ont décidé de lui faire subir les tests.
- Quels tests?
- C'est un diable! à mort!
- Satan!
- Au bûcher!
C'est un diable!
Qu'avez-vous à dire?
je ne sers pas ceux
que vous appelez démons.
Il y a des démons parmi nous...
Teal'c.
taisez-vous, ou ils le tueront.
C'est pour cela que Dieu nous commande
de découvrir ces esprits et de les punir!
- La marque du Diable.
- Quoi?
Au Moyen-âge,
c'était une marque sur le corps,
censée venir du Diable,
qui ne sentait pas la douleur.
La première preuve est faite!
- Daniel?
- C'est mauvais signe.
"Puis ils aillèrent au bout de la terre
et Dieu fit descendre le feu
du ciel, qui les engloutit.,,
- Le test de l'eau.
- Quoi?
On le leste et on le jette à l'eau.
S'il coule, il est innocent.
S'il flotte, c'est un sorcier et on le brûle.
à tous les coups, il perd.
,,...pour l'éternité!,,
Archange saint Michel,
défends-nous dans la bataille.
Renvoie Satan en enfer
ainsi que tous les esprits du mal
qui parcourent la terre!
Amen.
- nous repartirons!
- Il est innocent!
Salauds!
La volonté de Dieu est faite.
L'âme de votre ami est pure.
Il sera enterré en chrétien.
- Quoi?
- Vous êtes libres.
Vous resterez enchaînés
jusqu'au Cercle,
et retournerez chez vous,
pour ne jamais revenir.
Parce que vous savez que si je reviens,
je vous briserai le cou.
Mais bien sûr,
vous n'auriez qu'à toucher cette bague,
et nous serions frappés de nouveau.
La bague. Elle est transmise
de prêtre en prêtre,
de génération en génération.
Et elle vous donne le pouvoir.
Elle m'aide à respecter la volonté
de Dieu autant que je le peux.
Les sacrifices sont nécessaires.
Pourquoi?
niez-vous l'existence de ce démon?
niez-vous qu'il pourrait nous détruire?
Le sacrifice permet aux villageois
de survivre depuis des générations.
Comme le grain est séparé du blé,
les âmes impures doivent partir.
Par le Cercle des ténèbres. Pour toujours.
Et vous décidez?
Oui.
Allez. ne m'ennuyez plus.
je suis désolé.
tu sais, Simon,
le prêtre de ton village a une façon
étrange de garder son troupeau.
n'en dites pas plus.
Il assure son pouvoir
en contrôlant les sacrifices.
Assez! j'ai demandé votre pardon,
et il l'a accordé.
Où sont nos affaires?
Si je les amène, vous nous aiderez?
Vous aider?
Enterrez le Stargate après notre départ.
- Cela empêchera l'Unas...
- je ne peux pas!
- Il doit y avoir des gens...
- je veux dire le Cercle.
Il est interdit de s'en approcher,
ou de le regarder.
Simon?
- nous sommes prêts.
- j'arrive.
- Prêts? Pour quoi?
- La trépanation.
Les parents de Marie
furent sacrifiés il y a un an.
Ils m'ont demandé de prendre soin d'elle.
Si vous ne voulez pas nous aider,
je dois purifier son âme
avant la décision du prêtre.
tu ne peux pas.
- je n'ai pas le choix.
- tu vas la tuer.
Mieux vaut qu'elle meure entre nos
mains qu'entre celles du Diable.
- jack...
- non!
On ne peut pas la condamner parce
qu'un homme a un pacte avec le Diable.
Teal'c sera mort pour rien
si tout se termine ainsi.
Une grande récompense
t'attend au paradis.
Les anges t'accueilleront le cœur joyeux.
toute douleur cessera.
je sais.
Bon, écoutez. Partez sans moi.
je vais voir si je peux les empêcher
de trouer la tête de cette fille.
Attends!
nous te ramènerons. Marie aussi.
Chez nous, il n'y a pas de démons.
Bon choix.
La fièvre est tombée. ça va mieux?
Oui. je ne suis plus possédée?
tu t'es rétablie toute seule, Marie.
tu n'as jamais été possédée.
Donc, Simon,
tu n'aurais pas par hasard les clés?
Les clés?
- Qu'est-ce qui se passe?
- Aucune idée.
Teal'c! tu es vivant?
C'est ainsi.
Bien joué, mon vieux!
Mon symbiote m'a sauvé.
L'oxygène dans l'eau.
C'est l'environnement naturel
des larves goa'ulds.
L'oxygène a dû être filtré
et envoyé à Teal'c.
tu es parti longtemps, Teal'c.
nous te croyions perdu.
En coulant, je me suis mis
en état de kelno'rim profond.
On croirait que ces gens
n'ont jamais vu de revenant!
Simon, je sais que c'est étrange,
mais il y a une explication logique.
En effet!
Aucun doute n'est permis.
Ils sont diaboliques, tous!
Que voulez-vous? Il a passé le test.
Ces quatre seront les premiers
pour le sacrifice.
Commandant, si l'envie reprend
Daniel d'aider quelqu'un, tuez-le.
Et avec eux sera sacrifiée
celle dont l'âme est possédée!
je vous en supplie! épargnez-la!
Laissez-moi essayer la trépanation.
tu discutes mes ordres?
- non.
- Simon!
Simon, aide-moi!
Rentrez chez vous!
ne laissez pas le démon vous voir.
je suis désolé, Marie.
Au lieu de t'excuser, aide-la!
- Le prêtre a parlé.
- tu es l'idiot du village ou quoi?
Le démon va faire d'elle une hôte.
tu sais ce que ça signifie?
Bien sûr, tu n'en sais rien.
je ne peux plus écouter.
Simon, sors, fais quelque chose!
ça ne changera rien.
Surtout depuis la résurrection de Teal'c.
Salut.
Dis-moi,
ça va durer longtemps,
cette comédie?
Le truc du démon?
Remarque, c'est chouette.
t'as le padre dans ta poche,
les horaires sont faciles,
et tu dois avoir toutes les filles!
Ma pomme!
S'ils sont vraiment au service de
Satan, pourquoi résistent-ils?
Vous n'êtes pas de ce monde.
tu l'as dit, bouffi.
Unas, qu'est-ce que Sokar t'a fait
pour te rendre si grincheux?
Marie, on va rouler,
mets-toi en boule et suis le mouvement.
Allez!
tu poses toujours trop de questions.
Cette faiblesse sera ta fin.
Si tu persistes,
je ne pourrai pas te défendre
au prochain sacrifice.
Vous ne m'échapperez pas.
Laisse-les!
tu oses me défier?
- tire!
- tu vas les rejoindre en enfer.
Restez ici pendant
que j'en finis avec lui.
tire!
Encore!
tu vas payer de ta vie!
Marie, la perche!
O'Neill!
Carter, Daniel, allez au portail.
- Emmenez Marie.
- à vos ordres.
On y va?
- Qu'as-tu fait?
- Le démon vient. Lâchez-moi.
ton Dieu t'a abandonné.
Mon Dieu est toujours en moi.
Il va bien. Qu'est-il arrivé?
Simon était debout,
comme David devant Goliath.
Le démon l'a poussé, puis il est tombé.
Comme vous voyez.
C'est un miracle.
Les blessures de l'Unas étaient graves.
Même son Goa'uld n'a pas pu le sauver.
Donc, pas un démon.
Comme vous dites.
Vous m'avez ouvert les yeux. Soyez bénis.
Bon. Donnez-nous la bague.
Oui. Bien sûr.
je suis vivant?
Sokar doit attendre le retour de l'Unas.
Il en enverra d'autres.
C'est pourquoi vous devez enterrer
le Cercle des ténèbres après nous.
tu peux marcher?
- je savais que tu viendrais. ça va?
- ça va aller.
Que s'est-il passé?
La bête est morte.
Si je ne l'avais pas vu,
je ne l'aurais pas cru.
Merci à tous
de m'avoir montré le chemin.
De rien.
Commandant, ramenez-nous.
Carter?
Il est en lui.
Qu'est-ce qui est en lui?
n'avancez pas!
Pourquoi? je n'ai rien fait.
Mes enfants...
- Vous êtes sûre?
- tout à fait. je le sens.
L'hôte Unas était mourant,
il n'avait pas le choix. Il est entré en lui.
Pardon.
Par les tourments que tu souffris,
lors de ton agonie dans le jardin,
sous le fouet, couronné d'épines,...
- La prière pour les âmes souffrantes.
- ...dans la crucifixion et la mort,
aie pitié de nos âmes.
Délivre-les des tourments
qu'elles endurent
et accueille-les dans tes bras,
au doux paradis.
Le démon est vraiment parti.
Commandant.
Vous savez quoi faire?
Oui. nous ferons comme vous dites.
nous enterrerons le portail
immédiatement.
Et il n'y aura plus de sacrifices.
Dieu soit loué.