- Vous l'avez localisé, commandant?
- nous approchons.
tu dis que la sonde a été abattue
par les Goa'ulds, mais aucun signe d'eux.
Difficile à dire. Le signal a disparu
au moment de l'explosion.
Par ici.
- Il a été endommagé par une arme
goa'uld. - ça n'a aucun sens.
Quand ils contrôlent une planète,
ils maîtrisent aussi sa porte...
- j'ai trouvé quelque chose.
- En arrière.
Mon colonel...
Baissez-vous.
Vos armes ne traverseront pas
ce champ de force.
La mienne, si.
- Qui êtes-vous?
- Aris Boch. Vous me connaissez?
- Pas moi. Teal'c?
- Moi non plus.
C'est décevant. je suis le meilleur
chasseur de primes de la galaxie.
ça me dit rien. Désolé.
Moi, je vous connais.
Capitaine Samantha Carter,
Dr Daniel Jackson,
Teal'c, le traître jaffa,
et le colonel jack O'Neill.
Voyez-vous ça!
On est célèbres.
- Lâchez vos armes.
- Ou sinon?
Vous tenez vraiment
à tomber dans le mélo?
Pourquoi pas?
Vous pensiez que c'était
un champ de force personnel goa'uld?
Ceux qui laissent pénétrer
les objets lents lancés au travers.
ça n'aurait pas fait un piège très efficace.
- Il faut savoir tenter sa chance.
- De votre part, je m'y attendais.
à présent, lâchez vos armes,
ou je tue l'un de vous.
Vous devez sûrement penser
à vous échapper.
Sachez que j'ai désactivé
le contrôle de la porte.
Même si vous arriviez à me vaincre,
ce qui est peu probable,
vous ne quitteriez jamais cette planète.
Par ici.
LE CHASSEUR DE PRIMES
Halte.
Retirez vos gilets.
On ne pourrait pas en discuter?
- Entrez.
- Entrer où?
Barokna.
Entrez.
C'est un vaisseau-cargo goa'uld.
Un ancien modèle. je ne connaissais pas
le système de camouflage.
je l'ai rajouté.
Allons-y.
Mon colonel, ce n'est pas un Goa'uld.
Oui, et alors? Quoi?
Aris Boch a quitté le vaisseau.
Et si nous trouvions
un moyen de sortir d'ici...
Même si on y arrive,
il a désactivé le Stargate.
Teal'c, ce vaisseau est-il rapide?
Il peut atteindre deux fois
la vitesse de la lumière.
On arriverait à l'heure du dîner.
Mon colonel, si on vole ce vaisseau
pour rejoindre la terre,
même à 600 000 km/seconde,
le voyage prendrait 10 ans.
j'aurais dû sortir le chien.
Retournez avec les autres.
tout de suite.
Si vous bougez,
ne serait-ce que d'un pouce,
cela vaporisera suffisamment de gaz
pour tous nous tuer.
Dr Jackson,
si cela ne vous dérange pas...
Soignez ma blessure.
- je suis archéologue.
- Oui, mais vous êtes docteur.
En archéologie.
Oubliez ça. Capitaine!
Vous devez avoir
une formation médicale...
En fait, je suis commandant.
Ce qui change tout!
j'en informerai la galaxie.
Pourriez-vous venir m'aider,
commandant?
ça avec ceci.
Puis ça.
Désolée.
Alors...
- Qui vous a tiré dessus?
- n'approchez pas.
je m'inquiète, c'est tout.
Comme je vous l'ai dit,
votre capture est fortuite.
je suis ici pour retrouver un Goa'uld.
- Vous chassez aussi le Goa'uld?
- tout ce qui vaut de l'argent.
- Comment s'appelle-t-il?
- Kel'tar.
- jamais entendu parler.
- Malgré ce que vous croyez,
la terre n'est pas le centre de l'univers.
- je ne le connais pas non plus.
- Vous les connaissez tous?
Pas moi. tout ce que je sais,
c'est que Sokar a découvert
que Kel'tar complotait contre lui.
Donc, vous travaillez pour Sokar.
Vous êtes free-lance?
Indépendant? Chasseur solitaire?
je leur livre ce qu'ils veulent,
ils me donnent ce que je veux.
- Et vous êtes encore en vie?
- j'ai du talent.
Comment faites-vous pour rester en vie?
Que vous donneront-ils pour nous?
- Daniel...
- Simple curiosité.
Teal'c est celui qui a le plus de valeur.
Les Seigneurs du Système
pourraient en faire un exemple.
Carter possède
la mémoire du tok'ra Jolinar.
Et tout le monde
en a ras-le-mikta de vous, O'Neill.
- Le bol?
- non.
- Et moi?
- Vous?
Vous valez une ration, pas plus.
- Une ration...
- Qu'il échangerait contre toi.
Puisqu'on connaît notre valeur,
on pourrait acheter notre liberté.
j'ai fini.
très bien. Rejoignez les autres.
Dr Jackson a raison.
Vous pouvez faire quelque chose.
On vous écoute.
Vous m'aidez à capturer le Goa'uld
et vous êtes libres.
- Il est si précieux?
- Deux fois plus que vous tous.
Deux fois plus?
Vous voulez en débattre?
- Et vous auriez besoin de nous?
- On a toujours besoin d'aide.
Cette blessure va me faire perdre
du temps. je n'ai pas ce luxe.
Ce que je sais, Sokar le sait également.
Si je veux pouvoir échanger Kel'tar,
il faut d'abord que je le trouve.
- Et on peut vous faire confiance?
- On l'a fait sur 2 000 planètes.
- Il en existe des milliards.
- nous n'avons pas le choix.
tout à fait. Pas le choix.
Voyons, les gars.
Quel est le problème? C'est un Goa'uld.
je les hais, vous aussi.
tout le monde déteste les Goa'ulds.
D'accord. On est partants.
très bien.
Vous et vous, avec moi.
Vous deux, vous restez ici.
Une minute...
- Pas le choix?
- Voilà pourquoi je vous admire.
Vous êtes rapide. Allons-y.
C'est ça...
Vous me faites confiance, moi aussi.
Qu'est-ce que c'est?
à boire.
Comment comptez-vous exactement
capturer ce Goa'uld?
- C'est quoi son nom? Kevlar?
- Kel'tar.
Vous allez vous constituer prisonniers.
Mauvais plan.
Et s'il tire d'abord
et nous fait prisonniers ensuite?
C'est votre problème. Allons-y.
Si vous étiez vraiment le meilleur
chasseur de primes de la galaxie,
vous iriez le chercher vous-même
et nous livreriez tous.
Et manquer l'opportunité
de voir le grand O'Neill en action?
Vous voulez savoir
comment je suis devenu le meilleur?
- Plus que tout au monde.
- Parce que j'ai su rester en vie.
Voilà. C'est aussi simple.
Si je peux capturer
un Goa'uld équipé et armé,
sans avoir à risquer ma vie,
c'est plutôt un bon plan.
- Il est armé?
- Il suffit d'utiliser un Zat'n'ktel.
Il y a une faille dans votre plan.
Laquelle?
Pour pouvoir utiliser un Zat,
il nous faut un Zat.
- Un Zat?
- N'ktel , c'est trop long.
En effet, c'est plus simple.
Vous m'en donnez un en bon état?
Sinon il ne servirait à rien.
j'ai confiance en vous.
jack, il a désactivé la porte et le vaisseau
ne nous ramènera pas sur terre.
Il nous amènera sur une planète
plus proche avec un Stargate.
- Bonne idée.
- ça m'arrive.
nous y sommes.
Comment on ouvre la porte?
Il l'a ouverte en prononçant un mot.
Reconnaissance vocale. Quel mot?
,,Barque,, quelque chose.
Barque. Barquette. Barricade!
Barkna. C'était "barkna".
Si c'était ça, la porte se serait ouverte.
- C'était ton idée.
- C'est toi, le linguiste.
- je ne me rappelle plus.
- Essaye!
j'ai dit: ,,Discutons-en,,, il a dit: "Entrez."
j'ai dit: "Entrer où?" Il a répondu...
Barokna!
Gesundheit!
Il a ouvert en appuyant sur ces boutons...
- Teal'c?
- O'Neill?
- Comment on ouvre ça?
- Il y a 6 symboles sur la console.
La combinaison
est composée de cinq symboles.
Combien de combinaisons possibles?
Un paquet...
En attendant,
dis-moi comment on pilote ce truc.
Il faut d'abord accéder
à la console principale.
Daniel,
tu pourrais venir voir?
Qu'est-ce que c'est, à ton avis?
- On dirait un compte à rebours.
- C'est ça.
Teal'c, ces vaisseaux sont-ils équipés
d'un système d'autodestruction?
C'est possible.
- Le décompte continue.
- Bien sûr.
C'est pas vrai...
Teal'c, comment on déconnecte
le système d'autodestruction?
Soulevez le boîtier
au centre de la console.
Vous devriez y trouver 3 delmacs.
Des cristaux. Ce sont 3 cristaux.
- Celui du milieu n'y est pas.
- Il nous en manque un.
Alors on ne peut pas arrêter le décompte.
ça continue.
- Aris a sûrement le 3ême cristal.
- Vas-y.
Que croyiez-vous?
je suis le seul à pouvoir m'en servir.
- Posez votre arme.
- Remettez le cristal en place.
Et si je refuse?
Vous ne détruirez pas votre vaisseau.
- Peut-être que si.
- Alors que vous êtes dedans?
- C'est réglé.
- Posez votre arme.
Vous pensiez que cette arme
aurait un effet sur moi?
ça chatouille!
Alors pourquoi avoir fait semblant?
Disons que je voulais vous voir
paniquer un petit peu.
Est-ce que tout est clair à présent?
Allons-y.
je suis déçu.
je croyais qu'on s'entendait bien.
- à quoi vous attendiez-vous?
- On avait fait un marché.
- Arrêtez ça...
- Pardon.
Le marché tient toujours?
- Comment vous faire confiance?
- Votre plan est nul.
très bien. Cette fois-ci, nous irons tous.
- Il nous faut notre équipement.
- ça peut s'arranger.
ça ne vous dérange pas de vendre
des humains comme des biens?
Les humains et leur morale!
Avez-vous déjà songé au fait
qu'en dehors de votre système,
on pouvait penser différemment?
Pourquoi les Goa'ulds
ne vous tuent-ils pas?
Car je livre toujours. tant que
je suis en vie, ils font des affaires.
- Et vous utiliser comme hôte?
- Impossible.
Ils ont essayé
lorsqu'ils sont venus sur ma planète.
Quelque chose en nous
rejette la fusion goa'uld.
- C'est incroyable!
- ça l'est tellement
que pour cela,
ils ont éradiqué mon peuple.
- Et pas vous?
- je les ai impressionnés.
Mon peuple est fort et habile.
Les Goa'ulds ont épargné les plus jeunes
pour en faire des esclaves.
Vous auriez pu vous enfuir
et retrouver votre liberté.
La liberté? Ma femme est morte,
mais mon fils est en vie.
Il est esclave
dans une mine de naqadah de Sokar.
j'espère un jour capturer une proie
suffisamment précieuse
pour racheter notre liberté.
Allez, on continue.
Elles sont bien.
j'ai vu Kel'tar pour la dernière fois
dans la grotte en bas.
- Vous disiez qu'il était armé.
- Il a une arme de poing,
ainsi que des armes goa'ulds
tirant dans plusieurs directions.
On pourrait avoir un autre Zat?
tirez à vue.
je vais rester ici et préparer le piège.
- Vous vouliez nous voir à l'œuvre.
- j'ai confiance.
- Vraiment?
- Oui. Et le Cdt Carter reste avec moi.
- C'est hors de question.
- Pas le choix.
Si vous ne revenez pas, je la livre à Sokar.
Comment ses tirs peuvent-ils
provenir de plusieurs directions?
- Des tacs.
- Des tac'n'ktels?
Des tacluchnatagamuntorons.
Des tacs.
- Qu'est-ce que c'est?
- Des armes télécommandées.
- à guidage thermique?
- Apparemment.
Rendez-vous!
Abaissez votre main.
tu es Teal'c, le shol'va.
C'est un hôte?
Vous êtes de la SG-1 . Des terriens.
On est plutôt connus par ici...
Mon nom est Korra.
On nous a dit que c'était Kel'tar.
non.
- Aidez-moi.
- Vous aider?
je ne suis pas un Goa'uld.
je suis un tok'ra.
Il est inutile
que je vous attache, n'est-ce pas?
En effet.
Qu'est-ce que vous faites?
- j'observe vos amis.
- Comment?
C'est de la magie.
Le naqadah. Les Zats.
Voilà comment vous les pistez.
Vous utilisez contre eux
leur propre technologie.
Le fait que votre race rejette
les symbiotes pourrait nous être très utile.
à tous les humains. ça pourrait être la clé
dans notre guerre contre les Goa'ulds.
- j'en doute.
- Si nous avions ce gêne...
je vous l'ai dit.
je ne sais pas d'où ça vient.
Il faudrait faire quelques tests.
Vous n'avez rien d'assez précieux
à échanger contre ces tests.
Votre fils est retenu comme esclave.
nous pourrions vous aider à le sauver.
Qu'en dites-vous?
C'est impossible.
- Il est gravement blessé.
- Que fait-on?
- Vous pouvez parler?
- Oui.
D'accord. Voilà la situation.
- Il y a un type qui...
- Aris Boch.
Oui. Il nous a tendu un piège
et retient l'un des nôtres prisonnier.
Samantha Carter, fille de jacob.
Hôte de Selmak.
Vous êtes plutôt bien informé.
Si nous vous capturons,
il nous laisse partir.
Personne ne me remettra à Sokar.
- Prouvez que vous êtes tok'ra.
- je n'ai que ma parole.
Si Carter était là, elle me reconnaîtrait.
Aris devait savoir
que Sam pourrait identifier Korra.
Il se peut très bien qu'il utilise
le truc du ,,je suis tok'ra,,
afin qu'on l'aide.
- Qu'a-t-il dit?
- Que votre nom était Kel'tar.
Que vous étiez un ennemi de Sokar.
j'étais infiltré comme espion.
j'ai réalisé que Sokar m'avait démasqué.
je me suis enfui sur le vaisseau-cargo.
Cela m'a pris plusieurs semaines
avant de trouver un Stargate
non contrôlé par les Goa'ulds.
Aris était déjà là. Il surveillait la porte.
Il avait anticipé mon plan.
- Aris dit que c'est son vaisseau.
- Il appartient à Sokar.
Aris a prévu de le lui échanger,
tout comme nous tous.
Qu'est-ce que ça fait d'avoir
un de ces machins dans son cerveau?
je ne peux pas vous le dire.
Allons. Pourquoi pas?
Vous ne pourriez pas comprendre.
- tous pareils. Goa'ulds, tok'ras...
- C'est ce que vous pensez?
Chacun a sa propre histoire,
mais ils ont tous le même sang.
Faux. Et si vous haïssez les Goa'ulds,
vous devriez étudier la culture tok'ra.
étudier, c'est pas mon truc.
ça vaut la peine
d'essayer de vaincre les Goa'ulds.
Qu'y a-t-il de si drôle?
C'est tellement irréalisable
que ça en est comique.
Penser vaincre les Goa'ulds...
C'est admirable,
mais amusant.
En travaillant ensemble,
on pourrait très bien y parvenir.
je ne pense pas pouvoir
vous être très utile.
Ou plutôt, vous ne le voulez pas...
Vous savez ce que je pense?
Vous vous sentez concerné.
Vous n'aimez pas tant que ça
ce que vous faites.
je crois que vous devriez vous taire.
Qu'est-ce que c'est?
- De l'eau.
- Ce que vous y avez rajouté.
Du sirop.
Aris vous a parlé
de sa femme et de son fils?
C'est un mensonge.
Il n'a jamais eu de famille.
- Pourquoi fait-il ça, alors?
- L'argent.
Pas vraiment.
Son peuple ne peut pas servir d'hôte.
La majorité a été massacrée
par les Goa'ulds.
Les autres ont été rendus
dépendants à la roshna.
- Un produit dilué dans l'eau.
- Ce truc bleu?
Aujourd'hui, son peuple
ne peut plus vivre sans roshna.
ça leur est vital. ça les rend serviles.
S'il arrête de prendre de la roshna,
il meurt.
- Il n'a donc pas le choix?
- je ne le défends pas.
Il est apprécié des Goa'ulds
pour son manque de scrupules.
Il chasse les coupables et les innocents.
Il ne se soucie que de leur
valeur marchande.
Il faut absolument récupérer Carter.
- Alors vous me croyez?
- Pas tout à fait.
Mais je sens que je n'ai pas le choix.
Personne ne me remettra à Sokar.
Il pourrait me faire parler.
Il y a d'autres espions tok'ras.
je ne veux pas les trahir.
je comprends.
Vous pouvez marcher?
- je ne veux pas être un fardeau.
- Ce n'est pas le cas.
- Laissez vos armes ici.
- Pourquoi?
tant que vous aurez sur vous
le moindre matériel goa'uld,
Aris connaîtra notre position.
Bravo.
- Qu'y a-t-il?
- je ne les vois plus.
Soit le Goa'uld les a eus,
soit ils ne suivent plus le plan.
Qu'est-ce que ça veut dire?
C'est un piège.
- j'y vais.
- non.
- Et nous?
Il finira bien par se montrer.
tu peux l'avoir?
Oui.
très bien.
Carter...
Carter,
où est-il?
Carter.
Cart...
Allez, Carter.
Vous vous êtes encore évanouie.
ça va mieux?
j'ai manqué quelque chose?
trois fois rien.
à propos,
le Goa'uld que nous devions capturer
prétend être tok'ra et s'appeler Korra.
ça vous dit quelque chose?
- En effet.
- Vous pourriez le reconnaître?
Peut-être.
Il ne faut pas laisser Aris le ramener.
Bravo!
Vous vous en êtes bien sortis, les gars.
- Vous pourriez me remercier.
- Pourquoi ça?
j'ai eu ce que je voulais.
Vous pouvez partir.
- Le marché tient toujours?
- je vous ai donné ma parole.
Vous croyez ne pas avoir le choix,
mais il y a une alternative.
Si vous livrez Korra,
des tok'ras mourront.
je viens de parler à Sokar.
Un vaisseau-mère ne va pas tarder
à entrer en orbite.
je ne trahirai pas les autres tok'ras.
Pourquoi avez-vous fait ça?
Du poison?
Ce n'est pas une attitude de Goa'uld.
- Pourquoi faire ça?
- Pour sauver les autres tok'ras.
Depuis quand un Goa'uld
se soucie-t-il des autres?
Les tok'ras sont différents.
Sokar arrive.
Commenceriez-vous à avoir des doutes?
je dois lui livrer quelque chose.
Emmenez-moi.
- Pas question.
- à leurs yeux, j'ai de la valeur.
Peu importe.
je suis prêt.
Emmenez-moi.
C'est sûrement Sokar.
D'accord. Vous profitez de ma faiblesse.
Teal'c vient avec moi.
ça ne risque pas d'arriver.
Pas le choix. C'est votre dernière chance
de partir avec ce tok'ra.
Vous aurez besoin de ça.
La pièce manquante
du contrôle de la porte.
Teal'c...
nous n'avons pas le choix.
On te retrouvera.
C'est si beau...
Sincèrement, vous me faites pleurer.
Mais maintenant, il faut y aller.
C'est parti.
Que s'est-il passé?
Teal'c a pris votre place.
Allons-y. Partons d'ici.
Ce que vous faites est très noble.
Vous avez également fait un sacrifice.
je ne savais pas
que les tok'ras étaient différents.
Pourquoi avez-vous trahi Apophis?
Les Goa'ulds asservissent le monde.
Les humains prônent la liberté.
Vous croyez que les humains et tok'ras
pourraient renverser les Goa'ulds?
En effet.
je ne le crois pas.
je préfère servir
ceux qui luttent pour y parvenir.
je ne veux pas faire ça. je déteste
les Goa'ulds tout autant que vous.
Mon Dieu...
Qu'est-ce...
Des capsules de secours.
- Où est Teal'c?
- Ici, O'Neill.
Super!
- tout va bien?
- ça ira.
- Qu'est-il arrivé?
- Problèmes techniques.
j'ai prévenu le vaisseau de Sokar
juste après avoir retiré ceci.
- Content de te revoir, Teal'c.
- Il me faut trouver un moyen
de vous remercier
pour ce que vous avez fait.
Ce n'est pas nécessaire.
Et moi, alors?
- On ne me remercie pas?
- Pour avoir fait ce qui est juste?
Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais,
mais ça ira.
- Que va penser Sokar?
- Il me croira mort.
Le temps qu'il réalise, je serai déjà loin.
- Et votre produit vital?
- La roshna.
Il existe d'autres Goa'ulds
avec lesquels traiter.
Eh bien,
il vaudrait mieux rejoindre le Stargate.
Dr Jackson,
je vous ai menti. Vous valez bien plus
que quelques rations.
Les Goa'ulds veulent vous voir mort
pour avoir activé le Stargate.
Merci. ça ne me rassure pas du tout.
Commandant,
peut-être trouvera-t-on un jour un moyen
de libérer mon peuple des Goa'ulds.
Ceci est une précieuse
marchandise d'échange.