passage en cours.
bon dieu!
- ravi de vous revoir, SG-1 .
- merci. ravis d'être revenus.
- vous êtes en retard.
- beaucoup d'efforts pour rien.
les restes d'un temple qu'on a découvert
semblent prouver qu'on a trouvé Kheb.
la planète dont Sha're m'a parlé.
toutefois, aucune trace
de l'enfant harsesis d'Amaunet.
juste de la pluie.
beaucoup de pluie.
du vent, des éclairs, des grêlons.
j'ai mentionné la pluie?
allez à l'infirmerie.
si on pouvait se changer avant.
j'ai du lichen qui pousse dans...
appel général. préparez-vous
au transfert des matériaux contaminés.
à l'infirmerie. oui, mon général.
- à l'infirmerie?
- hein?
je vous suis par sûreté. Ils ont renversé
des produits chimiques au niveau 23.
- quels produits?
- une fuite de têtrachloroéthylène.
- une fuite?
- tout le niveau est interdit d'accès.
l'équipe d'Hazmat le nettoie.
- hein?
- pas de danger, mon colonel.
merci.
desserrez votre ceinture, colonel.
vous piquez mes fesses
pour m'enlever l'eau des oreilles?
non. allons, colonel,
vous savez que c'est la procédure.
on devrait repenser cette procédure.
bon, Daniel,
dans nos méandres intergalactiques,
si on tombe sur cet enfant narcissique...
- harsesis.
- on parle bien d'un bébé, hein?
- hein?
appel général. transfert
de matériaux contaminés en cours.
restez à vos postes jusqu'à nouvel ordre.
vous enfoncez d'un coup cette fois,
d'accord?
si l'enfant de Sha're est ne
avec tout le savoir goa'uld,
il devrait être apte
à communiquer bien plus jeune, non?
mon colonel?
- Daniel?
- détends-toi.
allons-y.
ça doit être lié au symbiote extraterrestre.
Il a fallu une très forte dose
rien que pour l'endormir.
- et la terrienne?
- sa chimie corporelle a été modifiée.
elle a été infectée par l'espèce
parasitaire dominante ici.
- Il y a moyen de compenser?
- je n'ai pas encore trouvé.
attachez-les. quand l'invasion sera finie,
étudiez-les plus avant.
nous saurons alors s'il est viable
de s'installer dans ce monde. venez.
celui-ci en premier.
Invasion
appel général. transfert
de matériaux contaminés en cours.
restez à vos postes jusqu'à nouvel ordre.
transfert de matériaux
contaminés en cours.
- 23?
- non, celui-ci va au 16.
Teal'c.
commandant Carter, il faut faire vite.
pouvez-vous vous lever?
j'ai la nausée.
vous souffrez des effets d'un sédatif.
quoi? que se passe-t-il?
- que leur est-il arrivé?
- ne vous fiez pas aux apparences.
Il y a eu une incursion
extraterrestre au SGC.
une quoi?
fraiser et Hammond
parlaient d'une procédure
qui n'avait pas marché sur nous deux.
Ils parlaient d'invasion.
tu parlais d'extraterrestres?
j'en ai vu deux sous leur forme naturelle.
tu peux me croire.
et le colonel? et Daniel?
Il faut savoir ce qui leur est arrivé.
entrez.
- c'est fermé.
- ça ne l'est pas.
- et ces produits renversés?
- je pense que c'est un subterfuge.
aucune camera ne marche au niveau 23.
- passage en cours.
- essaye de trouver le stargate.
voilà.
nos Daniel et O'Neill ne seraient pas
aussi ravis de voir des extraterrestres.
des imposteurs?
sommes-nous sûrs
d'être les seuls non remplacés?
on ne peut pas savoir,
mais si Hammond est compromis...
alors on ne peut faire
confiance à personne.
alertez le général Hammond.
rien n'est conçu ici
pour empêcher les gens de sortir.
si on peut atteindre la sortie sud...
- notre fuite a été repérée.
- on ne peut plus sortir par ici.
je vais les occuper
pour couvrir votre fuite.
occupe-les le plus possible. je reviendrai.
j'en suis certain.
navettes pour l'aéroport: zone bleue.
navettes pour les hôtels: zone verte.
Maybourne.
Ici le commandant Samantha Carter.
nous avons été envahis.
commandant Carter? où êtes-vous?
je ne peux vous le dire, mon colonel.
Il y a un café
devant les quartiers généraux.
- à Washington?
- 16 heures.
- je préférerais un peu plus tard.
- je répète, il s'agit d'une invasion.
vous ne suivez pas
la voie hiérarchique normale.
j'ai des raisons de croire
qu'elle est compromise.
compris.
comment tu te sens, Teal'c?
tu...as un peu perdu les pédales,
nous avons dû t'endormir.
- tu te souviens de ce qui s'est passé?
- non.
les produits renversés
ont répandu des fumées dans SG-1 .
tu as perdu la raison et agressé
des gens qui tentaient de s'échapper.
Teal'c... content de vous voir réveillé.
Dr Fraiser vous a expliqué la situation?
oui.
bien. nous espérons que vous pourrez
nous dire où est le commandant Carter.
les fumées l'ont elle aussi affectée.
elles peuvent parfois
provoquer des hallucinations.
apparemment votre symbiote
ne protège pas du têtrachloroéthylène.
où est-elle?
je ne sais pas.
Teal'c, si on ne la soigne pas vite,
son état va empirer.
je serai franche. elle peut mourir.
- du café?
- s'il vous plaît.
merci.
vous allez donc vers le seul
qui ne vous inspire pas confiance.
j'ignore jusqu'où l'infiltration est allée.
elle se limite peut-être au SGC,
mais s'ils ont eu le général Hammond...
au téléphone il m'avait l'air d'aller bien.
- quoi?
- Il m'a appelé.
- calmez-vous. Il s'inquiète pour vous.
- je vous l'ai dit, nous avons été envahis.
commandant, je crois plus
à des produits chimiques hallucinogènes
- qu'à une invasion extraterrestre au SGC.
- seigneur.
vous me croyez incapable
de distinguer les deux?
- j'espérais quoi?
- salut, Carter.
Maybourne,
vous êtes un crétin sept jours sur sept!
vous ne pouviez pas
prendre un jour de congé?
c'est de l'insubordination, commandant.
par pitié, Maybourne,
ne lui compliquez pas les choses.
- elle n'est pas vraiment elle-même.
- comme nous tout à l'heure.
Sam, crois-moi, je sais ce que tu ressens.
ce sont les produits.
je ne le crois pas.
ok. quels sont exactement les effets
secondaires de ce têtrachloro...
êthylo machin chouette?
hallucinations, psychose.
- psychose paranoïaque, non? et puis?
- écoutez, je sais ce que j'ai vu.
les fumées nous ont affectés
dès qu'on était dans l'ascenseur.
j'ai même pas réalisé ce qui se passait.
je me rappelle vaguement
que j'avais de l'eau dans mes oreilles.
- Dr Fraiser m'a injecté quelque chose.
- elle essayait de t'endormir.
elle a échoué avec Teal'c.
Il vous a réveillé et vous voilà.
Il va bien, au fait...
Il a démoli deux ou trois types,
mais ça va.
c'est la vérité, sam.
vous auriez dû suivre la procédure.
je compte bien rentrer avec vous
pour m'assurer que tout va bien.
et vous êtes d'accord?
ça ne vous semble pas étrange?
mon inspection était la condition
pour leur dire où nous étions.
- vous ne savez pas où vous vous fourrez.
- je suis assez grand, commandant.
soyez sûre que des mesures seront prises
si je disparais plus de quelques heures.
on veut juste que vous reveniez
pour que fraiser vous ausculte.
- c'est un souhait?
- c'est un souhait.
j'ai donc le choix. je peux ne pas y aller.
- oui.
- non.
- Maybourne.
- vous nous accompagnez à la base.
- si vous résistez, c'est les menottes.
- sûrement pas.
très touchant,
mais cette conversation ici-même
prouve que le commandant Carter
est un risque pour notre sécurité.
c'est quoi votre problème?
ça commence à se dissiper, non?
tes pensées se font plus claires.
c'était exactement comme ça pour moi.
je suis si fatiguée.
Il faut y aller maintenant.
j'aimerais que vous veniez.
ça dépend de vous.
d'accord.
vous êtes sûre?
bien. l'avion nous attend.
après vous, commandant.
vous retrouverez
peut-être vos souvenirs plus tard.
pouvez-vous m'enlever ces lanières?
désolée, Teal'c. tu peux encore rechuter.
tu as sérieusement blessé trois hommes.
oui?
vous êtes sûrs de l'avoir repérée?
très bien.
nous pouvons donc
commencer nos expériences.
voilà où passent nos impôts.
joli petit jet, Maybourne.
le général Hammond
est au courant de ma venue?
oh oui. Il brûle de connaître vos pensées.
- alors comment va Teal'c?
- oh, tu connais Teal'c.
on a fini de nettoyer
le produit renversé?
l'équipe d'Hazmat
en a vu le bout ce matin.
mais le niveau 23 restera isolé jusqu'à ce
qu'ils aient déterminé ce qui est arrivé.
Carter? qu'est-ce que vous faites?
ne bougez pas.
- posez ce revolver.
- les hallucinations reprennent.
qu'est-ce que c'est que ça?
assieds-toi.
attention!
- vérifiez le pilote. c'est un des miens.
- vous d'abord.
ça vous suffit? je le surveille. allez!
mon général?
- qu'est-ce que c'est?
- je ne sais pas.
- qu'est-ce que c'est que ce truc?
- je vous ai dit que j'ignorais que jack...
dites-nous comment fonctionne ce truc.
sam.
attendez.
Ils prennent notre apparence comme ça.
où est le vrai Daniel? Il vit encore?
moi et mes collègues
sommes prêts à discuter.
nous trouverons les réponses
d'une façon ou d'une autre.
assis!
ça marche.
ça crée juste une image. on n'accède pas
aux pensées de Daniel avec.
- ce doit être avec celui-là.
- posez-ça, commandant.
- pourquoi leurs images ont clignoté?
- Ils étaient juste assis.
quelque chose a interrompu
les deux signaux. Il faut trouver quoi.
nous avions fini de décoller.
c'est la pression.
c'est électronique.
ce sont plutôt des interférences.
le bruit des moteurs? on peut
trouver en recréant les conditions.
bien.
désolé, mon général.
qu'est-ce que...?
qui est-ce?
commandant davis.
colonel o'neill.
que se passe-t-il?
comment on s'est retrouvés là?
c'est à moi que vous demandez?
accrochez-le.
alors?
le sédatif interfère peut-être.
le symbiote est très résistant.
- lui aussi.
- rattachez-le.
le commandant Carter arrive.
elle résistera peut-être moins.
Davis...
Il faut tirer sur...
- vous avez trouvé.
- oui, mon colonel.
s'il y a une autre fraiser, je suppose
qu'il y a aussi d'autres vous et moi.
pourquoi nous sommes-nous réveillés?
peut-être une défaillance.
- mon colonel, que faites-vous?
- je vais la réveiller.
- vous êtes sûr que c'est une bonne idée?
- c'est une idée.
peut-être qu'ils n'ont pas entendu.
excusez-moi.
ça fait bizarre.
un gentil extraterrestre
comme toi doit bien porter...
- bonjour.
- Il n'y a pas autre chose?
autre chose.
d'accord...
c'est juste un extraterrestre.
un extraterrestre.
vrai, c'est un extraterrestre.
qu'attendez-vous pour l'attacher?
salut?
colonel?
oui?
c'est vous?
oui.
ça fait du bien de vous voir.
oh, mon dieu. Ils devaient vous garder
en vie pour pénétrer vos esprits.
qui êtes-vous?
oh, pardon.
commandant Carter.
dans ce cas,
ça fait aussi du bien de vous voir.
tous ceux qui sont dans cette pièce
ont été dupliqués, mon colonel.
j'avais remarqué.
ça n'a pas marché sur moi et Teal'c.
nous nous sommes enfuis,
mais ils ont pris Teal'c.
- où est-il?
- je ne sais pas encore.
- Maybourne arrive avec ses troupes.
- Maybourne? comment a-t-il...?
- je l'ai appelé.
- de votre plein gré?
dans 29 minutes ces troupes
vont enfoncer l'entrée
et abattre tout ce qui résiste.
déconnectons les nôtres.
ouais. j'ai enlevé la casquette de fraiser.
son horrible jumelle a accouru.
- mais vous vous êtes libérés?
- on s'est juste réveillés.
sans doute au moment où je vous ai tués.
pardon?
j'ai tué vos doubles
extraterrestres dans l'avion.
- et ils ne sont pas au courant?
- je ne sais pas.
une certaine tonalité
perturbe leur dispositif.
- l'appareil est dans mon labo.
- allez-y.
- Il nous faut des armes, mon colonel.
- au dépôt.
retourner au niveau 23
surveiller les nôtres.
oui, mon colonel.
je viens voir le prisonnier chauve.
venez avec moi.
je ne subirai aucune expérience de plus.
oh que si.
- je me charge de l'amener.
- nous ne pouvons le permettre.
oh que si.
colonel O'Neill, je présume.
me serais-je trahi?
c'est ça.
général Hammond.
général Hammond en salle de contrôle.
- tu es sûr que ça va aller?
- comme toujours.
un vrai animal.
- qu'est-ce que c'était que ça?
- mon colonel! à six heures.
- que se passe-t-il?
- aucune idée. Ils ont fui tout à coup.
- c'est peut-être une évacuation.
- on ne peut les laisser faire.
- pourquoi?
- Ils ont lu nos pensées.
Ils savent tout de nous.
- tout?
- tout.
fermez l'iris.
je ne peux pas, ça ne répond pas.
je ferme la porte.
que personne ne bouge!
- que s'est-il passé?
- Ils se sont auto-détruits.
leur destruction semble être complète.
Il y a beaucoup de dégâts.
un peu de peinture...
quelques retouches...
ce sera comme neuf.
j'ai ordonné d'effacer la planète
p3x-1 18 de notre composeur.
les humains qui avaient des doubles
se sont spontanément réveillés.
le signal a dû s'arrêter
quand les autres sont partis.
ceux qui se sont enfuis ont toujours
le savoir hérité de nos esprits.
ça fait froid dans le dos.
nous avons changé tous nos codes.
que faire de plus?
donc, les extraterrestres ont franchi
la porte sous l'apparence de SG-6?
nous les avons conduits à l'infirmerie.
nos souvenirs s'arrêtent là.
Hammond m'a demandé
de venir sans raison.
après le SGC,
ils visaient sans doute le pentagone.
un grondement de haute fréquence
à chaque retour d'équipe
devrait empêcher
que cela n'arrive à l'avenir.
colonel Maybourne.
bonne rescousse.
vous serez contents d'apprendre
que le double du Dr Jackson est décédé.
et ceux qui ont échappé à l'explosion?
nous pensons qu'ils étaient liés
à leur chef quand il s'est auto-détruit.
et ceux qui ont franchi le stargate?
nous n'avons plus qu'à espérer
qu'ils aient subi le même sort.
votre aide a été appréciée,
colonel Maybourne.
remerciez le commandant Carter,
comme je le fais.
hé bien,
je... suis sûr que nous nous reverrons.
ça serait bien, Harry.