Je m'appelle Melinda Gordon.
Je suis mariée
et je vis dans une petite ville,
où je suis propriétaire
d'une boutique d'antiquités.
J'aurais pu être comme vous,
mais depuis que je suis toute petite,
je peux parler avec les morts.
Tout va bien, chérie.
Des esprits errants,
comme les appelait ma grand-mère.
Ils refusent
de se rendre dans l'au-delà,
car il leur reste des choses à faire,
à dire, ici-bas avec les vivants.
Et ils viennent à moi
pour que je les aide.
Pour raconter mon histoire,
je dois vous conter les leurs.
Tout est à vendre
à part le Bouddha
et ces deux tableaux.
Nous n'avons pas
trop de place dans le magasin.
Nous pourrions prendre des photos
- et essayer de vendre par Internet.
- Très bien. Excusez-moi.
Allô. Roger.
Non, excuse-moi une minute.
On peut passer à l'étage.
Allô ? Non, impossible.
15 h, c'était le maximum.
Dans ce cas on se verra à mon retour,
tant pis.
D'accord, tiens-moi au courant. Merci.
C'est un conseil un peu ridicule de
ma part, mais vous devriez peut-être
faire appel à un commissaire
priseur qui a pignon sur rue.
Je n'ai vraiment pas le temps, et je
préfère que ça reste dans le quartier.
Je fais travailler nos commerçants.
Flattés, mais nous n'avons jamais
géré autant de marchandises.
Je vous fais confiance.
Vous avez une maison superbe.
Je peux vous demander
pourquoi vous partez ?
J'ai décidé
que j'avais besoin de changer d'air
et de me rapprocher
du siège de mon entreprise.
Vous voulez voir le bébé ?
- J'adorerais.
- Venez.
La sieste pour Jessie,
je n'y crois plus depuis belle lurette.
Elle est adorable.
Oui, elle est mignonne. On ne
l'entend pas, elle n'est pas difficile.
Excusez-moi.
Oui, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Non, je suis encore chez moi
à Grandview.
- Excusez-moi.
- Vous êtes qui ?
Je m'appelle Andrea Moreno.
Je répertorie les objets d'arts
et les antiquités de Christine.
- J'ai l'air d'une antiquité ?
- Non.
Alors vous vous êtes trompée de porte.
Bon, j'y vais, je vous laisse.
Dites pas
que vous avez vu la nounou fumer.
Vous avez ma parole.
CHAMBRE DE DANIEL
DÉFENSE D'ENTRER !
Melinda.
- Qu'est-ce que vous foutez ?
- La porte était ouverte...
Rien de ce qui est dans cette pièce
n'est à vendre.
Venez dans mon bureau,
j'ai un mobilier des années 50.
J'adore les meubles de cette période.
Pouvez-vous nous voir ?
MELINDA ENTRE DEUX MONDES
ANTIQUITÉS
Pas Comme au Temps Jadis
On est débordées,
on ne sait plus où donner de la tête.
Oui, je sais,
mais je ne vais pas m'en plaindre.
Tu imagines un peu
qu'on arrive à vendre tout ça ?
Plus ce qu'on a mis sur Internet.
Les commissaires priseurs
n'auraient qu'à bien se tenir.
Christine est une femme épatante.
Moi, j'adore ses goûts.
Elle est intimidante, non ?
Non, je l'ai trouvée
incroyablement gentille.
J'ignore si c'est le fait
d'avoir porté des vêtements
ou d'avoir lu des articles sur elle,
mais pour moi,
elle est impressionnante.
Tu as lu des articles sur elle ?
Tu ne sais pas si elle a perdu un fils.
Non, je ne crois pas, enfin,
ça ne me dit rien.
Parce qu'il y a une chambre de garçon,
au 2e étage, et pas de garçon.
Elle est divorcée,
le fils est peut-être avec le père.
Non, il y avait une présence en haut.
Pas un esprit, mais les jouets
s'animaient tout seuls.
C'était sûrement pas aussi drôle
que dans Toy Story, je parie.
Non, c'était plus menaçant.
Il voulait quoi, d'après toi ?
J'en sais rien, faudra que j'y retourne.
Un conseil,
ne t'approche pas trop de la nounou.
Je l'ai vue, elle fait déjantée.
J'en suis à guetter mon mari
dans la rue, on ne se voit plus.
- Tu ne l'as pas vu ce matin ?
- Il est parti avant que je me réveille.
Si tu traversais la rue pour aller le voir.
Je ne veux pas le déranger
pendant qu'il travaille.
Et puis il m'a promis un grand dîner
super romantique ce soir.
Moi qui commençais
à avoir de la peine pour toi.
- Excusez-moi.
- Oui, je peux vous aider ?
Bonjour. Christine est là ?
Non, elle ne sera de retour
que demain soir.
Elle a dû laisser des boîtes pour moi...
Oui, oui, c'est vrai, entrez.
J'ai laissé le bébé dans la cuisine.
Coucou, trésor !
Mademoiselle est en train de déjeuner.
De la purée, mon plat préféré.
Elle est adorable, elle est calme.
Oui, la plupart du temps.
Mais quand elle veut quelque chose,
elle est capable d'hurler à la mort.
Y a longtemps que vous travaillez ici ?
Quelques mois. L'ancienne nounou
a démissionné sans préavis.
Pourquoi Christine veut partir d'ici ?
La ville lui manque,
d'après ce qu'elle dit.
C'est sûr,
elle sera plus proche de son bureau.
Et puis elle a plein de mauvais
souvenirs dans cette maison.
Des souvenirs douloureux.
Vous voulez parler de son fils ?
Vous êtes au courant pour Daniel ?
J'ai vu la chambre là-haut.
Elle n'a rien dit. Et j'ai compris que...
Vous imaginez ? Perdre un enfant ?
Je ne sais pas comment
on peut s'en remettre.
Je crois qu'on ne s'en remet jamais.
On fait juste ce que Christine
essaie de faire, on essaie d'avancer.
En tout cas,
le père n'a pas eu de mal à avancer.
Après la naissance du 2e,
il est parti travailler au Japon.
Ça a été
un divorce par correspondance.
Comment est-il mort ?
La ferme !
Est-ce que ça va ?
Dans cette maison,
il s'en passe des choses étranges.
Oui. C'est aussi le sentiment que j'ai.
Reviens, où es-tu ?
Jim ?
Soirée on ne peut plus romantique !
- Chérie.
- Bonsoir.
J'allais justement me mettre à cuisiner.
Oui, tu as l'air super motivé.
- Je vais me ressaisir.
- Tu sais quoi ? C'est pas très sérieux.
Si tu laissais quelqu'un d'autre
remplacer Bobby, tu es fatigué.
- En fait, je me suis porté volontaire.
- Pourquoi ?
Je fais des heures en plus
pour mettre de l'argent de côté.
- Pour quoi faire ?
- Pour plus tard.
Bon, allez, je vais me lever,
je suis très en forme.
Tu veux que je prépare le dîner ?
Non, je rêve, c'est pas possible.
Tu exagères,
je commence à aimer cuisiner.
Et si tu ne squattais pas la cuisine,
je pourrais m'entraîner plus souvent.
- Qu'est-ce que je te sers ? Une bière.
- Une bière, c'est très bien.
Tu te souviens de cette femme
dont je t'ai parlé ?
La fameuse styliste ?
Elle a perdu un fils,
que j'ai vu aujourd'hui.
- Jim !
- Quoi ?
Excuse-moi, j'essaie de mémoriser
l'emplacement des meubles
de la pièce.
Je suis réveillé.
Je suis complètement réveillé.
Laisse le répondeur.
Allô ?
Qui garde le bébé ?
Ça va ? On dîne ensemble ?
Oui ? Non ?
Excuse-moi.
- Je peux t'aider ?
- Je ne sais pas. Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
C'est pas vrai, raccrochez, Georgina.
Je ne me plains pas,
mais ça pourrait être mieux.
- Toi, ça va ?
- Oui.
Et le bébé ?
La bébé, ça va, c'est la mère, elle
me traite comme si j'étais sa femme.
Elle me dit de faire les courses, de
prendre ses fringues chez le teinturier.
Dans pas longtemps, elle va
me demander de lui apporter un cigare
et de lui masser les pieds.
Mais la petite est adorable,
et la maison est superbe.
Elle m'avait promis !
Attends, le bébé pleure.
Écoute, je raccroche et je te rappelle.
Je suis là, ne pleure pas.
Oui, oui. Je suis là. Je suis là.
Ne pleure plus. Ça t'a fait peur ?
Oui, c'était bizarre,
mais c'est fini maintenant.
On change la couche ?
Qu'est-ce qui ne va pas, trésor ?
C'est fini.
Qui est là ?
Qu'est-ce que...
Que voulez-vous ? Laissez-nous
tranquilles. Allez-vous-en.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Laissez-moi tranquille. Laissez-moi.
Georgina !
Georgina ?
Vous avez demandé les secours ?
Oui, envoyez une ambulance,
il y a eu un accident.
Georgina.
HÔPITAL MERCY
Non, je ne peux pas la laisser
seule à l'hôpital.
Elle est un peu assommée,
mais son état est stable.
Comme soirée romantique,
y a mieux, tu crois pas ?
- Je suis vraiment désolée.
- C'est pas grave.
- Merci de m'avoir appelé.
- Le bébé va bien ?
Oui, elle ne pleure plus.
Je lui ai filé des mots croisés,
ça l'a calmée.
Encore une femme
qui te trouve irrésistible.
Tu as trouvé un moyen
de joindre Christine ?
Y avait son numéro dans la cuisine.
J'ai laissé un message
sur son portable, à sa secrétaire.
Merci. Excuse-moi, Jim,
je dois te laisser.
Tu es sûr que tu n'as pas eu
la visite d'un esprit
en colère ou je ne sais pas ?
Arrête. T'inquiète pas,
je te dis que tout va bien.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
Elle s'est réveillée,
et je suis couvert de bave.
Tu es un amour. Je te rappelle.
À tout à l'heure.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- Madame ?
- Désolée.
Par ici.
Laissez passer, s'il vous plaît.
Le Dr Calabro
est attendu au bloc opératoire.
Georgina ?
- La maison est hantée.
- Quoi ?
C'est le gamin, c'est lui qui m'a fait ça.
Georgina, vous avez
besoin de vous reposer.
C'est un enfant démoniaque.
Veillez sur le bébé. Elle est en danger.
D'accord.
- Melinda ?
- Oui.
Enfin ! Que s'est-il passé,
comment va le bébé ?
Ne vous inquiétez pas pour elle,
elle va bien.
Georgina a eu un accident.
Elle est tombée dans l'escalier.
- Où est Jessie ?
- Avec mon mari.
Quoi ? Votre mari ?
Il est secouriste, elle est en sécurité.
Excusez-moi, je ne comprends pas.
Qui vous a contactée ?
J'ai été obligée de revenir chez vous,
pour récupérer mon sac,
parce que je l'avais oublié. J'ai vu que
Georgina était tombée dans l'escalier.
Comment va-t-elle ?
C'est pas bien grave,
mais c'est un drôle d'accident.
Quel cauchemar !
Écoutez, je prends le premier avion.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais chez vous
et j'y resterai jusqu'à votre retour.
Melinda, vous savez
vous occuper d'un bébé ?
Je me suis achetée ma première
voiture grâce au baby-sitting.
Excellent argument.
Nous prendrons bien soin d'elle,
et rentrez dès que vous pouvez.
Merci pour tout, Melinda,
merci infiniment.
Vous cherchez quelque chose ?
Je sais que tu es là. Où est-elle ?
Qu'as-tu fait du bébé ?
Vous n'auriez pas dû vous endormir.
Jim ? Jim ?
Où es-tu ? Qu'est-ce que tu fais ?
Salut.
- Je commençais à m'inquiéter.
- Désolé.
Tout va bien ?
Oui, ça se passe très bien.
L'esprit du gamin m'a un peu énervé,
mais à part ça, ça va.
C'est vraiment gentil ce que tu fais.
Je m'entraîne.
Elle n'a pas dormi ?
Si, elle s'est réveillée
il y a cinq minutes.
Daniel, tu sais
que tu perds ton temps ?
Il nous regarde ?
Il est passé.
Il n'est plus là pour l'instant.
Il est dangereux ?
Il peut l'être quand on ne le voit pas.
Mais tant que je le verrai,
et que Jessie sera sous ma garde,
il ne nous arrivera rien.
Christine va rentrer
par le premier avion demain.
Alors, qu'est-ce qu'on fait,
on garde le bébé à tour de rôle ?
Je surveille le bébé
et je vais discuter avec Daniel.
Toi, tu peux dormir, tu es épuisé.
D'accord, bonne nuit.
Salut, toi. Salut.
Ne pleure pas.
Tu vas avoir ton biberon.
Tu peux me faire confiance.
Je ne te ferai aucun mal.
Melinda.
L'araignée Lili
grimpe à la gouttière
Mais voilà la pluie
Lili tombe par terre
Mais le soleil
a chassé la pluie
Et l'araignée Lili
remonte à la gouttière
Tu es magnifique.
Mais tu ne dors pas ?
Je commence tôt ce matin.
Je peux essayer ?
Voilà.
Ça va, trésor ?
- Allez.
- Tu m'épates.
Et voilà !
Tu as bu ton lait,
dodo dans le lit douillet.
Ouah !
C'est ce que ma mère me disait.
Ça donne envie ?
Oui. Bien sûr que oui.
Tu ferais une maman formidable,
tu sais.
On n'est pas prêts.
C'est pas le bon moment.
Je sais qu'on a dit
qu'on attendrait sauf que...
Par moment,
je me demande ce qu'on attend.
La fin des travaux dans la maison.
On a tellement de choses à faire.
Travailler. Économiser.
C'est pour ça
que je travaille jour et nuit.
- Tu y penses vraiment.
- Je fais des projets, c'est tout.
Mais moi, je ne me sens pas prête.
Alors quand ?
On ne prévoit pas ce genre de choses.
C'est ton cœur qui doit te guider,
pas ton compte bancaire.
Je ne suis pas encore prête.
Je ferais mieux d'aller travailler.
Je t'appellerai.
Le bébé.
Ne lui fais pas de mal.
C'est ce que j'allais vous dire.
Je voudrais t'aider.
Dis-moi juste pourquoi tu es encore ici.
J'habite ici. C'est chez moi.
Tu n'as plus rien à faire ici.
Tu ne comprends pas ?
Ta mère s'en va à cause de toi.
Tu la pousses à partir.
Elle était pratiquement jamais là,
de toute façon.
Pour mes parents,
c'était le travail avant tout.
Allô ?
C'était comme si j'étais invisible.
Je prends l'avion de 15 h.
Elle me laissait toujours
avec la nounou.
Beaucoup de mamans travaillent dur.
Vous ne comprenez rien.
Arrête, maintenant !
Tu fais peur à ta sœur.
Laissez-moi tranquille !
Daniel ?
Bébé, tout va bien.
Je sais que c'est difficile de devoir
quitter ta maman et ta sœur,
- mais tu seras bien mieux ailleurs.
- Je ne partirai pas.
Tu te rends compte
que tu te fais du mal à toi
et à tout le monde autour de toi ?
Je ne partirai pas
avant de l'avoir retrouvée.
Qui ça ?
Suzanne.
- Qui c'est ?
- Ma nounou d'avant.
C'est quelqu'un
que tu aimais beaucoup ?
Si je l'aimais ?
Elle m'a regardé mourir.
Melinda !
- Melinda !
- Oui, je suis là.
- J'ai cru mourir d'inquiétude.
- Rassurez-vous, elle va bien.
Elle a dormi comme un ange,
toute la nuit.
Comment va Georgina ?
Bien. Quelques hématomes,
rien de plus. C'est un vrai miracle.
Il y aura des poursuites, je vous le dis.
Excusez-moi.
Vous devez me trouver impitoyable.
Non, je sais
que vous êtes très stressée.
Le travail est très important pour moi.
Je veux que ma fille ne manque de rien
surtout maintenant
que son père est parti.
C'était ce que je voulais
pour mon fils aussi.
Georgina m'a dit que vous aviez
perdu un fils. Je suis vraiment désolée.
Mon mari et moi avons été anéantis.
Perdre un enfant,
vous savez, on a perdu pied.
On ne savait plus quoi faire.
Et on s'est dit qu'un autre enfant,
ce serait une seconde chance.
Ça n'a pas été le cas ?
Ted a été incapable de s'en remettre.
Je suis vraiment désolée.
Comment vous remercier ?
Je peux vous payer pour le temps...
Non. Non pas question,
je suis contente de vous avoir aidée.
- Je ne peux rien faire ?
- Si, il y a bien quelque chose.
Suzanne, la nourrice
que vous aviez avant,
est-ce que vous savez
où je peux la trouver ?
Qui vous a parlé de Suzanne ?
Georgina, par hasard.
Parce que j'ai une amie
qui cherche une nounou.
Dites à votre amie
de continuer à chercher.
Suzanne ne ferait pas l'affaire.
Cette Suzanne est responsable
de la mort de Daniel ?
J'en sais rien,
mais il faut vite que je le sache,
car Daniel
pourrait envisager de se venger.
C'est une vraie petite terreur.
Oui, il est très perturbé.
Tu aurais dû appeler hier soir.
Je serais venue avec grand plaisir.
Jim était là.
Autrement je t'aurais appelée.
J'y suis, vous avez pu vous adonner
au fantasme de la baby-sitter.
Non. En me voyant avec le bébé,
il a décidé qu'il en voulait un très vite.
C'est génial.
Non, pas tout à fait.
Avoue-le,
chaque fois que tu vois un bébé,
tu fonds.
Ça ne veut pas dire
que j'en veux un pour demain.
Très bien. Procrée à ton rythme.
Ça m'est égal.
Excuse-moi, mais j'ai peur que Jim
me mette la pression avec ça.
Je suis d'accord avec toi.
C'est une responsabilité, il ne faut
rien précipiter. Jim comprendra.
- J'ai trouvé quelque chose.
- Quoi ?
Un article sur la mort de Daniel.
Le fils d'une styliste
meurt dans un accident tragique
- On dit comment il est mort ?
- La police a retenu
la thèse de l'accident.
Mais j'ai le nom de famille de Suzanne.
- M. Richards ?
- Oui.
Est-ce que Suzanne est là ?
C'est de la part de qui ?
Désolée. Melinda Gordon.
Je suis une amie de Christine Greene.
Non. Vous n'allez pas nous
embêter avec cette histoire, ça suffit.
Ma femme a été complètement détruite
par ce qui est arrivé à ce gamin.
Je peux peut-être l'aider justement.
Comment ?
Dites-moi seulement
où je peux la trouver.
Incroyable. Vous me voyez.
Vous devez m'aider.
Ne faites pas semblant,
vous m'avez regardé dans les yeux.
- Pas maintenant.
- Je vous en prie.
J'ai un message pour ma femme.
Elle vit ici depuis des années.
Savez-vous depuis combien de temps
j'erre dans ces couloirs ?
C'est déprimant !
C'est triste et monotone,
et je ne vous parle pas
de cette odeur de javel.
Ça devient insupportable.
Je vois,
vous vous intéressez à cet enfant.
Et moi, je ne compte pas ?
J'ai besoin que vous m'aidiez
à retrouver Suzanne Richards.
Vous avez besoin de moi.
Une infirmière
d'une vingtaine d'années.
Vous m'aiderez à parler à ma femme ?
Aidez-moi à retrouver Suzanne,
et je vous aiderai. C'est promis.
- Je n'en reviens pas.
- S'il vous plaît.
Elle travaille au 2e étage.
Elle changeait les draps là-haut
il y a une seconde.
Oui !
Bonjour. Qui êtes-vous ?
Melinda Gordon.
- Est-ce que ça va ?
- Oui, enfin, je crois...
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Mais excusez-moi. Qui êtes-vous ?
- Vous êtes Suzanne, n'est-ce pas ?
- Oui.
Moi, je suis une amie
de la famille Greene.
Et je viens pour vous parler de Daniel.
J'ignore ce que vous voulez,
mais je ne parle jamais de lui.
Lui, il parle de vous.
- Daniel est mort.
- Daniel est ici.
Mais qui êtes-vous donc ?
Je suis une personne
qui essaie de vous aider.
Je sais que c'est incroyable,
mais Daniel est ici.
Son esprit est ici.
Et il refusait de partir
sans vous avoir revue.
- J'appelle la sécurité.
- Ne faites pas ça.
Accordez-moi cinq minutes.
Vous êtes sûrement en danger.
Elle porte le bracelet
que je lui avais fait.
Et je porte celui
qu'elle avait fait pour moi.
Il dit que vous portez
le bracelet qu'il vous a fait.
Et que lui porte le vôtre.
Je ne comprends pas.
Demandez-lui si elle se souvient
de ce qui s'est passé ce jour-là.
Il veut savoir si vous vous souvenez de
ce qui s'est passé le jour de l'accident.
Qui pourrait ne pas se souvenir de ça ?
Jamais je n'oublierai.
Il veut que vous me racontiez.
Je sais seulement
ce qui s'est passé après.
Après quoi ?
Je sais qu'il est d'abord
monté voir Christine.
C'était un samedi, mon jour de congé.
Mais Christine m'avait demandé
de faire quelques tâches ménagères.
J'ai entendu Daniel, furieux,
descendre l'escalier en courant.
Daniel ?
Daniel !
Daniel ! Qu'est-ce que tu fais ? Arrête !
Je me suis précipitée,
mais il était trop tard.
Je l'ai vu mourir.
Il est mort devant moi
et en me regardant.
Il a dit quelques mots avant de partir.
Ensuite Christine
est arrivée derrière moi.
Pourquoi n'as-tu pas essayé
de l'empêcher de sortir ?
Je n'ai...
Au secours ! Vite, appelle les secours !
En une minute, tout était terminé.
Mais cette horrible image
ne sortira jamais de ma tête.
Je revois son visage.
Le visage de Christine.
Parfois je me réveille en me disant
que j'aurais dû l'empêcher de partir.
Y avait forcément un moyen.
J'aurais dû me débrouiller
pour sortir plus vite.
Ma mère pense que Suzanne
aurait sûrement pu me rattraper,
mais elle a tort.
Elle ne pouvait rien faire.
Je ne voulais pas
qu'on la traite en coupable.
C'est la seule personne
qui se soit occupée de moi.
La seule personne
pour qui je comptais.
Elle savait ce que j'aimais.
Ce qui me faisait rire,
ce qui me faisait peur.
Elle passait des heures
à jouer au train avec moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Une seconde.
Elle m'aidait à trouver des noms pour
les habitants de ma ville imaginaire.
Les gens étaient tous bizarres,
dans la ville de Bakersville.
Il raconte l'histoire de Bakersville.
Alors c'est vrai, il est là.
Bakersville, ça ressemblait
à Peyton Place, c'était sordide.
Elle n'aurait pas pu m'arrêter.
Et c'était pas son travail.
Pas ce jour-là.
Il veut que vous sachiez
que vous n'êtes pas coupable.
Et que vous ne pouviez rien faire.
Daniel, tu me manques tellement.
Dites-lui qu'elle me manque aussi.
Il dit que vous lui manquez aussi.
Et il pleure.
Je ne pleure pas !
Qu'est-ce qu'elle fait ici,
avec tous ces vieux ?
Pourquoi vous ne travaillez plus
avec les enfants ?
Je ne me sentais plus capable
de m'occuper d'enfants,
et puis c'est mieux ainsi.
Qu'est-ce qu'il veut de moi ?
Je veux qu'elle discute avec maman.
Il veut que vous discutiez
avec Christine.
Non.
Je ne peux pas.
Non, je ne peux pas l'affronter.
Je voudrais qu'elle répète à maman
ce que j'ai dit juste avant de mourir.
Je ne savais pas
si vous accepteriez de me revoir.
- Melinda dit qu'il y a une raison.
- C'est vrai.
Je vous demande
d'avoir l'esprit ouvert et d'écouter.
Il y a une chose importante
que Suzanne doit vous dire.
Christine,
le jour où Daniel est mort,
quand j'ai entendu l'accident,
je me suis précipitée dehors.
Quand je suis arrivée près de Daniel,
il était conscient.
Il m'a regardée
et m'a dit une chose que je n'avais pas
l'intention de vous dire un jour.
Il a dit...
J'aurais aimé que tu sois ma mère.
Il t'a dit ça à toi ?
C'est odieux de me dire ça à moi,
même si c'est vrai.
Je sais, je suis vraiment désolée.
Je ne pensais pas
vous le répéter un jour.
Et pourquoi aujourd'hui ?
Parce que Daniel
veut que vous l'entendiez.
Mais de quoi vous parlez ?
Tout ce qui se passe
dans cette maison,
les bruits et l'accident de Georgina,
c'est Daniel.
Il est encore ici.
Vous avez complètement perdu la tête.
Non, c'est vrai.
Je n'y ai pas cru non plus,
mais c'est vrai.
Et vous ne résoudrez rien
en déménageant.
Daniel va vous suivre.
Vous êtes en train de prétendre
que mon fils
- hante la maison ?
- Oui.
Il est là, à l'instant.
Non, c'en est trop.
Vous allez trop loin.
Demandez-lui si elle se souvient
de sa promesse.
Est-ce que vous vous souvenez de
la promesse que vous lui avez faite ?
S'il est vraiment ici,
demandez-lui, il vous dira tout.
Elle venait de rentrer à la maison après
au moins deux semaines d'absence.
Chéri, j'ai du travail.
- Tu travailles tout le temps.
- Tu exagères.
C'est juste une impression, mon chéri.
Si. Tout le temps maman.
Même quand tu es à la maison.
Tu es au téléphone ou sur l'ordinateur,
tu n'arrêtes jamais.
Oui, mais on vit bien.
Comment crois-tu qu'on paie tout ça ?
Il faut payer pour tout, rien n'est gratuit.
Tu le sais.
Mais vivre bien, ça sert à quoi ?
À quoi ça sert, si on ne se voit jamais ?
D'accord. Samedi si tu veux,
on ira au match de base-ball.
Rien que toi et moi.
Et après ça, on ira chez Gino,
manger des pizzas.
Ça te va ?
J'imagine que oui.
Le rendez-vous est pris.
Bon, allez.
Elle n'a pas tenu sa promesse,
comme d'habitude.
Si, c'est la même collection.
Je l'ai sous les yeux.
J'y vais.
Vous n'avez pas le droit
de vendre la même chose,
je vais avoir des problèmes.
C'est très important. Une seconde.
Maman. Ça a commencé.
Cinq minutes, donne-moi cinq minutes.
Pardon ? Non pas du tout.
Il faut l'enlever du site.
Il n'y a pas d'autre solution.
- Moi, j'y vais.
- Désolée...
Maman.
Bon, j'y vais. Maman, j'y vais sans toi.
C'est lui qui vous le raconte ?
En ce moment ?
Pourquoi ?
Parce qu'il veut que vous sachiez
pourquoi il était en colère.
Pourquoi il est encore en colère.
Daniel, tout ce que je faisais,
je le faisais pour toi.
J'ai grandi dans la misère
et je ne voulais pas
que tu vives la même chose.
J'ai grandi dans la misère moi aussi,
sauf que j'avais plein de jouets.
C'est elle que je voulais.
Il dit que ce que vous lui donniez
ne comptait pas pour lui.
Il voulait passer du temps avec vous,
rien d'autre.
Il vous aimait Christine.
Avec moi, il ne parlait que de vous.
Il cherchait sans arrêt
un moyen de vous faire plaisir,
de vous rendre fière de lui.
J'étais très fière de lui.
J'aurais aimé qu'elle me le dise
ou qu'elle le prouve par moments.
Il aurait aimé
que vous l'exprimiez plus souvent.
Je pensais qu'il savait.
Dites-lui de faire autrement
avec Jessie.
Il ne faut pas que ça recommence.
Il veut que vous vous comportiez
autrement avec Jessie.
Elle a besoin de vous.
D'accord.
Dites-lui que c'est pour ça que je
chasse les nourrices de la maison.
C'est pour ça qu'il s'acharnait
sur les autres nourrices.
Dites-lui que je suis vraiment désolée.
Il le sait.
Tout ira bien maintenant.
Ce que je veux,
c'est qu'elle soit heureuse.
C'est par là-bas qu'il faut aller ?
La lumière ?
Oui.
Dites à Suzanne qu'elle devrait
retravailler avec les enfants.
Quelqu'un a sûrement besoin d'elle.
Je t'aime, maman.
Merci.
Au revoir.
- Je vais y aller.
- Non.
J'y vais.
Coucou, je suis rentrée ! Où es-tu ?
Ouah !
Salut. Tu restes à la maison ce soir ?
Bobby reprend le travail demain,
alors on ne m'attend pas avant midi.
Je récupère mon mari.
Non, non. Non !
C'est moi qui cuisine ce soir.
Pas question que tu m'aides.
Ça va, d'accord, je ne touche à rien.
C'est censé être une surprise, allez !
D'accord.
- J'ai dit ouste.
- Je prends une bière.
Ça suffit.
On a une petite conversation en cours.
- Quelle conversation ?
- Le bébé.
Je pensais que le dossier était clos,
enfin, pour l'instant.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien, ça va.
On parle souvent d'avoir des bébés.
Ça te fait rire,
et je sais que tu veux attendre,
très bien. Mais y a autre chose.
On dirait que tu as peur.
Oui, peut-être bien.
Pourquoi ?
Parce que j'ai toujours cru que le don
que j'ai sautait une génération.
Et j'en suis plus très sûre.
Tu as peur que notre bébé
soit capable comme toi de...
Non.
Oui, j'en sais rien, mais...
C'est pas évident, la différence.
C'est un combat très difficile
pour un enfant.
Le ridicule, l'humiliation, la solitude.
Tu te sens seule ?
Non, plus maintenant.
Mais quand je pense
aux relations que j'ai
avec ma propre mère.
C'est horrible, on ne se parle
presque pas.
C'est à peine si elle ose me regarder.
Imagine que je sois pareille
avec mes enfants.
Ça, c'est impossible.
Je te connais.
Et nos enfants sauront qui ils sont,
et ils seront rassurés.
Quoi qu'ils puissent faire ou pas,
on les aimera.
Et toi, ça te fera quoi ?
Moi, je serai ravi d'avoir une grande
tribu de chasseurs de fantômes.
Alors là, tu mens, je le sais.
Non. S'ils sont tous comme toi,
je n'aurai pas à me plaindre.
C'est quand tu veux.
Qu'est-ce que tu fais ?
www.tvsubtitles.net