Je m'appelle Melinda Gordon.
Je suis mariée
et je vis dans une petite ville,
où je suis propriétaire
d'une boutique d'antiquités.
J'aurais pu être comme vous,
mais depuis que je suis toute petite,
je peux parler avec les morts.
Tout va bien, chérie.
Des esprits errants,
comme les appelait ma grand-mère,
ils refusent de se rendre
dans l'au-delà,
car il leur reste des choses à faire,
à dire, ici-bas avec les vivants.
Et ils viennent à moi
pour que je les aide.
Pour raconter mon histoire,
je dois vous conter les leurs.
NE TOUCHEZ PAS
À VOTRE TÉLÉVISION
Les bruits que vous entendez
sont de vrais
enregistrements
de Phénomènes de Voix Électroniques
plus connus sous le nom de
BRUIT BLANC.
Le serveur n'a pas compris
que tu faisais de l'humour.
Il te regardait comme hypnotisé,
alors il n'a rien entendu.
Demain, tu vas chercher ta mère
à la gare ?
Non, elle a insisté pour venir en taxi.
Elle préfère déranger personne.
Ça se comprend.
Elle a toujours une bonne raison.
Quoi ?
C'est très exactement là
que j'avais garé la voiture.
Tu en es sûr ?
Ouais, on a failli tomber
à cause de cette fissure dans le trottoir.
Je n'aime pas du tout ce moment.
Bonsoir. Je voudrais signaler
le vol d'une voiture.
415, Ovington Avenue. Le véhicule
appartient à Melinda Gordon.
Quelle rapidité, Billy.
On est vraiment pas débordé ce soir.
Il a grillé un stop à quelques rues d'ici.
Ah ouais ?
Il a presque roulé dans ce jardin.
Il voulait faire une petite virée.
Une virée tout seul ?
Quelques délits à son actif
mais pas d'antécédent grave.
Qu'est-ce que vous voulez faire ?
Miles Jensen, le père du jeune homme,
je vous présente toutes mes excuses.
Mon fils traverse une période difficile.
Pas de blessé, c'est le plus important.
J'ai une requête à vous faire,
ne portez pas plainte contre mon fils.
Je vous rembourserai les dommages.
D'accord. On en reste là.
J'apprécie beaucoup.
Je ne sais pas ce qu'il a,
mais parfois j'aimerais
qu'il se réveille déjà âgé de 21 ans.
Melinda.
Il a bidouillé ta radio.
On fait demi-tour et on porte plainte.
Mon problème, c'est qu'il faudrait
que j'aie 16 ans
et que j'en finisse avec
cette crise de l'âge adulte.
Tu peux t'arrêter un instant ?
Des interférences
avec des lignes téléphoniques ?
Non, c'est autre chose.
Ce sont des esprits qu'on entend.
Pourquoi je les entends ?
J'ai pas de don.
Je sais pas quoi te dire.
Comment ça, des esprits ?
Je le ressens. Je les ressens.
La voiture est hantée ?
Je n'en sais rien.
J'avais jamais rencontré ce
phénomène, et il y a un nom pour ça.
Bien, carrément flippant.
Ça craint.
Je suis là.
Pouvez-vous nous voir ?
MELINDA ENTRE DEUX MONDES
Coucou ! Est-ce que mon beau
et gentil secouriste est là ?
Vous avez quatre messages.
C'est le pressing,
vos habits sont prêts.
Salut, c'est Andrea,
t'as raison pour la vente aux
enchères à Lakemont. Rappelle-moi.
Jim, c'est Tommy, tu peux faire
le service 4 h, midi, mardi prochain ?
Chérie.
Ça va ?
Tu entends quelque chose ?
Très mal, mais oui.
J'ignore ce que c'est.
Ça va ?
Ouais. Mais j'ai mal à la tête
tout d'un coup.
Bon.
Ça va passer.
Tu as ça quand ma mère arrive,
intéressant.
Coucou.
Bonjour, chéri.
Je suis tellement contente de te voir.
Moi aussi, maman. Ça va ?
- Bonjour.
- Bonjour, Melinda, ma puce.
Tenez, pour vous, merci.
- Merci beaucoup.
- Jim !
- Quoi ?
- T'as donné un pourboire à mon ami.
Désolée, Ellis Conway.
Voici mon fils, Jim.
- Enchanté, Jimmy.
- Bonjour.
Ma charmante belle-fille, Melinda.
J'ai entendu parler de vous.
Enchantée.
J'ai encore des bagages à descendre.
Je reviens.
Gentil, hein ?
Qui est-ce ?
Tu devines bien !
Et non.
C'est mon...
mon petit ami, ça paraît ridicule, non ?
C'est un ami spécial.
C'est ton copain ?
Maman, tu m'as pas averti.
Non ? Melinda, vous avez l'air
en pleine forme.
Merci, et vous, vous êtes rayonnante.
Maman...
S'il te plaît, pas de commentaires,
je t'expliquerai plus tard.
C'est très chouette, chez vous !
- Ouais, je vais les prendre.
- Merci.
Merci, Jim.
Bon, alors.
Vous avez faim ?
Oui, on a faim.
C'est bon.
Délicieux.
Jim, tu es censé les payer
avant de les manger.
C'est bon, je les compte.
Y a quoi entre toi et Ellis ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu ne lui as pas adressé la parole
une seule fois.
Y a rien, je te jure.
Ça t'embête que lui et ta mère...
Attends. Inutile d'être aussi explicite.
Je ne comprends pas,
il a l'air d'un type bien.
Et pourquoi il mate cette blonde,
qui n'est pas ma mère ?
Parce que mon ami, cette blonde
est une déesse nordique
qui a deux énormes brioches,
même un prêtre
ne s'empêcherait pas de regarder.
Y a regard et regard. Il est en chasse.
Je ne sais pas, il y a
quelque chose de bizarre chez lui.
Ta mère a fréquenté
quelqu'un depuis la mort de ton père ?
Pas que je sache.
Alors, normal.
Je n'arrive pas à y croire !
Tu n'avais pas mis leurs sacs
dans la même chambre.
- Hé !
- C'était une blague.
Ce sont des adultes.
Mais il y a quelque chose
qui ne me revient pas chez lui.
Il l'a rencontrée en installant
son nouveau système d'alarme.
Je le trouve gentil et charmant, moi.
Ouais, ouais, dans son genre,
si tu veux.
Qu'est-ce qui te dérange vraiment ?
J'en sais rien, c'est, je vais te dire.
Il est trop gentil, c'est louche.
Tu es trop cynique.
Mon père est mort il y a cinq ans.
Et il est,
ils sont complètement différents.
Peut-être que tu devrais te faire
à l'idée que ta mère
voit quelqu'un.
- Qu'est-ce que tu as ?
- C'est rien.
C'est ce mal de crâne.
Donne-moi ça. Comme les autres fois ?
Ouais. Il y avait encore
ces voix étranges sur le répondeur.
La dernière fois que je les ai écoutées,
j'ai été mal toute la nuit.
Les écoute pas, alors.
C'est si masculin, j'adore ça !
C'est pourtant logique, non ?
Tu es sûre
qu'il n'y a pas d'explication ?
- C'est la ligne qui est parasitée ?
- Non.
C'est une sensation,
je sens s'il y a des esprits,
et je ressens ce qu'ils ressentent.
Ça se bouscule, là, ça fait un peu
comme une surcharge électrique.
J'aime pas que tu sois mal
à cause de ça.
Tu veux un cachet d'aspirine ?
Je connais un remède encore
plus radical.
Oh, oui.
Centre d'Étude sur la Conscience
Attendez ! Bloquez les portes,
s'il vous plaît ! Merci.
Merci, sympa.
Vous m'avez sauvé
d'une demi-heure d'attente.
Vous allez où ?
Au même étage que vous.
Vous allez voir le Dr Huffman ?
- Comment vous le savez ?
- J'ai un don,
et c'est aussi le seul bureau
qu'il y a à cet étage.
Donc, vous êtes le docteur Huffman.
Vous semblez être surprise.
Non, non, excusez-moi,
c'est que vous aviez l'air
- plus vieux au téléphone.
- Oui.
Oui, presque toutes les filles
me disent ça au 1er rendez-vous.
Melinda Gordon, j'ai téléphoné
ce matin. Mes messages.
Oui ! Alors, c'est vous !
Les phénomènes
de voix électroniques,
"EVP", dans notre jargon
de fêlés du son.
Que savez-vous
exactement là-dessus ?
Pas grand-chose, j'ai lu ça sur Internet.
Et votre nom apparaissait très souvent,
vous semblez être une référence
question EVP.
Si le chef de mon département
était aussi impressionné !
Vous voulez du fromage ?
Du Gouda au cumin.
Je n'ai pas faim. Merci.
Vos études portent généralement
sur le paranormal, c'est ça ?
Je ne réfléchis pas en termes
de normal et paranormal.
J'essaye simplement d'appliquer
des méthodes scientifiques
sur des phénomènes
qui semblent inexplicables.
Et c'est fréquent, les EVP ?
Difficile à dire.
On ne fait pas de statistiques,
la majorité des voix est audible
sur les fréquences vacantes
des stations de radio ordinaires.
Mais la radio n'est qu'un exemple,
ça se produit avec de l'électronique.
Les télés, les moniteurs,
les magnétoscopes, etc.
La plupart des gens ne savent pas
comment ou pourquoi ça marche !
La plupart des gens pensent entendre
des revenants.
Vous croyez aux revenants ?
Et vous ?
Si je vous réponds franchement,
je risque de perdre mon emploi.
Je dirais juste que j'essaye
de garder l'esprit ouvert.
Vous avez dit que vous aviez
des messages ?
Oui.
Les voix sont cachées
sous mes autres messages
et j'entends aussi des voix
sur la radio de ma voiture.
Tenez.
Au fait, bien vu pour le fromage,
il est ignoble.
Ce qui me rend vraiment folle,
c'est que je ne comprends pas
ce qu'elles disent.
C'est normal, il y a beaucoup
de distorsion. Attendez.
Schéma typique.
Toutes les voix semblent
en pleine conversation.
Certaines posent des questions.
Il y a également une voix féminine
qui porte plus,
sans participer à la conversation,
mais cherche à se faire entendre.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non, c'est rien.
Je voudrais comprendre
ce qu'elles disent.
Je...
Je vous attends.
Antiquités Pas Comme au Temps Jadis
Tu penses que tu es malade à cause
de ces voix ?
Ce n'est pas tant les voix,
c'est ce bombardement d'ondes
venues de l'au-delà.
Comme si ma tête vibrait.
C'est vrai que tu n'as pas l'air
dans ton assiette.
Toi aussi, t'as bonne mine.
Pourquoi tu ne rentres pas ?
Je peux me débrouiller.
Ne sois pas ridicule.
Je ne suis pas à l'agonie.
Veuillez taper votre mot de passe
Je suis à Claremont, dans la forêt.
À Claremont ?
Excuse-moi, Andrea, je dois te laisser.
Chemin Écologique - CLAREMONT
Et maintenant ?
Qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Tu as oublié ?
Tu m'as volé ma voiture.
Et tu devrais être plus poli.
C'est grâce à moi si tu n'es pas
dans une cellule.
Répondez à ma question.
À toi de commencer.
Pourquoi tu es là ?
Je me balade.
On est sur un chemin, non ?
Toi aussi, on t'a guidé jusque-là ?
De quoi vous parlez ? Guidé par qui ?
Une femme m'a dit de venir ici.
Elle te l'a demandé à toi aussi ?
Comme moi, tu entends les voix,
n'est-ce pas ?
Vous...
vous êtes cinglée, d'accord ?
Je sais pas de quoi vous parlez.
T'es pas obligé,
j'irai mieux demain matin.
Ça me fait plaisir,
et puis j'arrive pas à dormir.
Ne me dis pas que tu penses à lui.
Et s'il était intéressé ?
S'il en voulait qu'à son compte
en banque ?
C'est une question
de classe sociale, en fait.
J'ai pas ce genre de préjugés.
S'il te plaît, admets-le,
tu le trouves trop nul pour ta mère.
Non, t'as tort.
Alors c'est quoi ?
Je le trouve trop nul pour ma mère.
Tu te sens mieux ?
Ça fait un moment déjà, mais
je me suis dit que j'allais en profiter.
La maligne.
Sérieux.
Je peux te poser une question ?
Tu as vécu de sacrées expériences
avec ces histoires de fantômes, hein ?
Et toi aussi.
C'est juste, mais jamais
ça ne t'avait rendue malade.
Faut pas dramatiser. Ce qui cloche là,
c'est que le contrôle
m'échappe un peu.
Non, y a pas que ça. C'est malsain.
Tu crois qu'un jour,
tu arriveras enfin à dire :
"Non, je regrette,
je ne vous aiderai pas.
"Vous me faites du mal.
"Je suis malade à cause de vous,
vous me faites pleurer."
Tu crois qu'un jour tu y arriveras ?
J'en sais rien. Je devrais essayer ?
Je vais chercher un verre d'eau dans
la cuisine, tu veux quelque chose ?
Oui, une part de patience.
Il faudra que je t'en commande.
Tu devras te contenter de Crakers,
et ça c'est pour moi.
Faites qu'il vous écoute.
Qui êtes-vous ?
Qui sont les autres voix que j'entends ?
Vous étiez là-bas
et vous n'avez rien fait.
Je vous attends.
Qu'est-ce qui se passe ?
Hé.
Excuse-moi.
C'est rien. Ça va ?
- Excuse-moi.
- C'est rien. Reste tranquille.
Allez.
Retournez là-bas. Retournez là-bas.
DANGER - HAUTE TENSION
Qu'est-ce que vous essayez
de me dire ?
Mon fils !
Où est-il ? Vous devez le lui dire.
Bonjour !
J'ai oublié de vous envoyer le chèque,
je le fais tout de suite.
Non ! L'assurance s'occupe de tout.
Je venais juste
prendre des nouvelles de Kirk.
Kirk ?
Je voulais savoir comment il va.
Vous disiez que vous ne porteriez
pas plainte contre lui.
Ne vous inquiétez pas.
Voilà, je voulais discuter avec lui,
vous comprenez ?
Pour être sûre que tout était clair.
Vous êtes quoi ? Assistante sociale
ou psychologue ?
J'entends souvent ça, mais non, non.
Écoutez, c'est gentil
de vous soucier de lui,
mais il n'est pas là, il n'est jamais là.
Alors où va-t-il ?
Je n'ai plus le privilège
d'en être tenu informé.
Dites, vous n'êtes que tous les deux ?
Excusez-moi ?
C'est indiscret, pardon.
Ma femme est morte, si c'est ce que
vous voulez savoir.
Et avant, mon fils était un garçon
sans problème.
Il était heureux, il travaillait bien.
À la mort de sa mère,
il s'est transformé.
Il est tombé dans la drogue
et les petits délits
et il ne parle, ni à moi, ni à personne.
Croyez-moi, j'ai essayé,
j'ai vraiment essayé.
Ça doit être dur.
J'y vais, j'ai un avion à prendre.
Oui.
Une dernière chose
et je vous laisse partir.
Je peux lui laisser une carte ?
Au cas où il aurait envie de parler.
Vous êtes bien une assistante sociale.
Peut-être bien, oui.
Allez-y, il rentrera sûrement
quand il verra que je ne suis plus là.
Excusez-moi.
Sa mère est morte de quoi ?
C'était un accident. Dans la forêt.
Antiquités Pas Comme au Temps Jadis
Cherchez le gant.
Cherchez le gant rouge.
Le gant rouge.
- Salut.
- Ça va, Jimmy ?
Ouais, t'es là pour un exercice ?
- Non, j'ai un truc à te dire.
- D'accord.
Tu voudrais me faire
une petite piqûre ?
Une autre fois, si t'es sympa.
Qu'est-ce que tu veux ?
Voilà, si je m'adresse à toi,
c'est parce que c'est...
Quoi ?
Bon, ma mère, elle fréquente un gars,
et tu vois, il se trouve
que je le sens pas.
Et pourquoi ça ?
J'en sais rien, Billy.
Tu pourrais te renseigner sur lui ?
Il vit à Philadelphie.
Philadelphie, tu dis ?
Que puis-je leur
demander facilement ?
Permis de conduire,
éventuelle inculpation, je ne sais pas.
Je te remercie, ce sera déjà ça.
Je vais le noter.
On vous file plus de stylos ?
- Le nom de ton gars ?
- Ellis Conway.
Il est électricien. Philadelphie.
Il est drôle, il est dans tous ses états
à cause du copain de Faith.
Merci.
Il a pourtant l'air très gentil.
Il est gentil. Il est charmant et tout,
mais voilà, c'est sa mère.
Et il doit veiller sur elle,
elle est un peu impulsive.
C'est touchant, j'aime bien
les gens impulsifs.
Attends !
Salut.
Je peux t'aider - MG
Vous pouvez les faire taire ?
Le gant rouge.
T'as une idée de qui c'est ?
Ça m'est égal. Je veux que ça s'arrête.
C'est ta mère, j'ai raison ?
Quel était son métier ?
Ingénieur électricien.
Elle concevait des circuits imprimés.
Mais quel est le rapport ?
Alors, elle s'y connaissait bien
en électronique ?
Ouais, évidemment !
Les esprits utilisent notre énergie
pour se manifester.
Dans la forêt,
elle est isolée des êtres humains.
Elle essaie sûrement de communiquer
avec ceux qu'elle connaît.
Comment vous savez ça ?
C'est mon domaine.
Les esprits, pas l'électricité.
Je crois que ta mère veut te faire
passer un message.
Elle est là-bas, elle t'attend.
Son message ne m'intéresse pas !
Ce que je veux,
c'est plus entendre tout ça.
Vous vouliez m'aider, alors, faites-le !
Un gant rouge,
ça te dit quelque chose ?
Ma mère est une menteuse.
Je ne veux plus avoir de relation
avec elle. Morte ou vivante.
Qu'est-ce qui vous est arrivé
dans cette forêt ?
Un jour d'automne, plein de soleil,
tout me paraissait si agréable.
Je me sentais si bien. Si libre.
C'est à lui que je devais ce bonheur.
On s'était rencontré il y a des années.
Nous étions amis, c'est tout.
Avec mon mari, c'était très froid. Bob
me donnait l'impression d'être aimée.
Ce n'était qu'une petite chute.
Je n'ai pas souffert.
Une ligne à haute tension rompue
était tombée au fond du puits.
Je venais d'être électrocutée.
Lacy !
J'étais morte avant d'avoir eu le temps
de crier.
À l'aide ! À l'aide !
Comment allais-je m'expliquer ?
Mon fils, Kirk, me faisait confiance.
Il n'allait jamais comprendre.
C'est là que tout le monde l'a appris.
- Appris quoi ?
- Que nous étions amants,
que nous avions une aventure.
Ma famille a été bouleversée.
Tout le monde s'est senti trahi.
Et mon fils a perdu foi en moi.
Il était si en colère.
Il a commencé à gâcher son talent.
Et son père ?
Miles ne sait rien.
Qu'est-ce qu'il devrait savoir ?
Le gant rouge.
Il ne sait pas ce que cela signifie.
Vous êtes chez les Jensen.
Laissez-nous un message.
Kirk, c'est encore Melinda Gordon.
Je voudrais qu'on discute,
même 5 min, c'est très important.
Tu peux me joindre sur mon portable
ou au magasin.
Je te remercie.
Coucou, ça va ?
Vous avez l'air inquiète.
Je m'inquiète facilement.
Tenez, découpez-les.
Et je me charge du reste.
C'est amusant. Je ne rentre jamais
à la maison le midi.
Là, je comprends
que Jim aime cuisiner.
Pour être honnête, j'ai plus appris
avec lui qu'il n'a appris avec moi.
La nourriture et les petits plats,
c'est son truc.
J'espère que lui et Ellis
s'entendront au moins là-dessus.
Qu'est-ce que vous en pensez, vous ?
Je m'attendais à ce que ça se passe
comme ça. Jim est très protecteur.
Mais ça ira, je suis sûre
qu'Ellis gagnera sa confiance.
Je dois l'admettre, je vous envie,
Jim et vous.
Entre ma mère et moi...
Attention, il faut se méfier
des apparences.
Ça n'a pas été facile. Le moment
de l'adolescence, en particulier.
Je n'ai pas compté,
mais le nombre de fois
où on était fâchés, tous les deux.
Ça arrive encore. Mais il sait
que je ne le laisserais jamais tomber.
Il a toujours su que quelqu'un
le comprenait.
Le courant passe vraiment entre vous
et rien ne changera ça.
Il faut juste qu'il comprenne
qu'Ellis ne change rien à la donne.
T'as fait vite.
C'est normal.
Quand ça touche à la famille.
- Un café ?
- Non, non, merci. Je dois y aller.
- Alors ?
- C'est pas terrible.
Alors si t'as besoin d'autre chose,
fais-moi signe.
- Merci, Billy. Je te revaudrai ça.
- C'est bon.
Mon fils,
je t'aime.
Arrête de te faire du mal.
Maman.
S'il te plaît, arrête de te faire du mal.
- Je t'aime.
- Maman,
je t'en prie. Non !
- Encore vous ?
- Votre fils est là ?
Vous tombez toujours au bon moment !
Pourquoi, qu'y a-t-il ?
Kirk a encore fait la fête.
Il s'est introduit
dans un magasin d'électronique
et apparemment il a tout saccagé.
Non ! Vous voulez de l'aide ?
Je pense qu'il attend que je sois en
train de régler des affaires importantes
pour faire ses conneries.
Je doute que cela ait quelque chose
à voir avec vous.
Je vous écoute, dites-moi pourquoi
il se comporte comme ça ?
Il souffre. Il a perdu sa mère.
J'ai perdu ma femme. C'était comme si
le sol se dérobait sous mes pieds.
J'ai fait de mon mieux avec lui.
Pour qu'il soit fort,
qu'il ait la peau dure.
Sinon on ne survit pas
dans cette jungle.
Résultat, il balance des poubelles
sur les vitrines des magasins.
Monsieur Jensen,
vous avez laissé votre porte...
ouverte.
Ici. Venez.
Cherchez.
Cherchez-le par ici.
Le gant rouge
caché à sa place,
sous le matelas.
Le gant rouge. Cherchez-le.
LE GANT ROUGE, DE KIRK JENSEN
Excusez-moi, je voudrais lui parler.
C'est mon fils. Merci.
Pourquoi tu fais ça ?
Dis-moi, ça va si mal ?
Tu sais que tu peux aller
chez un psychiatre ou un conseiller.
Ça te ferait du bien de parler.
Tu ne peux pas continuer comme ça.
Vas-y, trouve-moi un psy.
Allez, petit, on y va.
Merci.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Ton père n'a pas payé ta caution ?
Non. Il veut me donner une leçon.
Ça calmerait même un psychopathe,
un séjour à la prison de Grandview.
Je suis désolée.
Ce n'est pas grave. Au moins,
je dormirai bien.
Y a rien d'électronique ici,
c'est interdit.
Je sais ce qui est arrivé à ta mère.
Qui vous l'a dit ?
Elle-même.
Ouais ? Intéressant.
Elle sait combien tu es en colère
contre elle.
Alors là, j'en doute.
Les gens font des erreurs.
Elle s'en veut beaucoup.
Normal, elle a menti.
Elle a de quoi s'en vouloir.
Je comprends pourquoi
elle mentait à mon père.
Mais pourquoi elle m'a menti à moi ?
Je lui avais tout dit sur moi.
Elle ne l'aimait pas. Et peut-être
qu'elle ne m'aimait pas, en fait !
Non, c'est faux, et tu le sais.
Parfois on ne comprend pas
pourquoi les gens font ce qu'ils font !
Chacun mène son propre combat.
Et on ne sait pas toujours
en quoi il consiste.
Où est-ce que vous avez eu ça ?
Elle m'a dit où il était.
Vous savez de quoi ça parle ?
Oui, d'un jeune homme qui ne sait pas
comment dire à son père qu'il est gay.
Vous me faites sortir,
mais je vous pardonnerai pas.
Peut-être pas toi, mais moi si.
Vous n'aviez pas le droit.
C'est magnifique. J'ai même pleuré.
C'est écrit par quelqu'un
qui a beaucoup de talent.
Tu devrais continuer.
Ça ne vous regarde pas.
Vous êtes qui ?
Pourquoi vous vous mêlez à ça ?
Parce que c'est ma voiture
que tu as volée.
Et c'était peut-être pas un hasard.
Est-ce que ton père sait que tu écris ?
D'après vous ?
Pourquoi tu lui dis rien ?
Il ne comprendrait pas.
Pas plus que vous.
Merci pour la caution.
Je vous rembourserai.
Non, remercie ton père.
Il m'a donné la permission
de venir te chercher.
Fantastique, je me tire.
Tenez.
Merci.
J'étais sûr de manger
de la fausse cuisine italienne ici
et j'avais tort. Non, je vous invite.
Vous n'êtes pas un homme bavard,
Jimmy. J'aime bien ça.
Ça fait longtemps
que vous êtes électricien ?
Electricien ?
Je suis dans le métier depuis
quatorze, quinze ans déjà.
Oui ? Et ça vous est arrivé
d'avoir des petits à-côtés ?
Des à-côtés ?
Non, je suis bien assez occupé.
J'imagine, oui.
J'ai du mal à vous suivre.
Chèques en bois.
Arnaques sur le Web.
Abus de confiance.
Ma mère sait que vous avez passé
deux ans dans une prison fédérale ?
Vous avez enquêté sur moi, Jim ?
Oui, je me suis renseigné, Ellis.
Je peux y jeter un coup d'œil ?
Bien.
Alors là,
on a un petit problème, vous voyez.
On m'appelle Ellis,
mais c'est mon deuxième prénom.
Mon vrai nom, c'est Vincent,
Vinny Conway.
Ce Ellis Conway au casier chargé,
ce n'est pas moi.
Alors, à votre place,
j'irais trouver votre gars
avec le nom Vincent E. Conway,
et je verrais bien ce que ça donne.
Vous savez,
votre mère m'avait prévenu.
Attendez un peu !
Expliquez-vous, vous avez changé
de nom ?
Non, j'ai seulement laisser tomber
mon prénom. Tenez.
Quand je me suis mis à travailler
à mon compte,
j'ai pensé qu'Ellis ferait
moins populaire, moins ordinaire.
Vous savez l'importance
que ça peut avoir aux yeux de certains.
C'est pas dramatique,
je vous comprends, je vous assure.
Votre mère est quelqu'un
de formidable, oui.
Mais elle a souffert, elle se cherche,
elle est vulnérable.
Et vous veillez sur elle.
Vous voyez, ça aussi, ça me plaît.
Qu'est-ce que je peux faire
pour que vous me pardonniez ?
Laissez ! Moi aussi
j'ai eu des passages difficiles.
Des hauts et des bas dans le boulot.
Ma première femme est morte.
Ouais. Chacun traîne ses blessures.
Voilà.
Oui, mais là, c'est plutôt
une punition que je voudrais m'infliger.
Je n'ai pas fait
de longues études ni rien,
mais parfois,
je m'en suis bien sorti dans la vie.
Comme en rencontrant votre mère.
Bon, on va s'acheter une glace ?
On va s'acheter une glace.
Alors, on y va. Et cette fois,
c'est vous qui payez.
J'y crois pas. Tu as payé
la caution du gamin ?
J'allais pas le laisser croupir
dans cette cellule.
Et ce n'était pas si cher.
Tu m'en veux ?
Si je t'en veux ?
Alors que je me disais que je ne
pouvais pas t'aimer davantage,
tu me prouves que j'avais tort.
Tu te rends compte,
ne pas dire un tel secret
à la seule personne qui est censée
toujours t'aimer ?
À propos de secret...
415, Ovington.
Kirk. Kirk. Kirk.
Je connais cette adresse.
Sur le rapport de police.
C'est là qu'ils ont arrêté Kirk
avec notre voiture.
- Que fais-tu ?
- Je viens avec toi.
Ne partons pas ensemble
en pleine nuit, ça fera bizarre.
Je te téléphone si ça va pas.
Vite !
T'en fais pas.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
C'est chez lui.
C'est là que ma mère voulait
vraiment être. Avec son amant.
Arrête, ne fais pas ça. Parle-moi.
C'est rien. Vous en faites pas.
Il ne vit plus ici.
L'homme que ma mère aimait
vraiment, il s'est barré.
Écoute-moi.
Elle sait à quel point tu es
en colère contre elle.
Elle sait que son aventure
t'a fait souffrir.
Mais il y a autre chose.
Elle dit que tu souffres
plus que tu ne le penses.
C'est vrai ? Plus que je ne le pense ?
C'est fort, ça !
Tu te sens blessé,
parce que c'était celle
qui arrivait à te comprendre le mieux
et qu'elle était là pour toi.
Ce n'était pas sa faute, alors.
Cette façon de mourir, en tout cas.
Elle voulait que tu trouves la paix.
Elle était un peu comme ma boussole.
Elle arrivait à voir où j'en étais,
et où je voulais aller.
Rien qu'en parlant avec moi,
même quand j'avais l'impression
d'être cinglé.
Elle, elle me regardait dans les yeux
et je savais
que tout allait s'arranger,
d'une manière ou d'une autre.
Et moi, je la croyais.
Elle est partie sans que je lui dise
au revoir.
Je voudrais lui parler.
Elle est là.
Elle ressent ton amour.
Il lui donne de la force.
Si tu savais comme tu me manques.
Je me sens si seul.
Maintenant, qui me dira
que ça va s'arranger, que ça va aller ?
C'est toi. C'est ce qu'elle veut.
Tu peux la faire revivre
à travers tout ce que tu écris.
Je suis si fière de lui.
Et elle veut que tu saches
qu'elle est fière de toi.
Dites-lui de laisser une chance
à son père.
Elle dit que ton père
est un homme bien.
Il a peur de ses sentiments.
Il faut lui montrer comment aimer.
C'est tellement dur.
Oui, je sais.
Mais ça vaut le coup.
Merci.
Elle te dit au revoir.
Elle s'en va déjà ?
Oui.
Au revoir, maman.
Ça va aller ?
Oui. Vous, ça va ?
Oui. Ça va très bien.
J'ai plus de migraine, ça change tout.
Il ne te reste plus qu'une chose à faire.
C'est trop dur.
Non, je ne peux pas lui donner.
Maman, je me suis conduit de façon
assez bête et c'était à propos d'Ellis.
Il t'en a parlé ?
Non.
Je me suis excusé auprès de lui
et je tiens à faire pareil avec toi.
Parce que je me suis conduit un peu
comme un sale type vis-à-vis d'Ellis.
Seulement un peu ?
J'ai agi comme un vrai sale type
qui ne mérite que des claques.
S'il est là,
c'est que je savais qu'il s'en sortirait.
Tu te doutais que j'allais...
J'ai suivi mon instinct,
laisser Ellis être Ellis, Jim être Jim,
et vous vous arrangeriez tous les deux.
Tu as pris de sacrés risques
en me laissant être moi-même.
Vous savez où est mon fils ?
Je suis inquiet. Je ne l'ai pas vu...
Il va bien, rassurez-vous.
C'est pour vous.
www.tvsubtitles.net