Je m'appelle Melinda Gordon.
Je suis mariée
et je vis dans une petite ville,
où je suis propriétaire
d'une boutique d'antiquités.
J'aurais pu être comme vous,
mais depuis que je suis toute petite,
je peux parler avec les morts.
Tout va bien, chérie.
Des esprits errants,
comme les appelait ma grand-mère.
Ils refusent
de se rendre dans l'au-delà,
car il leur reste des choses à faire,
à dire, ici-bas avec les vivants.
Et ils viennent à moi
pour que je les aide.
Pour raconter mon histoire,
je dois vous conter les leurs.
Crochet gauche.
Crochet gauche. Garde le dessus.
N'attends pas, devance-le.
Une, deux, une, deux.
Avance, avance. Temps mort.
C'est bien, c'est bien,
c'est du beau travail.
M'oblige pas à monter
pour te faire une démonstration.
T'as le droit de rêver.
Alors ces tickets, ils se vendent ?
On en a imprimés d'autres.
Bien joué.
Je vais passer chez les filles
au cours d'autodéfense.
Chouette, les nanas.
Mon nouveau public.
Salle de sport Grandview
Attaquez !
On arrête.
J'espère vous revoir au prochain cours.
Mesdames, n'oubliez pas
la soirée boxe de samedi.
Ça se passera ici
dans notre belle salle de sports.
Ce sera Teo de la Costa
contre Jackie O'Callahan.
Ça sert à rien,
j'y connais rien à la boxe.
Deux types qui se tapent dessus
et devant tout le monde
jusqu'à ce que l'un deux tombe.
C'est moins long qu'un match de foot.
C'est un combat au profit
de la caserne de pompiers de la ville.
On se retrouve à la boutique ?
- T'apporte le café.
- Bien sûr, et des muffins ?
- Je l'ai mérité. Au gingembre.
- D'accord.
Les deux championnes.
- Salut.
Salut. Ça va ?
Tu viens, je vais te présenter Teo.
Teo, excuse-moi de te déranger,
je voulais te présenter ma femme.
Mme Clancy, enchanté.
Mme Clancy, c'est ma belle-mère.
Je vous en prie, appelez-moi Melinda.
Melinda.
C'est ce que je lui ai appris.
Ne jamais appeler une dame
par son prénom sans sa permission.
Juste un petit détail,
tu pourrais t'écrouler
au huitième round ?
J'ai misé quelques dollars
sur O'Callahan.
Faire semblant de tomber.
Mon fils ne ferait jamais
une telle chose.
C'était pour rire.
Non, c'est très sérieux,
je tiens à récupérer mon argent.
T'es taré.
Allez, Teo, fais de ton mieux.
À plus tard.
- D'accord, bonne journée.
- Salut, Jim.
Ça va, vieux ?
Salut et merci encore.
- Mon espagnol est loin d'être parfait.
- Mais vous me voyez, n'est-ce pas ?
Tu viens.
Il est arrivé quelque chose d'horrible
dans ma famille.
Aidez-moi à les sauver,
j'ai peur qu'ils s'entretuent.
Vous pouvez nous voir ?
MELINDA ENTRE DEUX MONDES
Je sais que vous me voyez.
Je sais que vous me voyez et vous
faites semblant de ne pas me voir.
Pas ici, je ne peux pas vous parler ici.
Et là, c'est mieux ?
Bon, nouveau règlement. Je ne parle
plus aux fantômes, dehors en public.
Tout le monde me regarde et personne
ne croira que je suis au téléphone.
T'as trouvé ça toute seule
ou c'est les règles
qu'on vous apprend au yoga ?
Bon, d'accord. Je vais passer derrière,
j'ai du boulot.
Vous devez m'aider.
- À quoi faire ?
- Mon mari.
Mon mari et mon fils ont toujours été
très proches. Le père était toujours là
pour le protéger. Aujourd'hui,
ils ne s'adressent même plus la parole,
et je ne sais pas pourquoi.
Quand ont-ils cessé de se parler,
- avant votre mort ?
- Je ne m'en souviens plus.
Tous ces médicaments qu'ils me
donnaient, ça me rendait absente.
Vous vous appelez ?
Excusez-moi, je suis désolée.
Je m'appelle Estella de la Costa.
Estella, je préfère être honnête.
C'est un problème personnel qui ne
concerne que votre fils et votre mari.
C'est à eux de le régler.
- Bonjour, Melinda.
- Je ne fais pas ça.
Qu'est-ce que vous faites au juste ?
J'aide les morts
à passer de l'autre côté.
Je ne passerai pas de l'autre côté
sans savoir ce qui est arrivé.
Les conflits familiaux
ne me regardent pas.
Faites-vous une raison
et passez à autre chose...
Il ne s'agit pas d'une simple dispute.
Il y a forcément
quelque chose de grave,
parce qu'ils s'aimaient tellement.
- Bonjour.
J'aimerais bien qu'une fois,
les fantômes qui viennent
m'achètent quelque chose.
Franchement, faudra
que tu m'expliques, chéri.
Une pizza nature ?
Tu veux vraiment rien dessus ?
Je suis un puriste.
M. Fin gourmet, tu prends
une pizza avec rien dessus ?
C'est nul !
Quand on met du poisson, de la viande
et même des fruits,
c'est plus une pizza,
c'est de la Franken-pizza.
C'est contre nature.
C'est carrément une insulte à la pizza.
Bon, j'insulte la pizza ?
Je me demande
pourquoi elle te parle encore.
Faut que tu voies un psy.
Fais-toi suivre, là, ça devient urgent.
D'accord.
J'ai fait une rencontre
intéressante aujourd'hui.
Attention, je vais être jaloux.
Quelqu'un de vivant ?
Non ! Évidemment.
Sinon ce serait pas intéressant.
La maman de Teo.
Tu plaisantes ?
Tu connais un peu sa famille, toi ?
Pas vraiment.
Je sais que son père a été
son entraîneur pendant longtemps,
mais on le voit plus du tout
ces temps-ci.
Ben apparemment,
ils ne se parlent plus tous les deux,
et sa mère voudrait savoir pourquoi.
- Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
- J'en sais rien.
Et je sais pas
si je peux faire quoi que ce soit.
Je veux dire, je voudrais bien,
mais ça m'oblige à entrer
dans les histoires de famille.
Faut que j'apprenne à poser
des limites, c'est important.
Qu'est-ce que t'en dis ?
C'est très compliqué,
parce que quand tu parles de limites,
je pense au cinéma, au bon restaurant,
aux petits week-ends en amoureux.
- Hein.
- Ouais.
Je suis vraiment sans pitié ?
Non parce qu'après,
je pense à Teo et à son père.
Ils étaient ensemble 24 heures sur 24.
Son père le préparait dans l'espoir
d'aller aux Jeux olympiques.
Bon, je vais faire en sorte
que Teo parle à sa mère,
et elle verra si elle peut les réconcilier.
Je crois qu'un de tes anchois
a violé l'espace aérien
de ma pizza complètement nature.
C'est pour qui l'anchois délicieux ?
Allez, ouvre la bouche.
- T'as besoin d'un psy.
- T'en rêves.
- C'est pour moi.
- Un psy ?
C'est moi qui vais me régaler.
- Oh !
- Monstrueux.
La chose est en vie.
Tu es monstrueuse.
Vous cherchez un sparring-partner ?
Pas question.
Je fais pas le poids contre vous.
C'est vrai,
je suis championne de ma catégorie.
- Je vous dérange ?
- Non.
- Melinda, c'est ça ?
- C'est ça.
Tout le monde
a hâte de vous voir combattre.
Ouais ? Tant mieux,
parce que je suis en forme.
Vous n'avez jamais peur ? Sur le ring ?
Quand un type fonce sur vous
pour vous attaquer ?
Non, je demande que ça.
Moi, je suis terrifiée chaque fois
que je dois pousser une dame
de 70 ans qui s'appelle Edith
dans mon cours d'autodéfense.
Même quand on a peur,
il faut jamais le montrer.
Si l'adversaire sent que vous avez
la trouille, vous êtes fichue.
La 1re question que je me pose
en arrivant sur le ring.
"Est-ce que l'autre a peur ?"
En général, c'est oui.
Vos parents
doivent être très fiers de vous.
Ils seront présents ?
Ma mère est morte l'an dernier.
Peut-être que ça l'empêchera pas
de vous regarder samedi.
Vous croyez à ce genre de choses ?
Oui, j'y crois.
Pas moi. Y a rien après la vie.
Ni paradis, ni enfer.
On vient au monde, on vit,
on meurt et c'est tout.
Vous en êtes sûr ?
Persuadé.
Moi, j'ai qu'une chose
dans cette vie, combattre,
et c'est ce que je vais faire.
Je préfèrerais que vous
ne me parliez plus de ma mère.
Pas comme ça.
Aussi têtu qu'une mule !
Il est comme sa maman.
Ce que j'ai pu me moquer d'eux.
Des docteurs,
quand ils m'ont dit
que j'avais une tumeur au cerveau.
J'ai jamais cru ni à leurs probabilités,
ni à leurs statistiques.
J'ai réussi à quitter le Cuba de Castro.
Arrivée dans ce pays, je n'avais rien.
J'ai vécu, j'ai élevé un enfant.
J'ai eu tellement de défis
à relever dans ma vie.
J'aurais jamais cru
que le cancer finirait par m'abattre.
Mais la tumeur s'est propagée. Elle
a grandi comme une toile d'araignée.
Les docteurs ne pouvaient plus opérer.
Petit à petit,
j'ai senti que je disparaissais.
Et là, ils ont dit qu'à tout casser,
il me restait six mois à vivre.
Six mois ?
Teo et son père étaient à un tournoi
le jour où je suis morte.
J'ai suivi le combat.
Je l'ai vu gagner.
Fin du combat, et le vainqueur
est Teo de la Costa.
C'est la dernière chose
dont je me souvienne.
Après mon enterrement,
Teo a fait ses bagages
et il a quitté la maison.
C'est le pire cauchemar
pour une mère.
Elle meurt. Et son mari
ne peut pas protéger son enfant.
Si seulement je pouvais parler
à Gilberto, ne serait-ce
qu'une fois, je pourrais savoir
ce qui s'est passé entre eux.
Genre...
Stanley, tu traînes, qu'est-ce que
tu fais ? Réveille-toi, arrête de rêver.
C'est pas comme ça que vous battrez
les filles de la providence.
Regardez-le. Hyper concentré.
Il s'investit toujours à 100 %
dans ce qu'il fait.
Et qui pourrait croire
qu'il a le cœur brisé.
On travaille la tête.
Excusez-moi. Bonjour M. De la Costa.
- Bonjour.
- Je suis Melinda Gordon.
- Enchanté.
- Je suis une amie d'Estella.
Oh.
Excusez-moi, mais nous nous sommes
déjà vu ? Je m'en souviens pas.
Non, j'étais plus une connaissance
qu'une amie intime.
Elle me parlait beaucoup de vous.
Elle vous aimait vraiment beaucoup.
Désolé.
J'ai parfois l'impression de rassembler
les pièces d'un puzzle avec ma femme.
Mes amis me disent qu'avec le temps,
je m'en remettrai
et que ça ira mieux.
Mais non, ça s'arrange pas.
Mon cœur est meurtri.
Je suis désolée,
je sais combien c'est douloureux.
Oui, vous avez l'air de savoir.
Allez, on rentre,
ça suffit pour aujourd'hui !
Vous avez des oranges
et de l'eau à l'intérieur !
Mais avant, quelques étirements !
Il vous arrive d'avoir l'impression
qu'elle est toujours à vos côtés ?
Oui, très souvent,
j'ai des petits signes.
Parfois sur le terrain
par une belle journée.
Je me sens soudain empli de bonheur.
Comme quand je rentrais à la maison
pour la retrouver.
Et un court instant,
je sens que si je me retourne,
elle sera là devant moi.
Et bien sûr,
je regarde et elle est pas là.
Alors je meurs un peu plus à l'intérieur.
Où vous êtes-vous rencontrés ?
À Cuba.
J'étais en train de traverser un parc,
à la Havane, avec mon ami Miguel.
Et je l'ai vue qui avançait vers moi.
C'est lui qui m'a prise en photo
sans même me connaître.
Vous l'avez prise en photo
sans même la connaître.
Avec un vieil appareil photo démodé.
Oui.
C'est comme ça que vous avez fait
connaissance tous les deux.
Je ne comprends pas.
La raison pour laquelle je connais
votre femme, c'est que je la vois.
J'ai ce don.
Vous... Estella est ici ?
Elle n'est pas encore passée
de l'autre côté, elle veut vous parler.
Je le savais au plus profond de moi,
je le savais qu'elle reviendrait me voir.
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle ne souffre plus ?
Non, plus de la maladie.
Mais elle souffre d'autre chose,
elle ne comprend pas.
Pourquoi tu ne l'entraînes plus
pour les Jeux ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle veut savoir pourquoi vous
n'entraînez pas Teo pour les Jeux.
- Dites-lui que je...
- Dites-le-lui vous-même.
Elle est là devant vous.
Où ça ?
Ce qui est fait est fait. J'ai agi
exactement comme tu m'as demandé.
Qu'est-ce qu'elle avait demandé ?
C'est entre elle et moi. Excusez-moi,
mademoiselle, je dois y aller.
Qu'est-ce que
vous lui aviez demandé ?
Je sais pas, je sais plus.
Teo, tu me reconnais ?
Anthony Majors.
On s'est vus à Brooklyn,
y a quelques années.
Quand je combattais
contre Louie Leone.
K.O. technique au troisième round.
On va jamais au-delà
du cinquième avec toi.
C'est vous qui avez signé mon titre.
Je l'ai toujours, vous savez.
Voilà, on sait qu'on a tous les
deux une très bonne mémoire.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
À Grandview.
Je viens te voir.
Moi ?
Y a quelques années, ton père
t'entraînait pour les Jeux olympiques.
T'étais même arrivé en national,
tu étais très prometteur.
Et après t'as disparu de la circulation.
Quand on m'a reparlé de toi,
tu faisais une tournée
des petites villes.
Alors j'ai voulu le voir
de mes propres yeux.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un décès dans ma famille, ma mère.
Je suis vraiment désolé pour toi.
J'ai perdu mon père quand j'avais
à peu près ton âge, je connais.
- Je veux continuer à boxer.
- Et les Jeux olympiques ?
C'est plus important pour moi.
- Ton père continue à t'entraîner ?
- Non, monsieur.
Écoute, Teo, j'ai pas fait tout ce chemin
uniquement pour parler du passé.
Je voudrais que tu viennes t'entraîner
en Floride
avec mes gars, de vrais entraîneurs.
Sans vouloir offenser personne.
Ils te feront progresser, intelligemment.
Les bons combats et adversaires.
Et dans un an ou deux,
tu deviendras une vraie vedette.
C'est une occasion pour toi,
c'est ta chance.
Je connais pas la Floride, M. Majors.
Eh ben, ça te changera,
ça te fera du bien.
Tu redécouvriras les joies du sport.
Tu te feras du blé, et beaucoup de blé.
Écoute, Teo,
c'est peut-être trop tout d'un coup,
on devrait peut-être essayer
de travailler ensemble
au moins pendant quelques jours.
D'accord.
Attaque !
Pardon, je suis désolée ! Je suis
désolée ! T'es sûre que t'as rien ?
Tu t'es entraînée à la maison ?
Un peu.
Tu veux devenir agent de sécurité
ou quoi ?
J'ai pas un grand Jim super costaud
à mes côtés pour me défendre.
Le grand Jim costaud
n'est pas toujours à mes côtés.
D'accord, alors tu veux réessayer ?
Non.
- Mesdames, le cours est terminé.
- T'es forte.
On s'applaudit bien fort.
- C'était génial.
- Ouais.
Réfléchis fiston.
ANTIQUITÉS
Pas Comme au Temps Jadis
J'adore ce manteau. Je l'ai trouvé
dans une vente aux enchères.
Il appartenait à une femme
dont la grand-mère était
la meilleure amie d'Eleanor Roosevelt.
Il y a un problème.
- Tu encaisses la dame, Andrea ?
- D'accord.
Expliquez-moi pourquoi
ce serait mauvais pour Teo
d'avoir un promoteur.
Il me semble
que tous les boxeurs en ont.
Seuls les boxeurs amateurs
peuvent participer aux Jeux.
Du jour où on devient professionnel,
c'est fini.
Plus rien ne compte à part l'argent.
Teo est trop jeune pour gérer tout ça.
Nous devons en discuter avec Gilberto.
Oui, je vais lui parler.
Vous connaissez un promoteur
qui s'appelle Anthony Majors ?
Je l'ai connu
quand il s'appelait Tony Mangione.
Il s'est fait un nom
en exploitant plein de jeunes boxeurs.
Il veut emmener Teo avec lui,
en Floride, il veut en faire un pro.
- Teo, qu'est-ce qu'il a dit ?
- Il réfléchit, apparemment.
Votre femme est venue me voir
pour ça, ça la bouleverse.
J'ai vu ce que Tony Majors
fait à ses boxeurs.
Teo va lui servir de chair à canon,
pour placer ses meilleurs éléments.
Il est venu me voir
y a quelques années à Brooklyn.
Je lui ai dit : "C'est moi qui m'occupe
de Teo, on n'a pas besoin de toi."
Mais maintenant
que je n'ai plus un mot à dire...
Estella veut que vous parliez à Teo,
ne serait-ce
que pour le mettre en garde.
Il n'a plus personne désormais.
Il a besoin de vous.
Mon fils ?
Vous savez comment c'est entre nous.
Si je lui déconseille de signer
avec Majors, il va signer.
Peut-être. Mais s'il y va
et qu'il a des problèmes,
vous vous en voudrez
de ne pas l'avoir prévenu.
C'est l'avantage d'avoir
un manager et un promoteur.
Je veille à ce que tu sois bien traité,
que tu gagnes ou perdes.
Tous tes contrats sont clairs
et limpides et quand...
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je veux te parler.
Je suis Anthony Majors.
- Je suis le père de Teo.
- Enchanté.
On s'est rencontrés
y a plusieurs années, M. Mangione.
Je viens parler à mon fils, pas à vous.
Ce que t'as à me dire,
tu peux le dire à M. Majors.
Fils, je sais qu'on n'est pas d'accord,
mais je te croyais moins bête que ça.
Ce type veut pas ton bien.
Je suis assez grand
pour m'occuper de mes affaires.
M. De la Costa, je vous assure
que je veux uniquement son bien.
Vous ne voulez que votre bien à vous.
Ce sera à Teo de décider, je crois.
M. Majors pense que je suis prêt
à passer en pro, et je suis d'accord.
Fils, tu étais sur le point d'aller
aux Jeux, bon sang !
Tu étais à deux doigts d'y aller.
Oui, mais tu sais très bien
ce qui s'est passé.
Ta mère aurait voulu que tu y ailles.
De quel droit tu viens
me parler de ma mère, toi ?
Qu'est-ce que tu sais
de ce qu'elle voulait ?
Elle est plus là, alors c'est à moi
de décider ce que je veux faire.
Tu ne crois pas
que ce que ta mère voulait
est encore plus important
justement parce qu'elle n'est plus là ?
J'ai plus à t'écouter. C'est fini.
Tu crois que je ne ressens pas
la même chose ?
Regarde-moi.
Tu as perdu ta mère,
mais moi, j'ai perdu ma femme.
J'étais pas près d'elle, moi non plus.
Voyons, faites un effort,
essayez de vous entendre.
Trop tard, papa. Trop tard.
Je t'en prie, ne t'en va pas !
Il est jeune, il ne se rend pas compte
de ce qu'il dit.
On a réussi à collecter 5 000 $
pour la caserne. Grâce à ce combat.
Et tu espérais 1 000 $, c'est ça ?
Oui, mais les gens de cette ville
sont tombés sous le charme de Teo.
Ça fait plaisir.
Ils savent que c'est une future vedette.
Il a accepté de parler avec son père ?
Apparemment, ça n'a fait qu'empirer
les choses. C'est douloureux.
C'est pourtant pas si compliqué
de parler.
Parler, écouter.
Écouter.
Ça a toujours été simple
pour toi avec tes parents ?
C'est vrai. C'était trop facile,
mais on a pris des cours.
Il y a un point noir dans leur histoire.
Mais ils ne veulent pas m'en parler.
C'est quoi d'après toi ?
J'en sais rien, des histoires de famille.
Difficile à éclairer.
Je suis même pas sûre
que ça en vaille la peine.
En tout cas, c'est pas mon rôle.
Je peux faire quelque chose.
Puisque tu insistes !
Je combattrai pour toi, maman.
Tout ce que je fais, je le fais pour toi.
Chaque fois que je gagne,
je me sens plus proche de toi.
J'aimerais tant que tu sois là.
Quel est le boxeur
que tu admires le plus ?
C'est Oscar de la Hoya.
Je l'ai vu remporter
la médaille d'or à Barcelone.
Contre Marco Rudolph.
La seule médaille d'or américaine.
C'est ton père qui t'entraînait
pour les Jeux ?
Pourquoi vous me parlez tous
de mon père ? Il est mort pour moi.
Je te comprends, pour moi aussi,
mon père est mort.
- Comment ça ?
- Oui. Il est mort.
Excuse-moi, je voulais pas te...
T'inquiète pas, c'est rien.
À la fin, on se parlait plus beaucoup.
Pourquoi ?
J'en sais rien.
Il aimait pas ce que j'étais.
- Toi ? Arrête, tu plaisantes.
- Non,
il voulait que mon frère et moi,
on travaille dans la finance
à Wall Street
dans une grosse compagnie
avec des gens
qui ont de belles chaussures.
Mon frère est mort.
Je me suis retrouvé avec la pression
sur mes épaules. Je devais me
faire une place dans la dynastie.
Qu'est-ce que j'ai choisi ? De devenir
secouriste, d'être fonctionnaire.
J'avais jamais été aussi heureux.
Et lui, ça a été le drame de sa vie.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il ne m'a plus adressé la parole.
C'est comme ça, les hommes.
T'as pas besoin de moi.
Je vais te montrer que moi non plus.
On pense toujours que ça va
s'arranger. On se dit que c'est rien.
On croit qu'on a le temps.
Enfin, ça c'est ma vie. J'espère
que vous, vous aurez plus de temps.
Tu dois en avoir assez de manger
dehors, dans les restaurants.
T'as qu'à venir chez moi ce soir,
on dînera avec ma femme.
C'est gentil. Mais je dois me lever tôt.
Et je dois surveiller mon poids.
D'accord, on t'attend à 19 h.
Super, t'es super.
Je ferai les courses en rentrant.
Je suis capable de préparer
un bon repas, même sous pression.
Dans une heure. Au revoir.
- Tu t'en vas ?
- C'est l'heure de la fermeture.
Et alors ?
Alors, je rentre chez moi.
Après la fermeture, c'est normal.
C'est marrant, je croyais qu'il y avait
un cours d'autodéfense
et un dîner entre copines...
T'as dû oublier.
Ça m'est complètement sorti de la tête.
C'est parce que j'ai demandé à Jim
d'inviter Teo à dîner et...
Excuse-moi.
C'est pas grave ! Non, ça fait rien.
On ira à un autre cours,
à un autre moment.
- Je m'en veux terriblement, Andrea.
- Mais non.
Tu prends tes responsabilités
très au sérieux, et je t'admire pour ça.
- Tu m'en veux ?
- Melinda. Stop. Allez.
Excuse-moi, tu vas faire la cuisine ?
- Souhaite-moi bonne chance.
- Bonne chance à Teo.
- Merci.
- Bonne soirée.
Un, deux...
Non, ma grande, il en faut plus,
beaucoup plus de piment rouge.
Vous avez peur de quoi au juste.
Et pourquoi êtes-vous aussi distraite ?
La cuisine,
c'est pas vraiment mon truc,
mais alors, si en plus on me surveille !
Essayez de comprendre.
Le Churrasco Estilo Cubano,
c'est le plat préféré de mon fils.
Alors si c'est pas assez épicé,
ça va l'écœurer, c'est sûr.
Votre maman ne vous a donc
jamais appris à cuisiner ?
Pitié, je suis suffisamment stressée,
ne me parlez pas de ma mère.
C'est vraiment délicieux.
Quand je pense
que j'ai fait ça toute seule.
Parce que je suis morte,
je compte pour du beurre ?
Je croyais pas qu'en ajoutant
du piment, ce serait aussi bon.
C'est une leçon que vous devriez
retenir et appliquer dans votre vie.
C'est ça !
- Teo.
- Ça va ?
- Jolie, ta maison.
- Merci.
Quand on regarde pas l'électricité,
la plomberie, la toiture, elle est belle.
- Bonsoir.
- Bonsoir, Melinda.
Ravie de vous revoir, Teo.
Merci.
Excusez-moi pour ce qui s'est passé
au club l'autre jour.
C'est le genre de réaction
auquel je suis habituée.
- Un peu de vin ?
- Non, merci, je ne bois pas.
- Je te l'avais dit ! De l'eau ?
- Oui, s'il te plaît.
Salut, fiston.
- Attention, j'arrive.
- Ça sent bon.
Oui, chez nous,
c'est comme ça tous les jours.
Qu'est-ce que c'est ?
Churrasco Estilo Cubano.
C'est mon plat préféré.
Qui vous l'a dit ?
Veux-tu reposer cette cuillère !
Repose cette cuillère.
Et les bonnes manières ?
Pas de dîner, sans le bénédicité.
J'aimerais dire le bénédicité,
d'abord, si vous êtes d'accord.
Désolé.
Dieu bénisse
cette maison et cette famille.
Soyons plein de gratitude...
- ... pour sa bonté.
Et plein d'attention
envers ceux qui nous entourent.
- Amen.
On dirait celui de ma femme.
C'est comme si elle était parmi nous.
Elle est là ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Teo...
C'est toi qui as tout monté, c'est ça ?
Pas du tout.
Tu lui as donné la recette de maman.
Tu lui as donné chaque mot
de bénédiction qu'elle disait.
Teo, je te promets
que je n'ai absolument rien dit.
C'est la vérité, y a rien de tout ça.
Il ne m'a rien dit.
La vérité, c'est que...
La vérité, c'est que votre maman est là.
C'est pour ça qu'on vous a invité.
C'est parce que je la vois
et je peux lui parler.
- Vous mentez.
- Teo.
Ma mère est morte.
Il vous a poussé à faire ça
parce qu'il veut que je fasse
ce qu'il a décidé.
- C'est faux...
- Je me fiche de ce que tu penses !
Je fais ce qu'il y a de mieux pour moi.
Teo.
Je sais que tu as une photo de moi
dans ta Bible, mon chéri.
Vous avez une photo d'elle
dans votre Bible.
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est quoi ça ?
Tout ce que je veux, c'est que tu
puisses te réconcilier avec ton père.
Elle veut vous voir vous réconcilier
avec votre père.
C'est vrai, fils. Ta mère est ici,
je sens sa présence.
Tu dois sentir ça, toi aussi.
Je sens toujours sa présence.
Tu ne peux pas haïr ton père
toute ta vie. Ça ne lui plairait pas.
J'ai pas de haine, papa.
Mais je ne te pardonne pas
de m'avoir emmené loin de maman.
Tu l'as laissée mourir toute seule.
Revenez, Teo. S'il vous plaît.
Laissez-moi tranquille.
Comment avez-vous su ?
Qui vous a dit que j'avais cette photo ?
Réfléchissez, comment je pouvais
le savoir ? C'est elle qui me l'a dit.
Ma mère...
Elle est vraiment là avec moi ?
Oui, Teo. Votre mère est là.
Je ne peux pas le croire. Je ne peux
pas. Comment pouvez-vous...
Vous avez un don,
et j'en ai un moi aussi.
Je suis tellement fière de toi.
Je suis fière de tout ce que tu as fait.
Elle est très fière de vous, Teo.
Même si j'aurais souhaité
qu'il ne devienne jamais boxeur.
Elle ne souhaitait pas
que vous soyez boxeur.
Quoi ?
Quelle maman voudrait voir
son bébé se bagarrer ?
Elle m'aurait enveloppé dans du coton
si on l'avait laissé faire.
De la tête au pied.
Mais j'ai pas pu la protéger.
J'étais pas là quand elle est morte.
Ça, je lui pardonnerai jamais.
Personne n'est parfait.
Tout le monde peut se tromper, chéri,
même les parents.
Elle a dit que personne n'est infaillible.
Je t'en prie, maman. N'essaie pas
de lui trouver des excuses.
Il m'a emmené, loin de toi.
Il m'a forcé à participer à ce tournoi,
j'en avais pas envie, mais il a insisté.
Je voulais pas t'abandonner.
J'irai pas aux Jeux olympiques,
parce que je ne mérite pas d'y aller.
J'étais pas à tes côtés,
ce sera mon châtiment.
Non.
Elle ne veut pas
que vous soyez en colère.
Il faut lui dire qu'il faut tout oublier,
c'est du passé.
Vous ne devez pas rester accroché
au passé. Il faut cesser de culpabiliser.
Je regrette.
Désolé, je peux pas.
Pourquoi l'as-tu emmené
à ce tournoi, Gilberto ?
Estella veut savoir
pourquoi vous l'avez emmené.
Elle veut dire
qu'elle ne s'en souvient pas ?
Oui.
Mi amor, c'est parce que
tu me l'avais demandé.
Bonsoir, Grandview ! Merci.
Bienvenue au combat du siècle.
Grâce à vous,
nous avons collecté plus de 7 000 $,
vous méritez
des applaudissements. Merci.
Allez, tu mets le paquet ce soir.
Teo, montre-leur qui tu es.
Je compte sur toi.
- T'es où là, à quoi tu penses ?
- Je suis là.
C'est bien.
Dès que tu l'auras envoyé au tapis,
je te ferai signer les papiers.
Et t'auras un billet en première classe
pour Miami.
Vous vous croyez où ?
Dans un hall de gare ?
Je viens parler à mon fils.
Ce sera pas long. C'est important.
Si tu as besoin de moi, je suis dehors.
On veut que tu saches, ta mère et moi,
pourquoi on a pris la décision
de te faire participer au tournoi.
Elle est ici ?
Teo, quand je t'ai dit que tout le monde
pouvait faire des erreurs,
je voulais aussi parler de moi.
Le dernier soir où elle était
encore en mesure de parler,
avant qu'elle ne perde la tête,
qu'elle ne plonge dans le délire...
Mon testament
est dans le coffre à la banque
avec les actes de naissance
et notre acte de mariage.
Tu ne vas pas mourir. Compris ?
Alors arrête de parler de ça.
Tu dois faire ce que je dis.
Je sais ce qui m'attend.
Je sais que c'est dur.
Mais d'ici peu de temps...
Je ne me souviendrai même plus
que nous avons eu cette conversation.
Toi, tu dois faire en sorte
de ne jamais l'oublier.
Je t'écoute.
La carrière de Teo passe avant tout.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Oui.
- Tu en es sûr ?
- Oui.
Regarde-moi.
Je ne veux pas que Teo
rate une superbe occasion
parce qu'il sera resté à mon chevet ici,
à me regarder mourir.
On n'a qu'une vie,
et chacun doit la vivre à fond.
Arrête !
Moi, j'ai vécu ma vie.
Teo doit vivre la sienne.
Alors promets-le-moi.
Tu lui expliqueras plus tard,
et dis-lui de me pardonner.
C'est à moi qu'il devra pardonner.
À moi, pas à toi.
Je voulais seulement
t'éviter de souffrir.
Elle n'a pas vu qu'elle vous privait
de l'occasion de dire au revoir.
C'est moi qui ai fait cette erreur, Teo.
Maman a fait cette erreur, pas ton père.
Elle a besoin que vous lui pardonniez.
Bien sûr que je lui pardonne.
Et elle veut être sûre
que vous pardonnez à votre père.
Au fond,
il n'a fait que ce qu'elle demandait.
Tout ce temps là, papa ?
Tu m'as fait croire que c'était toi.
J'ai cru que tu avais fait passer
les J.O. avant elle.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Il était plus facile pour toi
de m'en vouloir à moi.
Et surtout, j'avais peur
que tu comprennes pas.
Excuse-moi.
C'est ta mère et moi
qui avons fait cette erreur.
Vous devez redevenir une vraie famille,
être ensemble, unis.
Elle veut que vous soyez unis.
Comme une vraie famille.
Teo.
Vous avez l'occasion
de lui dire au revoir.
Sainte Bible
Elle vous demande de gagner ce soir,
mais sans trop amocher
votre adversaire.
Pas de coups simples,
que des combinaisons.
Et n'oublie pas, devance-le,
devance toujours. Sois offensif.
Teo ! Teo ! Teo ! Teo ! Teo !
On ira loin tous les deux, Teo.
Ce soir, c'est que le début.
Oui, M. Majors, j'irai bien.
Mais sans vous, merci pour tout.
Il n'y a pas qu'à mon fils
que je voulais dire au revoir.
Gilberto.
Estella sait qu'elle vous a privé
de l'occasion de lui dire au revoir.
Elle voudrait réparer cette injustice.
J'en rêvais.
J'ai vécu un vrai bonheur
à tes côtés, Gilberto.
J'espère qu'à nouveau,
l'amour te sourira.
Je ne t'oublierai jamais, Estella.
Je continuerai à veiller sur notre fils.
Je ferai comme si tu observais.
Mesdames et messieurs,
j'aimerais, sans plus attendre,
vous présenter les deux acteurs
du grand combat de ce soir.
Dans le coin bleu, en short vert,
vous avez 63 kilos de muscles...
Teofilo de la Costa !
T'as vu, j'ai changé de boulot !
www.tvsubtitles.net