Des anomalies ont fait leur apparition.
Des portails temporels.
Donnant sur des mondes
qu'on a peine à imaginer.
Les anomalies prouvent avec certitude
que ce passé existe.
La 4ème dimension est aussi
réelle et tangible que les 3 autres.
Notre travail est de les prédire
et de les contenir.
En conséquence, j'autorise
votre investigation de l'anomalie.
Des gens nous ont précédés ici.
- Ils n'ont pas été bien loin.
- H.C. Helen Cutter.
Helen est venue enquêter ici,
il y a 8 ans.
Disparue. Le corps n'a jamais
été retrouvé.
Helen !
Je l'avais perdue.
Mais je crois qu'elle est revenue
d'entre les morts.
Sous-titres : BerHug
Nous vous prions de bien vouloir
nous excuser pour les retards subis.
Suite à un problème technique
à la station d'Arsons Green.
On appelle ça des anomalies.
Je peux pas en dire plus.
Secret Défense.
Mais tenez-vous bien.
J'ai vu un gorgonopside.
Face à face, et parole,
c'est pas une blague !
Tu nous prends
pour des jobards, ou quoi ?
Mais c'est véridique !
Je le jure sur mon poster, 1ère édition,
de l'Empire Contre-Attaque signé
par Luke Skywalker et Dave Prowse.
Fais gaffe, tu invoques
une relique sacrée.
Ouais, genre la Bible.
Je sais ce qu'est une relique sacrée.
Je connais mon Indiana Jones.
Anomalie spatio-temporelle
et dinosaures.
Y en a un qui est shooté
à la Playstation.
Je peux le prouver !
Sauf que j'ai pas le droit.
C'est ça.
Un jour, vous aurez les boules
de pas m'avoir cru.
- Il a disjoncté.
- Grave.
J'ai rien vu d'aussi désolant
depuis Matrix Révolutions.
Le plus bizarre,
c'est qu'il a l'air d'y croire.
Il y a là 10 ans de travail
fait par Helen.
Continue de chercher.
Tu as lu tout ce qu'elle a pu écrire.
Oui, mais à l'époque,
on ignorait tout de l'anomalie.
Peut-être y a-t-elle fait référence,
et ça nous a échappé.
Elle t'en aurait parlé,
si elle en avait eu connaissance.
Qui est là ?
Helen !
Tout va bien ?
Je dors mal, ces temps-ci.
Salut, Fritz !
Abby ! Ouvre-moi !
J'ai trouvé une autre anomalie !
Deux secondes.
- Salut !
Mais entre donc.
Vachement cool, chez toi.
Tu l'as...
C'est moi, ou c'est torride, ici ?
Je... vais enfiler un truc.
Faut que tu lises ça.
- Où tu l'as eu ?
- Sur le net. Le forum de l'étrange.
Ça a tout d'une anomalie.
Il faut voir ça de plus près.
Qu'en dit Cutter ?
Je lui ai encore rien dit, en fait.
Si je me goure,
il va me prendre pour un crétin.
C'est déjà le cas.
Je te remercie.
Par contre, si j'ai raison,
ça va l'épater.
Ce serait mieux de lui en parler.
Rex ?
Il est revenu.
Séquestration de lézard sans défense.
Je voulais pas qu'il retombe
entre leurs mains.
Voilà pourquoi c'est le sauna, ici.
Tu ne le diras à personne ?
Tu peux compter sur moi.
Bon, alors. T'es partante ?
On devrait quand même
en informer quelqu'un.
C'est l'occasion de lui montrer
qu'on peut être utiles.
Allez, Abby.
On est une équipe, pas vrai ?
Pas vrai ?
Qui sait, on pourrait peut-être
trouver un copain de jeu pour Rex.
Comme ça, ils pourront se parler...
du bon vieux temps préhistorique.
Quel genre d'insecte
je dois chercher, moi ?
C'est réglé pour la forêt de Dean.
Ryan finit de faire le ménage.
Ça jase sur la toile, mais le naturel
sceptique joue en notre faveur.
- Et les témoins directs ?
- L'institutrice est sous le choc,
mais on tient les médias à distance,
et il n'y a pas de souci avec le petit.
Merci.
Dommage que la bête
ne les ait pas croqués.
Ça résoudrait le problème.
- Humour.
- S'il vous plaît.
- Qu'en est-il pour Cutter ?
- C'est à dire ?
Je me méfie des gens auxquels
s'applique le qualificatif de marginal.
Un mot qu'on croirait
inventé pour Cutter.
C'est peut-être un original,
mais il est ce qui ressemble le plus
à un expert sur la question.
Vous vous êtes attachée à lui,
n'est-ce pas ?
Je lui fais confiance,
si c'est le sens de votre remarque.
Bien sûr !
Quel autre, sinon ?
Très bien,
nous le conservons pour l'instant.
Je préfère le savoir à bord
que livré à lui-même.
C'était peut-être pas
une super idée.
Prends ma main,
si ça peut te rassurer.
Et... en quoi ça m'aiderait ?
C'est juste le fait
de partir seuls.
Arrête de baliser.
S'il y a un autre gorgonopside,
- tu prends tes jambes à ton cou.
- Tais-toi donc, Connor.
Je dis ça comme ça.
Vous n'avez répondu
à aucun de mes messages.
Alors, je viens en personne.
Je passe en revue
tous les articles d'Helen.
Je vous en prie.
C'est moi qui suis responsable
de sa disparition.
Comment ça ?
Je devais l'accompagner
dans sa dernière expédition.
Mais...
On s'était disputés.
Une fois de plus.
Elle était obnubilée par des théories
que je considérais comme...
- ...extravagantes.
- Vous parlez de l'anomalie ?
Pas en tant que telle, mais...
Elle était convaincue que les sciences
traditionnelles ne pouvait expliquer
certains mystères de l'évolution.
À l'évidence,
elle ne s'est pas trompée.
- Personne n'aurait pu l'anticiper.
- Elle l'a fait.
Vous n'avez pas
à vous reprocher sa mort.
Qu'est-ce qui vous prouve
qu'elle est morte ?
Elle a disparu dans un passé
vieux de 200 millions d'années.
Que serait-elle, sinon décédée ?
Il y a qu'une place sous la tente.
T'aurais dû en emmener une.
J'aime dormir en plein air.
T'as pas une tête à ça.
J'ai participé au Challenge
du Duc d'Edinbourg.
Une demi-journée.
Je m'étais foulé la cheville.
Je grelotte.
Blottis-toi contre moi,
ça va te réchauffer.
P'têtre pas.
Je peux te poser
une question personnelle ?
Bien sûr.
Ce que tu veux.
Stephen, il voit quelqu'un ?
Stephen...
Est-ce qu'il t'a parlé de moi ?
Je me souviens pas qu'il l'ait fait.
En fait, je l'ai jamais vu
en compagnie d'une nana.
Elles l'attirent peut-être pas.
Ça se peut qu'il soit gay.
Il est gay ?
Je dis pas qu'il l'est,
mais c'est possible.
Mais tu le sais pas.
Pas de manière concluante.
Bon, je prends le 1er quart.
À taleur !
Alors, quel est le plan ?
Quel plan ?
Que peut-on faire d'autre ?
Pour commencer, révéler aux gens
ce qui s'est réellement passé.
- Pourquoi ?
- Pour l'instant, ce n'est qu'une rumeur
entretenue sur le net
par les paranos du complot.
Et c'est gérable.
L'option que vous citez
entraînerait... panique,
hystérie, et potentiellement,
anarchie.
Donc, inenvisageable.
On déguise la vérité.
Du petit lait pour Connor.
Ce n'est pas du déguisement.
Très bien, c'est le cas,
mais on doit le faire.
Un texto d'Abby. Connor croit
avoir trouvé une autre anomalie.
- Ils vont vérifier sur place.
- Où ça ? Où sont-ils ?
New Forest.
Elle ne sait pas exactement où.
- Connor ! Réveille-toi !
- Quoi ?
Oh, mon Dieu !
Vite !
Attention ! Ça mord !
Espèces d'abrutis !
Laissez-moi régler ça.
Ça n'arrivera plus.
- Je sais ce que vous allez dire.
- On est désolés.
Vous ne serez pas poursuivis
pour violation de propriété.
Mais qu'auriez-vous fait
s'il s'était agi d'un vrai prédateur ?
Du dressage ?
Tu as pourtant signé l'acte officiel,
mais c'était trop dur
de la fermer, hein ?
C'est quelque chose d'énorme.
J'ai pas pu m'en empêcher.
Je m'excuse.
Sincèrement.
J'ai déconné.
Retourne en fac.
Poursuis tes études.
- Avec un autre directeur de mémoire.
- Je suis aussi coupable que lui.
Aussi stupide, peut-être.
Mais tu as su rester discrète,
et tu peux m'être utile. On te garde.
Le gouvernement s'intéresse
peu à ces cas, d'ordinaire.
Simple vigilance à l'égard
des crimes violents.
Surtout ceux présentant
un profil aussi singulier.
On l'a trouvé ce matin
dans un tunnel de métro.
Il y pulvérisait de l'insecticide.
La taille de la plaie fait penser
à un coup de couteau ou de hache,
- mais ça ne cadre pas du tout.
- C'est à dire ?
Ce n'est pas la blessure
qui est mortelle, mais le poison.
Suggérez-vous une agression à la hache
suivie d'une injection de poison ?
De venin, pour être exact.
Quoi, c'est du à un serpent
ou à un insecte ?
On a conduit
toute une batterie de tests, mais là...
j'avoue que nous sommes
dans l'impasse.
A-t-il dit quoi que ce soit
avant de perdre connaissance ?
Des divagations à propos de monstres.
Une perforation unique qui n'est due
ni à un couteau ni à une hache,
mais plutôt à une morsure.
Mordu ? Par quoi ?
Bonne question.
Ministère de l'Intérieur
Je ne vais pas boucler le métro
à cause d'un soupçon fantaisiste.
Quelque chose lui a injecté dans le sang
une dose mortelle de venin.
- Il y a une explication rationnelle.
- Il me tarde de la connaître.
Et que me conseillez-vous
de dire au maire ?
Pardonnez-moi, Monsieur,
mais seriez-vous d'accord
pour fiche une jolie pagaille
dans le métro
car nous pensons qu'une grosse
bestiole rampante y a élu domicile ?
Nous ne demandons que la fermeture
du secteur où a eu lieu l'attaque.
Il y a là-bas tout un réseau
de tunnels désaffectés.
Fort bien, c'est entendu.
- Ils ont fini d'évacuer ?
- Pas entièrement.
À tous les usagers. Merci
de rejoindre rapidement la sortie.
Vision nocturne.
- On devrait être en bas, avec eux.
- Les forces spéciales entrent en 1er.
Vous pensiez que Lester
vous laisserait les coudées franches ?
Ils ne savent même pas
quoi chercher.
Et il n'y a pas 50 types de prédateurs
venimeux sous l'Aldwych.
Vous devriez voir la faune
du vendredi soir.
- Ici.
- Vire ça.
Prêts ?
Allez.
Rapport.
Dégagé jusqu'ici.
Restez serrés, les gars.
Il y a une porte.
On entre.
Avancez.
- Couvrez les accès.
- Compris.
Contact !
Serrez les rangs.
On se rassemble !
Au dessus !
Faites gaffe !
Je suis touché !
Attention ! Ça mord !
- Protégez-vous !
- C'est quoi, cette merde !
Il en vient de partout !
- Baissez-vous !
- Aidez-moi, les gars !
Dégage, saleté !
Personne ne tire !
Repli !
Ça ressemblait à des araignées,
mais avec des pinces, pas des crocs.
Certaines font plus d'un mètre.
Vraiment hideuses comme...
Comment vous vous sentez ?
- Pas terrible, l'oreille qui bourdonne.
- La vue qui se trouble ?
Mais la flamme du tir était trop vive,
comme pour un feu d'artifice.
C'est le signe d'un excès
d'oxygène dans l'air.
Un air enrichi en oxygène, qui n'a pu
s'insinuer qu'à travers une anomalie.
Et là, on ne parle du permien.
C'est bien plus ancien.
- De quel ordre ?
- Peut-être le carbonifère,
dans les 300 millions d'années.
Je dois voir
à quoi ressemblent ces créatures.
Il faut que je puisse
le constater de visu.
Accordé.
Il faut s'équiper.
T'as une sacrée dégaine.
Non. Trouvez des lampes torches.
Ce qu'il y a de plus puissant.
- On est équipé en vision nocturne.
- La vision n'est pas en cause.
L'employé municipal
vient de décéder.
Et ils font passer des examens
à notre blessé.
- Que croit-elle faire ?
- Abby a plus d'expérience des animaux
- que nous tous réunis.
- Même si c'est le Dr Doolittle,
je regrette,
mais c'est trop risqué.
Je peux les aider. J'ai fait une étude
des comportements chez l'insecte.
Des lampes torches.
C'est vrai, ça ?
En quelque sorte.
À vrai dire, je suis pas
une inconditionnelle des araignées.
Je crois que, techniquement,
ce sont plutôt des scorpions.
Merci, tu me rassures.
Sur le sol.
Comme je le pensais.
Elles craignent la lumière.
Personne n'a une grosse pantoufle ?
Ça ne me plaît pas.
Cutter !
Qu'est-ce qu'il nous arrive ?
Les gars...
C'est quoi, ça ?
J'en sais rien.
C'est pas une araignée.
Sors !
Cutter ! Que se passe-t-il ?
On est tombés
sur une autre créature,
mais n'ayez crainte, on remonte.
Stephen !
Est-ce que tu le vois ?
- Partez !
- Nick !
Va t'en !
Emmène Abby !
Allez ! Vite !
Merde.
- Nick...
- Y a quelqu'un ?
- Nick !
- Qui est là ?
Helen ?
Cutter ! Parlez.
À vous.
Je n'ai que des parasites.
Regardez.
C'est un cul-de-sac.
Ça fait 30 ans
que ce tunnel est condamné.
- Pourquoi n'est-il pas ressorti ?
- Il va se retrouver piégé.
- J'y retourne.
- Pas avant de savoir de quoi il s'agit.
Il est peut-être blessé.
Je m'inquiète tout autant que vous
à son sujet. Mais partir dans l'inconnu,
c'est mettre d'autres vies en péril.
Et on n'est même pas certains
de sa position.
À quel genre de créature
a-t-on affaire ?
- Un type de mille-pattes !
- Mais géant !
Il faut m'en dire plus.
Milieu d'origine, habitudes,
- forces et faiblesses...
- On ne sait pas ! Personne ne le sait !
Si, il y a Connor. Il est
une encyclopédie vivante sur le sujet.
Il a probablement des magnets
d'insectes géants collés sur le frigo.
Entendu, je le fais venir.
- Ryan, on a besoin de Connor.
- Je vais chercher Cutter.
Tu peux pas y aller seul.
On parie ?
Hé ho !
Cutter !
Oh, non !
Stephen !
T'es où, bon sang ?
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Où diable êtes-vous, Stephen ?
- Il a pensé bien faire.
- Eh bien, c'est réussi.
Stephen, répondez !
C'est tout le problème
des actes héroïques.
Si ça se passe bien, c'est merveilleux.
Mais en cas d'échec,
tout ce qu'on aura, c'est un foutoir
sans nom sur les bras. Bravo !
Allez-y.
Connor !
Je suis là.
Aidez-moi.
Pourquoi vous ne dites rien ?
Helen !
Helen...
Que s'est-il passé ?
Je l'ai pas eue, cette saleté.
Il m'a mordu.
Où est-il parti ?
On va te sortir d'ici.
- Je ne sens plus ma jambe.
- Tu es en état de choc.
Tiens ça.
- Faut que je te dise.
- T'es mal en point. Ça attendra.
Helen est en vie !
Elle était là.
J'ai un message pour toi.
Quel message ?
Elle t'attend de l'autre côté
de l'anomalie.
Elle a dit...
Que si tu voulais
connaître la vérité...
tu devras aller la chercher.
Par ici ! On a besoin d'un médecin !
Ok, le carbonifère.
C'est sans doute un arthropleura.
En gros, un mille-pattes
dopé aux stéroïdes.
Aveugle, plus ou moins.
Odorat, et sens du toucher développés.
C'est sûr, il a une sale tronche,
mais c'est d'un naturel craintif.
Le genre planqué en cuisine,
plutôt qu'extraverti.
Alors, celui-ci est un déviant.
- L'espèce est dangereuse ?
- Ça dit qu'il ne s'attaque
- qu'au bois mort et aux feuilles.
- Donc, pas venimeux ?
Absolument pas.
Un soulagement.
Le médecin !
Une civière !
- Je le tiens.
- Stephen !
Il a été mordu par l'arthropleura.
Même plaie, mêmes symptômes
qu'avec le technicien de l'hygiène.
Il faut agir avant que ça ne détruise
- son système nerveux central.
- Poison ?
Ce n'est pas une araignée,
mais le scolopendre, qui lui a fait ça.
- Pas venimeux, hein ?
- Je ne faisais que spéculer.
Rappelle-toi qu'a dit Helen.
Elle était là.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Je ne sais pas.
Il hallucine, sans doute.
Il m'a semblé assez lucide.
Tu sais, tu es ravissante.
Tu es en train de délirer.
J'aimerais t'inviter à dîner.
On verra ça
lorsque tu seras rétabli.
Ça ne peut pas attendre.
C'est oui, bien sûr.
Ensuite, on prendra le café chez toi,
et le petit-déj au matin.
Le genre d'idée...
qui donne du baume au cœur
à un gars en train de mourir.
Tu ne vas pas mourir !
- Quelqu'un lui a fait ça ?
- Dites plutôt "quelque chose".
- Un mille-pattes.
- Quel genre de mille-pattes ?
- C'est difficile à expliquer.
- Si on ne sait pas ce qui l'a mordu,
on ne pourra pas le sauver.
Que vous faut-il pour l'antidote ?
Je tâcherai de trouver les infos.
Il n'existe d'emblée aucun traitement.
On ne meurt pas
d'une morsure de mille-pattes.
Mais si on dispose
d'un échantillon du venin,
l'élaboration d'un antivenin
devient envisageable.
- Et ça va le guérir ?
- C'est une solution de dernier recours,
l'antivenin étant lui-même toxique.
Le taux de survie peut tomber à 50%,
mais il sera nul sans l'antivenin.
Faites le maximum
pour le garder en vie.
C'est efficace.
Elles la retraversent.
On pourrait tester la compatibilité
avec les antivenins connus.
Trop long. Il est à l'agonie.
Le moyen le plus rapide,
c'est de prélever à la source
- une quantité de venin pur.
- Et comment comptez-vous y parvenir ?
En lui demandant
de remplir un flacon ?
Il y a de ça.
- Vous n'y pensez pas.
- On n'a pas le choix.
Ryan.
Vous me recevez ?
1ère zone dégagée.
On pénètre dans le 2nd bunker.
Des traces du mille-pattes ?
Si on le perd, Stephen est fichu.
Barrez-lui à tout prix
l'accès à l'anomalie.
Je répète, ne le laissez pas passer.
Et toi, creuse-toi la tête
pour trouver un moyen.
- Qu'allez-vous faire ?
- Inciter un insecte furax à me mordre.
Le bunker est vide.
Et rien n'a traversé l'anomalie
pendant que j'étais là.
Il n'y a pas d'autre issue.
Il est soit déjà passé de l'autre côté,
soit derrière cette porte.
On entre là-dedans.
Soyez sur vos gardes.
L'animal est rapide.
Rien !
On tourne en rond.
On a du le perdre.
Et merde !
Il n'en serait pas là,
s'il n'était revenu pour moi.
Ce n'était pas de votre faute.
Professeur !
Ça m'est revenu.
L'arthropleura est un fouisseur.
Cherchez des trous dans le sol,
les murs, partout.
Cutter !
J'ai trouvé !
J'avais raison,
il est toujours ici.
Joli travail.
- Ça peut être long de combien ?
- Pour un animal de cette taille,
une quinzaine de mètres.
- Bon, je vais l'emprunter.
- C'est insensé !
- On ne le débusquera pas autrement.
- Je viens avec vous.
Ouais, cool !
Si je reviens pas...
tu peux avoir mes coffrets
Star Trek Next Generation.
Je les chérirais.
Et puis non, je préfère
qu'on les enterre avec moi.
Imprégnez vos habits avec ça.
Térébenthine.
Les insectes l'ont en horreur.
C'est bon ?
Interdit de flipper.
Interdit... de flipper.
Ça peut grimper jusqu'en haut ?
On va le savoir.
Laissez-lui une chance
de fondre sur moi.
Crise de claustro et vertige
dans la même journée, c'est...
fabuleux.
Et quoi qu'il advienne, ne tirez pas
avant que l'on ait le venin.
Vas-y.
Écartez-vous !
Reste pas là !
Attention ! Connor !
Lâche ça !
Rapportons ça à Stephen.
Comment va-t-il ?
Les convulsions ont cessé.
C'est bon à prendre.
T'as un faible pour lui, pas vrai ?
Je le connais à peine.
Ça n'a jamais empêché personne
de tomber en amour.
Je peux t'en parler,
ça m'est arrivé.
Avec Buffy, tueuse de vampires.
C'était un personnage de fiction,
mais j'avais un vrai béguin.
Puis elle a fait Scooby-Doo.
Ça m'a refroidi.
Vacherie.
Ça m'a fendu le cœur.
Docteur ! Il se réveille.
- Bonjour !
- Bonjour.
Comment vous sentez-vous ?
Comme un pauvre bougre
qu'on aurait passé à l'essoreuse.
Bien...
Parlez-moi d'Helen.
À quel sujet ?
Vous l'avez vue.
Moi ?
- Quand ça ?
- Dans le tunnel. Vous l'avez dit.
J'étais à l'ouest.
Je n'en garde aucun souvenir.
J'ai probablement eu des visions.
Oui. Ça doit être ça.
C'est quoi, cette histoire ?
Tu ne te rappelles de rien
après la morsure ?
Ni de tes paroles dans l'ambulance ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Deux, trois trucs.
Des pensées qui t'étaient restées.
Des choses importantes ?
Non, non...
Pas vraiment.
Merci de m'avoir veillé.
Salut !
Alors, vous me reprenez ?
Y a moyen de t'en dissuader ?
Je veux me rendre utile.
Tu as fait du bon boulot.
Vous savez, toute ma vie, j'ai rêvé
d'appartenir à une bande de justiciers.
Et ça se réalise.
Pour ainsi dire.
Dites, vous voudriez pas me donner
un surnom sympa ?
C'était à prévoir.
Où es-tu, Helen ?
Qu'est-ce que tu veux ?