Des anomalies
ont fait leur apparition.
Des portails temporels.
Donnant sur des mondes
qu'on a peine à imaginer.
Les anomalies prouvent avec certitude
que ce passé existe.
La 4ème dimension est aussi
réelle et tangible que les 3 autres.
Notre travail est de les prédire
et de les contenir.
Je venais d'apprendre
que ma femme décédée était vivante.
Je veux que vous alliez
la chercher de l'autre côté.
Des gens meurent dans le présent,
et tu veux que je te suive ?
- C'est un refus ?
- Je te demande de revenir avec moi.
Nous allons la ramener.
De force, si nécessaire.
- Il faut me faire sortir d'ici, Nick.
- Alors, dis-moi ce que tu sais !
Où sont situées les anomalies ?
Quelle est la cause du phénomène ?
Dis-moi, et je pourrais
peut-être t'aider.
Vous l'aimez bien, je crois.
Il a ma confiance.
Si c'est le sens de votre propos.
Tout ceci, on le doit à Helen.
Déclencher une pandémie.
Un autre chapitre
de son plan diabolique.
Si vous ne faites rien
dans les heures qui viennent,
une horde de tueurs
à dents de sabre
sèmera la terreur
en plein cœur de Londres.
Sous-titres : BerHug
sur www.sub-way.fr
Tiger Woods.
Prends-en de la graine.
- Jeff ?
- Je suis coincé au bunker.
T'es arrivé au green ?
Ouais. Fastoche.
- Bonjour !
- Salut !
- Fallait pas.
- Quoi donc ?
Pardon !
Je me fais une partie d'Oblivion,
si ça te dit.
Un classique, de l'avis général.
Quand tu dis "de l'avis général"...
34°.
- Pardon ?
- Connor.
Le thermostat.
Il est à 34.
Ouais !
Rex se caillait les meules.
Je me dis que si on a trop chaud,
on peut toujours enlever...
une fringue ou deux, non ?
Le petit Rex
pourrait prendre froid, ou pire,
et je me le pardonnerais pas, Abby.
Ouais, c'est ça.
Ferme la bouche, tu baves.
Jeff !
Tu aurais pu te louer un buggy.
T'es vraiment trop radin, tu sais.
Allez, laisse-moi monter.
Ça va, magne.
Pas possible, ce mec.
Où t'es planquée, saloperie ?
Tom
Niveau 3
Je vais à la salle de sport.
D'ac.
Si tu veux un coup de main
pour tes étirements, n'hésite pas...
À m'appeler.
Laisse pas les fenêtres ouvertes.
Il s'est taillé comme ça
la dernière fois.
Sujet suivant.
Une semaine,
c'est combien de jours ?
C'est un jeu ?
- Combien ?
- Sept.
C'est ni drôle, ni intelligent.
Comme ta promesse
de ne rester qu'une semaine.
Ça fait un mois,
et tu es toujours là.
Je continue de chercher.
J'explore plusieurs pistes.
Ouais, ça se voit.
Elle me kiffe, Rex.
Crois-moi.
Elle me kiffe grave.
4 heures !
J'ai demandé le bouclage
du périmètre, pas sa paralysie.
Je vous donne une heure.
Où est le corps du golfeur ?
À l'infirmerie improvisée.
Dans la grande bâtisse.
- D'autres victimes ?
- Pas que l'on sache.
Bien, tenez-moi informée.
D'accord, merci.
- Qu'a-t-il vu ?
- C'était fini, à notre arrivée.
Avez-vous trouvé l'anomalie ?
Pour l'instant, rien ne prouve
qu'il y en ait une.
Et il me faudrait voir la victime.
Écoutez, je dois vous avertir.
Lester perd patience.
Pour lui, vous apportez plus
de soucis que de solutions.
Et pour vous ?
Moi, je pense qu'il serait bon
de lui montrer qu'on avance.
Ou sinon ?
Ou ça va poser problème.
Ce n'est ni l'apanage de Lester,
ni celui du gouvernement,
et vous m'aideriez en
lui disant de me fiche la paix.
Ne m'obligez pas
à prendre parti, Nick.
Tu t'éclates, Rex ?
Nid d'amour d'Abby Maitland.
1er étalon à l'appareil.
Euh, non, non, c'est...
C'est Connor, Professeur.
Oui, sûrement une...
Pardon ?
Il a été mis en pièces.
La chair a été déchiquetée
de manière quasi chirurgicale.
- Il n'y a aucun gaspillage.
- Vous avez une idée de l'agresseur ?
Un animal
à la puissance dévastatrice.
D'une sauvagerie telle qu'il ne lui
a fallu que quelques minutes.
Ce qui est sûr, c'est qu'il est arrivé
par une anomalie.
La 1ère chose à faire,
c'est de la trouver.
Pas de végétation piétinée ou abîmée,
pas d'empreintes de pas.
Et aucune trace d'anomalie.
Mais il y a un sacré champ magnétique.
Donc, c'est là, quelque part.
À moins qu'un pylône
n'ait causé une interférence.
- J'ai rien trouvé.
- Silence, laissez-moi réfléchir.
Le silence !
- On n'a pas dit un mot.
- Je parle du silence qui règne ici.
Écoutez.
Pas un seul cri d'oiseau.
Pas même un pépiement.
La peur les a fait fuir.
Qu'est-ce qui a pu les effrayer ?
Tu te trompes.
Ce n'est pas un pylône.
Il y a bien une anomalie.
Mais où ?
Juste au dessus de nos têtes.
C'est un prédateur aérien.
Oui, on peut le dire comme ça.
Mais comment diable ferons-nous
pour boucler le ciel ?
Cutter ?
Cette chose peut être n'importe où
à l'heure qu'il est.
Je n'en serais pas si sûr.
Bon.
On n'aura pas à chercher.
Accès illimité.
Constatez par vous-même.
Merci !
Nom de Dieu !
Désolé ! Désolé.
Je voulais pas crier.
J'étais...
Un peu surpris, c'est tout.
De te voir ici.
C'est sympa d'ailleurs...
que tu sois là...
Mais tu serais mieux
dans la caisse, vieux.
Hein ?
C'est bien.
C'est un gentil lézard, ça.
Pas bouger.
Pas bouger, Rex.
Tu veux qu'on joue,
c'est ça ?
Quelle question.
Allez Rex, mon pote.
Ma vie est finie
si on se fait gauler.
Tu remontes dedans, d'ac ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ptérosaure ptérodactyloïde.
Probablement un ptéranodon.
- C'est lui, le meurtrier du golfeur ?
- Il y a fort à parier.
En principe, le ptéranodon
se nourrissait principalement
de poissons et de petits reptiles.
Des amuse-gueules en attendant
l'apparition de l'homme.
Pourquoi décrit-il des cercles ?
- Repérage pour son nid ?
- Non, il n'a que l'embarras du choix.
Mais il cherche un truc, c'est sûr.
Je te jure que si je te chope, tu seras
le 1er animal à s'éteindre 2 fois.
Rapplique, je rigole pas.
C'est pas Connor ?
- Quoi ?
- Connor !
Je vais être franc avec toi.
T'es en train de me pourrir la vie.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- C'est ce que fait notre ami ailé
qui m'inquiète.
C'est pas un nid qu'il cherche,
mais un repas.
Viens ici, dépêche-toi !
Génial. T'entends ça ?
On l'a dans l'os.
T'attends que je fasse un pas
pour me foutre dans le vent, hein ?
Ryan !
Vous pouvez venir ? Ça urge !
Quoi ?
- Planque-toi derrière les arbres !
- Cours, espèce de crétin !
Rex ! Cours !
Allez, Connor.
Le lâchez pas !
Grouille-toi !
- Abattez-le !
- Attendez !
Quelque chose ne colle pas,
même si je ne peux encore l'expliquer.
- Faites-le !
- Non ! On ne doit les abattre
- qu'en cas d'absolue nécessité !
- Qu'est-ce qu'il vous faut ?
Dans quelques secondes,
Connor se fera massacrer !
Le danger est trop grand.
- Obéissez, Capitaine !
- Bien, Madame.
Hors de portée !
Vous auriez dû vous en abstenir.
Dieu seul sait combien vont périr
par votre faute.
Attendez.
- Il a un lézard avec lui.
- Un lézard ?
- Cœlurosauravus.
- Rex, il l'a laissé s'échapper !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Tu l'as pris avec toi.
Oui. C'est vrai !
- Il est revenu. Je m'en suis occupée.
- Vous vouliez quoi ?
Avoir votre petit zoo privé ?
- Je suis désolée.
- Ça explique le sauna chez toi.
Il faut en appendre plus
sur cet animal.
Lester était dans le vrai !
Votre groupe est une menace.
- C'est quoi tout ça, pour vous ?
- Personne...
- Juste un jeu ?
- Personne ne prend cette affaire
- plus au sérieux que nous.
- Écoutez, il est blessé, ok ?
Il n'ira pas très loin.
Il lui faut un nid.
J'espère que c'est vrai.
Dans notre intérêt à tous.
Venez.
- Elle n'a pas tort.
- C'était pas par sensiblerie
- que je l'ai empêché de tirer.
- Et tu es sûr de toi ?
Non, évidemment !
J'ai peut-être fait
la plus grosse erreur de ma vie !
J'ai juste suivi mon intuition.
C'était d'enfer, ce truc !
Imbécile heureux !
Ben quoi ?
Écoutez.
Ça m'embêtait de voir Rex...
enfermé, trituré, et maltraité
par les gens de Lester.
Je peux le garder ?
Tu as intérêt
à le retrouver d'abord.
Le ptéranodon chassait
depuis une position élevée.
Sommet de falaise,
piton rocheux, tout point
permettant une bonne vision
d'approche du gibier.
Concentrons-nous sur toutes les hauteurs
dans un rayon de 3 km.
On a l'imagerie en temps réel.
- Le voilà.
- Localisez.
Immeuble de bureaux, à moins de 2 km.
Vide le week-end.
- On bouge !
- Il faut arriver avant eux.
Allez, mon gars.
Viens voir Papa !
Tu repars pas
avant de l'avoir trouvé.
Excuse-moi. Je sais pas
comment il a pu se barrer.
Écoute, Abby,
je suis vraiment désolé.
S'il lui arrive
la moindre chose, je...
Retrouve-le.
Oui, Maman, j'y vais.
Il vaut mieux attendre Ryan.
Qu'est-ce que c'est ?
- Fusil hypodermique.
- Pas question !
Il y a de quoi immobiliser
5 ptéranodons.
Je veux réduire le risque à zéro.
Il faut l'abattre.
- Faites-moi plaisir.
- Quoi ?
Vous ai-je jamais fait défaut ?
Ne dites rien. Ayez seulement confiance.
- Pourquoi vous me faites toujours ça ?
- On est face à l'inconnu.
Je ne sais pas.
Mais je sais une chose.
Tuer ces créatures sans raison valable
n'est pas la solution.
Vous avez jusqu'à l'arrivée de Ryan.
Un essai, un tir.
- C'est fou qu'elle ait marché.
- J'en reviens pas.
C'est pas vrai !
Il faut trouver un moyen
de la ramener à portée de tir.
Vous voyez la crête rouge
qui orne sa tête ?
Rouge.
C'est ça.
- Prêtez-moi votre chemise.
- Pardon ?
Votre chemise !
Vous rigolez ?
Elle est magenta.
- Ça ira.
- C'est pas rouge, ça !
Attendez !
J'avais oublié ça.
Vous m'en devez une.
- Tu es prêt ?
- Prêt.
Bon. Quand tu le sens.
- Le vent l'a emportée.
- Recommence.
Ne tarde pas trop, Stephen.
- La bestiole n'arrête pas de bouger.
- Eh oui, ils font ça.
Cette fois...
Amène-toi, ma jolie.
Tire, Stephen.
Mais bon Dieu, Stephen !
Tire !
T'as vu ça ?
Pas besoin de gueuler !
- Que va-t-on en faire ?
- On la ramène à l'anomalie,
- et on la renvoie chez elle.
- J'en ai assez, Cutter.
Terminé, les faveurs.
On va faire ça à ma façon.
Maintenant, c'est moi qui décide.
T'es où, mec ?
Tu crois quoi, qu'il va t'envoyer
une fusée de détresse ?
Il connaît le son de ma voix.
Ça va peut-être le faire revenir.
C'est un lézard !
Pas un labrador !
C'est trop nul.
Il peut être n'importe où.
Ça va.
Tout va bien.
Vous n'avez rien.
Qu'est-il arrivé ?
Vous avez pris un coup.
Où suis-je ?
À l'hôtel.
Allez-y doucement.
On va...
d'abord vérifier votre état.
Dites-moi votre nom, et votre âge.
Claudia Brown.
Le reste, ça me regarde.
On la réexaminera à l'hôpital,
mais ça semble se limiter
à une légère commotion.
Presque plus d'oxygène.
J'ai une autre bouteille, dehors.
Je l'apporte, au cas où.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je n'en ai
absolument aucune idée.
Mais j'ai vu ça dans "Urgences",
ça doit bien servir à quelque chose.
Comment vous sentez-vous ?
Ça va.
Pas de nausée ?
Des maux de tête ?
Ressentez-vous
une gêne quelconque ?
Juste une.
Laquelle ?
Je ne vois plus rien.
Il fixe quoi, là ?
Couche-toi !
J'irais pas si près, si j'étais vous.
Ça peut se réveiller
à tout moment.
Pas avant plusieurs heures.
Super.
Vous seriez étonné de savoir
tout ce qu'on peut tirer d'une crotte.
Des choses passionnantes.
Ça devrait pas être permis.
On est toujours vivants ?
On est vivants.
Génial.
La perte de vue temporaire est
le symptôme d'une commotion bénigne.
- Vous vous en remettrez.
- Oui.
Croyez-moi, je suis docteur.
Enfin, docteur ès sciences.
C'est presque pareil.
Vous ne voyez vraiment rien ?
Si, un petit peu.
Ça revient doucement.
Voilà.
Vous serez bientôt comme neuve.
Ton intuition s'est vérifiée.
C'est pas le bec de ce vieux
Leatherface qui a tué le golfeur.
La preuve est dans l'excrément.
Laisse-moi deviner.
Pas de restes humains.
Non, juste quelques petits reptiles,
et des arêtes de poissons.
Comme je le pensais. C'était Rex,
et non Connor, qui l'intéressait.
Tout juste.
Écoute, je te rappelle.
Ma batterie est presque à plat.
Vous avez entendu ?
Le ptéranodon est innocent.
Et vous voudriez quoi ?
Que je lui verse des dommages ?
Reconnaissez
que c'était un heureux hasard.
Je parlais du golfeur.
Si le ptéranodon est hors de cause,
alors, qui est le coupable ?
C'était quoi, ça ?
Je ne sais pas.
Prêtez-moi votre mobile.
Il est dans mon sac.
Dans la voiture.
Très bien.
Je dois trouver un téléphone.
Ne me laissez pas seule ici.
Je suis toujours là.
Gardez votre calme.
Il suffit de garder
toutes les fenêtres...
et toutes les portes fermées.
Et tout ira bien.
Aucune raison de vous inquiéter.
Et tout se passera bien.
Il y a sûrement un téléphone ici.
Vous êtes en sécurité.
Rien ne peut pénétrer ici.
Tout ira bien.
Ça va aller.
Ça va aller...
Ça va...
La porte est fermée.
Elle est fermée.
Ça va, je suis là.
Vite !
Ne vous arrêtez pas !
Ils étaient comme fous !
J'ai glissé sur le sang, et puis...
Le sang ! Ils peuvent le sentir.
Comme les piranhas.
Oh, Seigneur.
J'en ai beaucoup sur moi ?
Un petit peu...
À peu près la même chose que moi.
Donnez-moi votre haut.
Ça devient une habitude.
De vous faire désaper,
ou de provoquer les attaques ?
Les deux.
Il doit bien
y avoir un téléphone ici.
- L'ambulance doit en être équipée.
- Vous allez y aller.
- Oui. Vous serez plus à l'abri, ici.
- Oui, mais vous ?
Je crois que j'y arriverai.
J'en ai pour une minute.
Oh, punaise !
Ryan ?
Ici Cutter.
Nous sommes attaqués
par une nuée de ptérosaures.
Claudia se retrouve piégée
dans l'hôtel.
- Bougez pas, on arrive.
- C'est ça, je bouge pas.
Magnez-vous le train !
"Soins aux brûlés"
Ouais, c'est ça.
Très drôle.
Fer 3.
Trou en un !
Petit salopard !
- Qui c'est ?
- Helen Cutter.
- Qu'est-ce que vous faites là ?
- Vous voulez en parler tout de suite ?
Peut-être plus tard.
- Vous arrivez à voir un peu ?
- Je me débrouille.
Bien !
Alors je vous laisse.
Je vous fais marcher.
Venez !
Entrez là-dedans.
Vous devrez me faire confiance.
C'est ça, ou laisser nos amis
vous refaire le portrait.
Je suis gâtée...
Va pour cette fois.
Bien. Vous voyez cette porte ?
Mettez-vous devant,
et quand je vous le dirai,
sortez, et fermez derrière vous.
Et vous, qu'allez-vous faire ?
Ma petite cuisine.
- Helen !
- Ne paniquez pas, Claudia.
Facile pour vous, de dire ça.
Du feu.
Maintenant !
Bon app !
Claudia Brown.
Vous m'avez fait une de ces peurs.
Vous allez bien ?
Oui, ça va.
Helen m'a sauvé la vie.
- Où est-elle ?
- Je l'ignore.
Elle y est toujours ?
Elle est partie.
Tel un fantôme.
Ça ne m'étonne pas.
Quoi ?
Ok, c'est moi, j'avoue.
Juste moi, un zippo,
et un peu de gaz inflammable.
Ça s'est bien terminé,
finalement.
Pas grâce à toi.
Abby, je suis vraiment désolé.
Je sais que...
J'ai été imprudent avec Rex.
Je quitterai l'appart demain.
Et tu irais où ?
Je me démerderai.
Tu me connais.
Toujours deux, trois fers au feu.
Quelqu'en soit le sens.
Bon, voilà le marché.
Tu feras la vaisselle
pendant un mois.
Et tu me sers mon petit-dej
tous les week-ends.
Et si je vois un seul caleçon traîner
par terre dans la salle de bain...
t'es un homme mort.
Tu veux dire que...
- Ça veut dire que je peux rester ?
- Pour l'instant.
- Merci !
- Ouais.
Merci !
Je dois être complètement timbrée.
Mais j'aime bien t'avoir à la maison.
Ah bon ?
Comme ami.
Comme ami, je sais !
Des poteaux.
C'est clair.
Dis, cette histoire de vaisselle,
t'étais pas... sérieuse, hein ?
Un peu dur, je trouve.
- J'étais sérieuse.
- Dur, mais plus que raisonnable.
Je sais.
Dites !
Il faut faire vite.
L'anomalie ne va pas tenir
très longtemps.
Lester.
Dommage. Je n'ai plus de batterie.
Pas moyen de répondre.
Lester ne sait rien de tout ça.
Il aurait pesté s'il l'avait su.
Vous qui disiez
ne pas prendre parti.
Ce sera la seule fois.
En dépit du bon sens.
Faites que ça marche.
Ouais.
Ça va, ma belle,
tu seras bientôt chez toi.
Tu me confirmes que la bête
ne se nourrit pas de mammifères ?
La crotte ne ment jamais.
Dis-toi que si je me goure,
tu auras une place toute spéciale
- dans les livres d'histoire.
- J'ai toujours rêvé d'être célèbre.
Allons-y.
Prêt, soldat ?
C'est bon, relâchez-la.
- Demi-tour !
- C'est de ce côté !
- Par ici !
- Reviens !
Allez, c'est par ici !
- Fais demi-tour !
- Reviens !
Par ici, t'entends ?
C'est ça. Approche.
Allez, viens.
Oui, par ici !
Comme c'est beau.
Bon voyage.
Tapez là !