J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils
Bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route
pour South Park
Histoire de m'calmer
les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Vous devez être surexcités,
votre 1re veillée
chez les scouts !
Non, on connaîtra personne.
C'est ça qui est marrant.
Le père de Kenny et moi,
on a été scouts longtemps.
Ton père aussi ?
Oh, c'est vrai, t'en as pas.
C'est pas marrant,
nom de Dieu !
Et toi t'es excité
par ta 1re veillée, Timmy ?
Il est excité.
- Salut, les gars.
- Salut, Butters.
Content de vous voir.
Ils viennent
tous d'autres écoles,
je connais personne.
On va au bar. On repasse
vous chercher vers 21 h.
Et obéissez bien au chef scout.
C'est lui qui commande.
Salut, les scouts.
Al Super Gay !
Salut, Stanley !
J'étais ravi de voir ton nom
et ceux de tes amis sur la liste.
Timmy !
C'est vous
le nouveau chef scout ?
Je viens d'être transféré.
Bon, on va pouvoir commencer.
Allez, les scouts,
on a du travail.
A tout à l'heure, papa.
Vous comptez rester là
toute la nuit ?
C'est réservé aux scouts.
Filez, grands galopins.
Avant de commencer,
je tiens à vous présenter l'un
de vos camarades en particulier.
Un courageux
petit garçon handicapé
qui prouve que les scouts
sont pour tout le monde.
Timmy !
Applaudissons tous très fort
le petit Jimmy.
Salut la compagnie.
Jimmy ?
Le nouveau chef scout,
c'est sûrement un mec bien,
mais il devrait pas
être chef scout.
On nomme chefs que les bons
scouts. Laissons-le tranquille.
Il est gay à quel point ?
Il est très, très gay.
Mon fils n'ira plus
chez les scouts.
Il est homosexuel, et alors ?
Je n'ai rien
contre les homosexuels,
mais ils vont camper
ce week-end.
Ca t'ennuie pas que ce mec
campe 2 nuits de suite,
seul, avec nos gamins ?
Les mômes imitent ceux
qui ont l'autorité.
Même s'il les rend pas gays,
ils vont se mettre à se conduire
comme des gonzesses.
C'est n'importe quoi.
Mes frères, je vous en prie.
Vous oubliez que l'homosexualité
est un choix.
Certains le savent,
j'ai moi-même traversé
une période homosexuelle.
Mais Dieu m'a montré
comment changer.
Laissez-moi 2 h et je remettrai
cet homme dans le droit chemin.
Comme avec Peterson. Pour finir,
vous avez couché ensemble.
Ouais, ça c'est vrai.
C'était la recette
des muffins banane et noix.
Maintenant,
pour notre plus grand plaisir,
notre petit camarade Jimmy
va nous présenter
son monologue comique !
On l'applaudit bien fort.
Quel public génial !
Si vous vous posez la question :
oui, je suis handicapé.
Je suis très content
d'être né comme ça.
Partout,
je dis aux enfants comme moi
d'être fiers de ce qu'ils sont.
Pour ma mère, Dieu a un plan
pour chacun de nous.
Moi, ça doit être le plan B.
Vous aimez les imitations ?
D'abord, James Stewart :
"Joyeux Noël, cinéma !"
Et John Travolta :
"Oh mon Dieu, M. Kotter !
Oh, M. Kotter ! Oh mon Dieu !"
Il est génial.
Ouais, c'est l'enfant handicapé
le plus génial du monde.
- Kenny, il est 21 h.
- Tu viens, Stanley ?
Je crois que c'est l'heure.
N'oubliez pas :
demain, vente de gâteaux
pour collecter des fonds.
Mardi prochain, on verra qui
en aura le plus. Bonne chance.
J'ai une idée géniale : faudrait
que Jimmy vienne avec nous.
Timmy, Timmy, Timmy.
Tu veux venir vendre
des gâteaux à South Park ?
Avec plaisir.
Merci, les gars.
Tu viens, Stan ?
Salut , Al Super Gay,
c'était génial.
Salut, Jimmy.
A demain,
à South Park, les gars.
T'avais raison,
les scouts c'est géant !
On a joué aux fantômes,
fait des signaux de fumée...
Et de la pâtisserie
pour la vente de charité.
Et on s'est fait un copain :
Jimmy.
Il est handicapé,
mais il le prend avec humour.
On va se servir de lui
pour la vente de charité.
Dis pas "se servir de lui ",
grand galopin.
Tu as dit quoi ?
J'ai traité Cartman.
Je lui ai dit "grand galopin".
Je t'interdis de le traiter
de grand galopin,
traite-le de sale con,
comme un enfant normal.
Mais, papa, je...
Traite ton copain de sale con !
Sale con.
Voilà qui est mieux.
Me traite pas de sale con,
fils de pute.
Salut.
On vend des gâteaux
pour collecter des fonds
pour les scouts.
Merci de nous aider.
Et maintenant,
pour vous divertir,
le super comique Jimmy !
Quel public génial !
Je suis venu à pied, j'ai
des crampes dans les béquilles.
Quel public génial !
Souvent on me dit :
"En veux-tu à Dieu
de faire des handicapés ?"
Je dis : "Non, le monde va mieux
avec le président Bush."
Quel courageux enfant.
Se servir de l'humour pour
surmonter son handicap, bravo.
J'ai rencontré plein de gens
intéressants à South Park.
Comme un certain Eric Cartman.
Bordel de merde ! Non, le chat,
c'est mon quatre heures !
Je parle pas comme ça.
Et le conseiller de l'école.
Se droguer c'est mal, m'voyez.
La drogue c'est mauvais,
m'voyez.
Se droguer c'est mal, m'voyez.
Quel public génial !
M. Toc, calmez vous.
Salut à tous les enfants.
Bonjour, M. Toc.
Y'a de bon steak hachés
au déjeuner.
De bons steaks hachés.
Bordel de merde !
Et bien sûr,
celui que je préfère...
Timmy ! La vie ça va !
Timmy !
La vie ça va !
Ce serait bien qu'il apprenne
de nouveaux mots. Timmy !
J'ai une chance incroyable :
j'ai reçu un gâteau
alors que j'aurais pu prendre
une tarte.
C'est décidé.
Trop de parents appellent et
s'inquiètent pour leurs enfants.
Nous n'avons pas le choix.
Salut les amis.
Bonjour, comment ça va?
Super.
C'est chou de le demander.
Les troupes
font une vente de charité
et nous avons déjà collecté
600 dollars. Youpi !
Al Super Gay,
nous avons pris conscience
que vous étiez gay.
Et vous avez découvert ça
tout seuls, grands galopins ?
Malheureusement,
les scouts n'autorisent aucun
homosexuel dans leurs rangs.
Ce qui ne nous laisse
qu'une option, M. Gay,
nous allons devoir...
vous exclure des scouts.
M'exclure des scouts ?
Navré, M. Gay.
Mais je suis scout
depuis l'âge de 9 ans,
c'est toute une part de ma vie.
Comprenez que les scouts
sont un club privé,
qui croit en certaines choses.
L'une d'elles est que
l'homosexualité est immorale.
Je vois.
Ca n'a rien de personnel.
Et si je promets de ne plus être
gay ? Juré craché !
Il serait plus sage
que vous partiez.
Oui, partir...
Timmy, je suis content
que tu m'aies appelé.
J'avais remarqué ton animosité.
C'est bien qu'on fasse la paix.
Timmy.
C'est quoi ?
Tu m'as apporté un cadeau ?
Fallait pas.
Je comprends que tu sois jaloux
de mon talent,
mais avec du travail,
tu peux devenir
aussi handicapable que moi.
Un anorak. C'est trop gentil !
Merci, Tim-Tim.
Je vais voir s'il me va.
Il est vachement chaud.
Merci !
Bon, allez, à plus.
Encore merci, Tim-Tim.
Bon, ça suffit, Marc.
Tu peux arrêter de jouer ?
M'engueule pas !
Tu voulais
que je joue un air triste
pendant que tu rangeais.
Je suis désolé.
Mais, maintenant
tout est rangé alors...
joue un air plus léger,
qui exprime : "Je passe
à autre chose, tout va bien."
Garde-la, je n'en veux pas
Elle est trop grosse pour moi.
Oh Seigneur, Marc.
Voici notre nouveau chef scout,
M. Graiser.
C'est lui
qui remplace l'homosexuel.
Enchanté.
Marsh ?
On se connaît presque déjà.
Nos femmes sont amies.
Vous êtes marié ?
Carol est cheftaine
d'un groupe d'éclaireuses.
On n'a plus qu'à attendre
au bar jusqu'à 21 h.
Pour écluser quelques godets.
Alors je lui ai dit :
"Je suis peut-être handicapé,
mais je suis pas sourd."
Quel public fantastique.
Pour ma blague suivante,
j'ai besoin de l'aide
d'un volontaire.
Pourquoi pas toi, Timmy ?
Viens, Tim-Tim.
Avec Timmy,
ma blague va bien marcher.
Enfin, je devrais dire rouler.
Tiens, Timmy,
mets ça sur ta tête.
Juste une seconde.
Fais pas ta tête de con.
Me pousse pas.
Combat d'infirmes.
On se calme !
Allez vous asseoir.
Scouts, je suis votre nouveau
chef de meute, M. Graiser.
Avec moi,
vous deviendrez la meilleure,
la plus disciplinée
des patrouilles du Colorado.
D'accord?
On répond :
"Oui, grand chef scout !"
Je me fais bien comprendre?
Oui, grand chef scout.
Bien. Alors ce soir,
notre 1re activité sera...
photographies tout nus.
Je vais prendre des photos
de chacun de vous tout nu,
au cas où on en aurait besoin.
S'il y a une chose
que je déteste,
c'est les pleurnichards !
"On ne veut pas faire
200 pompes,
on ne veut pas
se lever tôt,
"on ne veut pas
faire de photos tout nus !"
Putain, il craint grave.
Maintenant,
en rang et tous à poil !
Très bien, les scouts.
Nous allons terminer par
un spectacle de marionnettes.
Voici un petit scout. Il est là
quand on a besoin de lui.
Il est toujours prêt.
Mais voilà qu'il raconte
à ses parents
que M. Graiser l'a pris
en photo tout nu.
Observez.
Je me suis bien
fait comprendre ?
Oui, grand chef scout !
Bonsoir, chers parents.
C'est fini pour ce soir,
les scouts.
- On s'est bien amusés ?
- Oui, grand chef scout.
Avec vous au moins,
les enfants filent droit.
Ils se comportent déjà
plus en mec.
Comme on dit : "Les enfants,
c'est tout rose à l'intérieur."
- C'est vrai.
- Absolument.
Au revoir, M. Graiser.
Allez-vous-en ! Je suis mort !
- Je savais qu'il serait là.
- Qu'est-ce que vous foutez ?
Vous allez lever votre cul
et redevenir notre chef scout.
Je peux pas, les enfants.
J'ai été exclu des scouts.
Exclu ? Oh non !
Mais on le hait,
le nouveau chef scout.
Vraiment ? Pourquoi ?
- On peut rien dire sinon...
- Sinon quoi ?
Par pitié, on veut pas
aller camper avec lui.
Je ne peux rien pour vous.
Les scouts
n'acceptent pas les homosexuels.
On doit réagir.
Il nous reste qu'une solution :
faire changer leur règlement.
- Autorisez...
- Les scouts gays !
Changez le règlement !
Ici, c'est parfait
pour faire signer une pétition.
Petits chiens à vendre.
Tire-toi, nous on lutte
contre la discrimination.
Allez, on s'installe.
On fait une pétition pour
qu'on accepte les scouts gays.
Etes-vous pour les scouts gays ?
Bordel de merde !
Et si Jimmy faisait
son numéro comique ?
- Comme à la vente de charité.
- Super idée.
Maintenant, cher public, voici
le grand humoriste, Jimmy !
Quel public génial.
Pour ma 1re blague,
j'ai besoin d'un volontaire.
Tu viens Tim-Tim ?
Quand je te dis de venir,
tu viens !
Ne m'oblige pas
à te casser la gueule.
Mets ce chapeau !
Mets-le !
Putain, je sens
que ça va mal finir.
C'est ce qu'on va voir.
Combat d'infirmes !
Amène-toi !
Chers clients,
nous vous informons
qu'un combat d'infirmes...
a lieu devant le magasin.
Nom de Dieu !
Oh Seigneur !
Laissons-les se débrouiller,
ils seront vite
à bout de forces.
Timmy ! Je t'ai dit
de mettre le chapeau !
Enfoiré de fils de pute !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il paraît
que c'est la gay pride.
Je suis actuellement
devant chez Henry's
où des enfants ont organisé
un rassemblement
pour le scoutisme gay.
Cette manifestation
a un tel impact
que tout le pays commence
à s'intéresser au sujet.
Ces mômes m'ont ouvert les yeux.
C'est comme s'ils étaient
racistes, les scouts.
C'est l'électrochoc
qu'il fallait à l'Amérique,
cessons de tourner
le dos aux homos.
Tout ça commence
à aller trop loin.
Le rassemblement a fait réagir
d'ancien scouts célèbres
comme Steven Spielberg,
réalisateur
de "Always" et "1941".
Le rassemblement a également ému
la diva du barreau,
Gloria Allred.
Avec ces soutiens,
les enfants sont assurés
de remporter
une victoire pour les gays.
Merci, Chris.
Sans transition, le FBI a enfin
arrêté le dangereux pédophile
surnommé M. Bourre-pif .
Il était en possession
de nombreuses photos
de jeunes garçons tout nus.
Que nous allons voir.
En voici une... une autre...
- Kenny ?
- Oh mon Dieu !
Regardez celle-là.
L'enfoiré de pervers !
Allez, les enfants, ça suffit.
La cour.
Dans l'affaire Al Super Gay
contre les Scouts d'Amérique,
en raison d'un vaste
mouvement de soutien,
la cour décide
que les scouts devront accepter
dans leurs rangs
Al Super Gay
et tous les autres gays.
On a tous appris
un truc aujourd'hui.
Ce n'est pas parce qu'on est gay
qu'on va violer des enfants.
Des hétéros s'en chargent.
Et pour conclure,
les dirigeants scouts seront
mis au pilori durant 3 jours
pour qu'ils ressentent
ce que ça fait d'être rejeté.
On a réussi ! On a réussi !
J'ai réussi ! J'ai réussi !
C'est un grand jour
pour la démocratie.
Les scouts
sont reconnus homophobes
et livrés
à la vindicte populaire.
Et tout ça, grâce à moi,
et à ces 6 courageux enfants.
Ces 5 courageux enfants.
Et maintenant,
celui qui a obtenu réparation
en redevenant chef scout :
Al Super Gay !
Merci à tous, du fond du coeur.
Mais je suis contre tout ça.
J'apprécie ce que
vous avez fait, les enfants,
je vous le jure.
Mais je ne voulais pas ça.
Je suis fier d'être gay
et fier de vivre dans un pays
où j'ai le droit de m'exprimer,
mais la liberté
est une rue à double sens.
Si j'ai le droit de m'exprimer,
cette liberté doit s'appliquer
également aux scouts.
Je les connais bien.
Ce sont de braves gens.
Ils font ce qu'ils croient être
le mieux pour les enfants.
Alors même
si on se dit qu'ils ont tort,
ce ne serait pas juste de
les forcer à penser comme nous
A nous de les persuader et
de les aider à voir la lumière.
Les forcer serait absurde.
Ne leur coupez pas
leurs subventions,
les scouts aident les enfants,
c'est pourquoi je les aime.
Je ne perds pas espoir
de leur faire changer d'avis,
mais on n'y arrivera pas
comme ça.
Je vais faire comme si
ce procès n'avait pas eu lieu
et je reconnais aux scouts
leur droit
de ne pas accepter
les gays dans leur club.
On a fait une B. A. ou pas ?
Je crois.
Ouais, on troue le cul !
Venez, les enfants,
allons manger une bonne glace.
Je vous traînerai en justice !
Salaud d'homophobe !
Nous aussi,
on a appris un truc important :
il y a assez de place
pour plusieurs enfants
"handicapables".
Je suis content
qu'on soit potes.
On se voit
chez les scouts.
On va être en retard
Les enfants, je suis
votre nouveau chef scout.
Avec moi,
tout devrait bien se passer.
Plus de photos tout nus.
Oh Seigneur...
Tu connais le règlement, je vais
devoir t'exclure des scouts.
M'exclure ?
Une minute !
C'est n'importe quoi !
Faites pas ça !
- Je savais pas qu'il était gay.
- Moi non plus.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : Eclair Vid#o