J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils,
bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route
pour South Park
Histoire de m'calmer
les nerfs
Alors suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Sa carrière, faite de mensonges,
de trahison et de prostitution,
lui apprit
que la rançon de la gloire,
peut être d'avoir à satisfaire
65 hommes,
dans une ruelle sombre.
C'était : Punkie Brewster,
De Tempêtes en naufrages.
- Putain, dur.
- Change, il est 15h30.
Et maintenant :
Terrance et Phillip.
- Excuse moi, vieux.
- Quoi ? T'as pété ?
- Encore une redif.
- T'es sûr ?
C'est le sketch du mécanicien.
J'ai besoin d'un mécanicien.
Comment on va au garage ?
Facile, vieux. Il faut
que tu ailles jusqu'au...
- ...et tu arrives...
- Devant le garage !
Tu peux m'expliquer
comment on y va sans péter ?
C'est le même chemin,
mais avec un doigt dans ton cul.
Non. Redis-moi comment y aller,
mais sans que toi tu pètes.
D'accord.
Mets un doigt dans mon cul.
Pas de problème, vieux.
Alors,
comment je vais au garage ?
Tu y es déjà
et c'est moi le mécano.
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Parce que j'avais le cul
qui me grattait.
Terrance et Phillip reviennent...
Après la pub.
Ils en tournent plus ?
Les kids, ne ratez pas
l'événement de l'année.
Jeudi soir, à Denver,
venez tous voir Terrance
et Phillip sur scène.
Quoi ?
Représentation unique.
Avec tous vos sketches préférés.
Réservez dès maintenant.
Note le numéro !
Tu les as ?
Oui, 4 billets, rang 68,
pour Terrance et Phillip.
J'y étais à 3h du mat.
Génial, donne le mien.
Vous allez voir
Terrance et Phillip ?
Demain soir.
Les enfants, un peu de silence.
Vendredi prochain,
c'est le Jour de la Terre,
et j'ai la joie de vous annoncer
que ses organisateurs
ont choisi South Park
comme ville d'accueil
pour leur festival
de bourrage de crâne écolo.
Les dirigeants
du Jour de la Terre
sont venus vous en parler.
Bonjour.
Je suis sûr que vous êtes ravis
que notre prochain festival
ait lieu dans votre ville.
L'avenir de la planète
nous concerne tous.
Nous comptons sur vous
pour prévenir tout le monde
et nous faire de la pub.
Le festival a lieu vendredi.
Tout sera en place
dès demain soir.
- Quoi ?
- Vous devez tous nous aider.
On est désolés,
mais on peut pas demain.
Vous... quoi ?
On doit aller voir
Terrance et Phillip à Denver.
On a déjà nos places.
Terrance et Phillip
importent plus que la Terre ?
Je veux !
Vous vous fichez
de Terrance et Phillip.
Rien n'importe plus que sauver
notre planète des Républicains.
Vous n'irez pas voir
Terrance et Phillip.
Si, on en a très envie.
Leur volonté est solide.
Je regrette, rien ne compte plus
que le Jour de la Terre.
Mais c'est pour ça qu'on y va.
On est les présidents du fan
club Terrance et Phillip,
et on veut les convaincre de
jouer pour le Jour de la Terre.
Vous pourriez faire ça ?
Terrance et Phillip
attireraient beaucoup d'enfants,
de tout le pays.
D'accord, nous on se charge
de tout préparer ici,
et vous de convaincre
Terrance et Phillip.
Mais attention...
pas de promesses
que vous seriez incapables
de tenir,
car nous les écologistes
pouvons être...
vraiment très désagréables.
Aucun problème.
Mesdames et messieurs,
faites un triomphe
à Terrance !
Bonsoir Denver !
Comment il a grossi !
Il a pas l'air en forme.
Comment ça va ? Bien, j'espère.
Vous vous souvenez de celle-là ?
Docteur ! Je crois que
j'ai cassé mon cul !
Vraiment ? Je vais regarder ça.
Plus près.
Il est où, Phillip ?
Et maintenant, voici
mon vieux complice : Phillip !
Salut, Terrance.
Salut, Phillip.
C'est pas Phillip.
Je peux te poser une question ?
Je t'écoute.
Putain, pourquoi
ils ont remplacé Phillip ?
Il est marrant, le nouveau.
Voici un classique
de Terrance et Phillip,
que j'ai écrit en 62.
Excusez-moi,
savez-vous qui a pété ?
Ca oui, il a pété.
Mais qui est-ce ?
- Qui ?
- Celui qui a pété.
- Celui qui a émis un gaz.
- Qui a émis un gaz ?
- Je vous le demande !
C'est le nom du mec.
Mais quel mec ?
Un truc horrible s'est produit
dans la vie
de Terrance et Phillip.
Faut trouver quoi !
Je cherche à savoir le nom
de la personne qui a pété.
C'est celui qui boit son pipi.
Quoi ?
Faut découvrir ce que ça cache.
- Pardon.
- Où allez-vous ?
Parler à Terrance.
Ouais, c'est ça.
Il nous attend, on est
présidents de son fan club.
Alors, attendez dans la file
des présidents de fan club.
Putain, ça craint !
Un jour on a sauvé la vie
de Terrance et Phillip !
Comme tous les autres.
Vous manquez d'imagination.
Dégagez.
Blaireau !
Merde, il craint.
Vous êtes aussi
présidents de fan Club ?
Toi, ta gueule !
L'autre file
est vachement plus courte.
On n'est ni groupies
- ni salopes.
- Kenny, c'en est une.
Essayons quand même.
C'est super, j'oublierai jamais
notre rencontre.
Moi, ce sera vite fait.
Suivante.
Salut, Terrance.
Je suis une énorme fan.
C'est le mot juste.
Tu peux dédicacer mes seins ?
- J'aurai quoi en échange ?
- Ce que tu voudras.
C'est bon.
Ouais, comme ça, ouais...
Terrance, je t'aime.
Bonjour l'odeur !
Dis donc, ça a pas traîné.
Comment on va l'appeler ?
Jerry ?
Délire, on a des quadruplés !
Pas du tout,
on était cachés dans son froc.
Heureusement,
je veux plus avoir d'enfants.
Vous voulez un autographe ?
Non, c'est important.
Y a le Jour de la Terre
chez nous
et on a promis
que vous viendriez.
C'a l'air d'être une noble
cause. C'est payé combien ?
Il est où, Phillip ?
- Qui ?
- Phillip, votre pote.
Pourquoi que tous les gens
me demandent :
"Il est où, Phillip ?"
On n'était pas mariés !
Tenez, je vais vous balancer
un secret :
Phillip est une feignasse.
Qui écrivait tous nos sketches ?
Moi ! Phillip se contentait
d'ânonner son texte.
Mais le nouveau est nul.
Je sais, oui : il est à chier.
Mais les affaires
ne vont pas très fort.
Je gagne presque plus rien,
le public réclame Phillip.
Pourquoi ?
Il apporte quoi de plus ?
Sans lui,
c'est plus Terrance et Phillip.
De toute façon,
Phillip et moi c'est fini
et le spectacle aussi...
sans parler de l'argent.
Si on faisait revenir Phillip,
vous joueriez
au Jour de la Terre ?
Bon courage
pour convaincre Phillip.
Il voulait jouer des choses
"plus sérieuses".
Il est dans un Shakespeare,
à Toronto.
Toronto !
On a promis aux écolos
que vous viendriez.
Dans ce cas...
vous êtes dans une sacrée merde.
Travaillez, les enfants,
plus que 48 h
avant le Jour de la Terre.
Excusez-moi...
Mon papa il est géologue,
et il dit qu'il y a pas preuve
d'un réchauffement de la Terre.
Il a tort.
Le réchauffement
va tous nous tuer.
Les Républicains
en sont responsables.
Merci.
Ah, vous voilà !
Quand Terrance et Phillip
doivent-ils arriver ?
Ils viendront pas.
Vous dites ?
Ils se sont séparés.
Vous plaisantez, on a déjà
annoncé leur participation.
On peut avoir Terrance,
mais avec un autre partenaire.
Vous aviez promis
Terrance et Phillip,
donc on a promis au monde
Terrance et Phillip.
Alors,
faites-les venir, sinon...
On peut pas.
Phillip joue au Canada.
Dans ce cas,
allez au Canada et ramenez-le.
On paiera le voyage.
Rien n'est plus important
que l'environnement.
Pas même vos quatre vies.
Va falloir
qu'on aille au Canada.
Ca craint !
- Séparez-vous, insensés !
- Non, poursuivons.
Secourez la reine, mon gars.
Chacun saigne.
Comment va, seigneur ?
Et vous, Laertes ?
Pris à mon propre piège
et victime de ma traîtrise.
Comment va la reine ?
Evanouie, mon gars.
Hamlet, je suis empoisonnée.
Infamie !
Que l'on ferme les portes.
Où est le traître !
Ici Hamlet.
Hamlet, tu es perdu.
Nul remède ne peut te guérir,
tu as moins d'une heure à vivre.
Dans ta main, l'épée félonne...
envenimée.
La ruse odieuse
s'est retournée contre moi.
Ta mère est empoisonnée...
Je me meurs,
le roi est coupable.
La pointe envenimée aussi.
Venin,
fais ton office, mon gars.
Trahison, trahison.
Défendez-moi, amis,
je suis blessé.
Danois incestueux,
assassin maudit, bois ce poison.
Y vois-tu ton alliance ?
Va, rejoins ma mère.
Il l'a mérité.
Il avait préparé la drogue.
Echangeons nos pardons.
Ma mort et celle de mon père
ne retombent pas sur toi.
Sois absous.
Je vais te suivre, mon gars.
Je meurs, Horatio.
Misérable reine, adieu.
Et vous, tremblants et pâles,
auditeurs et témoins muets
de ce spectacle,
si j'avais eu le temps,
mais la mort est inflexible
dans ses arrêts,
j'aurais pu vous dire...
mais ainsi soit-il.
Horatio, je meurs
et toi tu vis, mon gars.
Sois garant de ma juste cause.
Non,
je suis plus romain que danois.
Tu vas vivre, mon gars.
Mais sans déconner,
quand est-ce que ça finit ?
Je lui donne ma voix mourante.
Dis-le-lui,
ainsi que tout ce qui m'a requis
le reste... est silence.
Un coeur noble se brise.
Bonne nuit, gentil prince,
que les anges te mènent
au repos, mon gars.
Y a le Jour de la Terre
chez nous,
on cherche un spectacle.
On pourrait reprendre Hamlet
dans votre ville.
Ce serait cool
que vous retrouviez Terrance
pour l'occasion.
Je vous arrête !
Je ne jouerai plus
avec ce gros con égocentrique.
On a besoin de vous.
J'en avais marre de ne pas
pouvoir changer son texte.
On était dépassés ! Les prouts,
ça ne fait plus rire personne.
Venez, ou je vous ferai bouffer
vos parents.
Ouais, c'est ça.
Il le ferait.
Tout South Park rêve de voir
votre côté sérieux.
Quoi ?
Ils nous ont dit,
c'est Phillip qui a du talent,
c'est lui qu'on veut.
Vraiment ?
C'est payé combien ?
200 dollars.
Ca marche. Appelez-moi pour
régler les détails. Je file.
T'as pas dit
que Terrance serait là.
J'ai pas dit
qu'il serait pas là.
L'important,
c'est qu'ils viennent.
Dès qu'ils se seront retrouvés,
ça va rouler.
Tu viens de faire un énorme
retrait à la banque du mensonge.
Ca va aller.
Travaillez plus vite,
les enfants,
le Jour de la Terre approche.
La répétition va commencer,
et toujours pas
de Terrance et Phillip.
- Ils vont arriver.
- D'une minute à l'autre.
Vous sous-estimez
l'importance du Jour de la Terre
pour l'avenir de la planète.
On va devoir se montrer
plus convaincants. Karl !
Mon Dieu.
Le Jour de la Terre,
c'est bien ici ?
- Il est venu.
- Parfait.
Jack Farlis, organisateur
du Jour de la Terre.
Merci de jouer
pour nous ce soir.
Où est mon chèque ?
Bon, me voilà, où est-ce que...
Qu'est-ce qu'il fout là ?
Bien, commençons la répétition
pour régler les caméras.
C'est pas génial ?
Vous vous retrouvez !
Vous fêterez ça,
après la répétition.
C'est toi qui as tout manigancé,
Terrance !
Moi ? Ils m'ont contacté
en disant que c'était ton idée
et que tu voulais t'excuser.
C'est pour le Jour de la Terre.
Vous aimez notre planète,
n'est-ce pas ?
Autant ne pas être venu
pour rien.
Mais je veux un chèque
à mon ordre.
- Moi pareil.
- Parfait.
Je savais que ça marcherait.
Je finis mon discours
sur la disparition des baleines,
et c'est à vous.
Docteur, je crois
que j'ai cassé mon cul.
- Je vais regarder.
- Plus près.
Ce pet,
de la rose n'a pas l'odeur.
C'est pas le texte, pauvre con !
Celui-là est mieux, connard.
Tu dis le texte, pine d'huître !
Va donc te gaver de pudding,
gros toxico de merde.
Je suis peut être gros,
mais j'ai pas de moumoute.
Ca suffit. Je refuse de jouer
avec cul-cul la baleine.
J'ai jamais eu besoin de toi,
ringard.
Partez pas, pensez au spectacle.
Les enfants, je vous donne 3 h
pour les réconcilier.
Sinon, vous savez
ce que vous risquez ?
Enfoirés !
Bonne chance.
On n'a pas intérêt
à les décevoir.
Ils pourraient
nous faire pareil.
Je suis à South Park, Colorado,
où le Jour de la Terre 2001
bat son plein.
Jeux sur l'environnement,
attractions, et bien sûr,
le grand spectacle sur scène
retransmis dans tout le pays.
La joyeuse foule écolo attend,
frissonnante d'impatience,
l'arrivée de Terrance et Phillip
promise par ces 4 garçons.
Une fort jolie chanson.
Vous le savez, les Républicains
détruisent la planète.
Les Républicains
Bien. Je crois savoir
ce que la plupart d'entre vous
attendent.
Alors, place au spectacle !
Vive la Terre, protégeons-la.
Maintenant, comme promis, voici
Terrance et Phillip... en vidéo.
En vidéo ?
C'était le plus grand
duo comique du Canada,
mais une gloire trop rapide
les précipita vite
dans le désespoir.
Voici : Terrance et Phillip,
De Tempêtes en Naufrages.
C'est quoi, ça ?
C'est De Tempêtes en Naufrages.
Je l'ai enregistré à la télé.
On a promis Terrance et Phillip !
Pas un documentaire !
On ne gâche pas
le Jour de la Terre impunément.
Terrance Henry Stoot vit le jour
dans le petit village canadien
de Toronto.
Très tôt, ses parents notèrent
son talent pour la musique
et l'inscrivirent à l'école
pour bébés surdoués du Canada.
Là, il fit la connaissance
de Phillip Nyles Argyle,
un jeune bébé effronté,
venu de Montréal.
Leurs spectacles musicaux
laissaient
les Canadiens pantois.
Dès l'âge de 6 ans, Terrance et
Phillip partirent pour les USA,
invités au Fameux
Ed Sullivan Show.
Pour la 1re fois,
le public américain
découvrit des Canadiens.
Maintenant, cher public,
voici 2 enfants venus du Canada.
Applaudissez bien fort pour
encourager Terrance et Phillip !
Mon dieu, qu'ont-ils à la tête ?
Calme toi, chérie,
ce sont des Canadiens.
Le duo canadien troubla beaucoup
le public américain.
Mais un événement allait changer
la vie de Terrance et Phillip.
Ce fut la naissance
du comique canadien.
Les années qui suivirent,
ils perfectionnèrent leur art
et rencontrèrent de grandes
personnalités américaines.
C'est par où la gare routière ?
Vous êtes le mec
qui est sur l'écran.
En 1974,
dans le Show de Sonny and Cher,
Terrance et Phillip commencent
à mélanger humour
et profonde stratégie politique.
Tu sais, Cher,
beaucoup d'Américains
ignorent tout du Canada.
Et beaucoup sont moins petits
et moins cons que toi.
Faites un triomphe
aux jeunes et talentueux
Terrance et Phillip !
Ca m'inquiète, tous ces missiles
qu'ont les Russes.
Faudrait arrêter
la guerre froide.
Tiens,
j'ai un missile pour toi !
J'aime mieux ça !
L'audacieux mélange
d'humour et de politique
des duettistes
conquit le monde entier.
Mais la gloire a un prix,
vous le découvrirez
après la pub.
Okay, on les a semés.
Ceux du Jour de la Terre,
ils rigolent pas.
Rien de tout ça serait arrivé
si t'avais pas menti
et re-menti
pour couvrir tes mensonges.
Ca t'arrangeait bien,
gros lard !
On n'a pas le choix.
Faut quitter la ville.
Ces écolos-là
sont imprévisibles.
Ils sont là !
Courez !
A 20 ans à peine,
Terrance et Phillip
avaient déjà pris goût
au doux miel du succès.
Mais la rançon de la gloire
était proche.
Tout de suite dans :
De Tempêtes en naufrages.
Dans les années 70 et 80,
Terrance et Phillip
étaient au top.
Un de leurs sketches leur valut
le prix Nobel de la paix.
Ils faisaient
la une des magazines,
et en 1998,
il y eut un dessin animé
diffusé chaque samedi,
avec pour héros
Terrance et Phillip.
C'est eux-mêmes
qui faisaient les voix.
On fait quoi, maintenant
qu'on s'est crashés ici ?
J'en sais rien.
On dirait que les autochtones
respirent un gaz inerte.
Tu as bien dit
ce que j'ai cru entendre ?
Je suis le doyen
du peuple chèvre
et j'ai vu les miens mourir
à cause de vos gaz redoutables.
Ca craint !
Ce fut un tel succès
que la confusion
commença à s'installer.
Etaient-ils des dessins
ou des vrais gens ?
Toujours en 98,
le duo comique attaqua
un de ses projets
les plus ambitieux.
Un grand téléfilm
écrit et interprété
par Terrance et Phillip,
Jamais sans mon anus.
Ce film
comptait beaucoup pour eux.
Mais il eut le malheur
de passer un soir
où une autre émission,
encore plus populaire,
le John Schneider Show,
aurait dû être diffusée.
Quand les fans de John Schneider
découvrirent le téléfilm
des deux Canadiens,
ils devinrent enragés.
Ils brûlèrent
le siège social de la chaîne,
tuèrent 6 producteurs
et en blessèrent une douzaine.
Maintenant, tous haïssaient
Terrance et Phillip.
Terrance fit une dépression,
se droguant à l'encaustique.
Phillip frappa un fan de 6 ans
et dut lui verser
6 millions de dollars.
C'était la 1re fois
qu'ils rencontraient l'échec.
Et cela faillit les tuer.
Vous faites quoi ?
On regarde
De Tempêtes en naufrages.
Kenny, magne-toi !
Après des années de dépression
et de tentatives de suicides,
ils décidèrent de se réunir
pour un dernier film,
qui battit tous les records
en 99, Les Culs de feu.
Il fut 1er au box office
tout l'été,
et bien qu'il fut à l'origine
de la guerre
americano-canadienne,
qui fit 8 millions de morts,
on le considéra comme un succès.
Après avoir failli
être exécutés,
Terrance et Phillip,
regagnèrent le Canada
où ils furent accueillis
en héros revenus de l'enfer.
Unis pour le meilleur
et pour le pire,
ils s'en étaient sortis.
C'était : Terrance et Phillip,
De Tempêtes en naufrages.
T'es resté aussi ?
Je regardais cette vidéo,
je l'avais jamais vue.
Moi non plus.
On en a vécu des choses
tous les deux.
Oui, ça c'est sûr.
- Terrance, je...
- Non, Phillip, ne dis rien.
J'étais un con,
tout est de ma faute.
J'allais le dire : t'étais
un con et tout est de ta faute.
Mais tu nous faisais
avancer artistiquement,
j'aurais dû travailler
davantage.
Non, Phillip,
je croyais que je faisais tout,
jusqu'à ce que j'essaie
de le faire seul.
Songez aux espèces menacées
qui disparaîtront
à cause de vous !
Adieu les enfants.
Attendez, regardez !
Merci, cher public !
On a appris un truc aujourd'hui.
Avec un ami, ne laissez jamais
la rancoeur s'installer.
Vaut mieux laisser passer
un prout entre vos fesses !
- C'est reparti !
- Super !
Le Jour de la Terre est sauvé.
Tout rentre dans l'ordre.
Absolument.
Regarde, Kenny,
tout est bien qui finit bien.
Dis, Terrance,
tu sais qui a pété ?
- Ca oui, il a pété.
- Je te demande son nom.
Ainsi Terrance et Phillip
se remirent ensemble.
Prouvant que gloire et fortune
ne sont rien
comparées à l'amitié.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : Eclair Vidéo