Précédemment dans Buffy:
Il a fallu cacher la Clef.
On vous I'a envoyée
sous une forme humaine.
- A quel genre de démon j'ai affaire?
- Glory n'est pas un démon. C'est un dieu.
Ta soeur refuse de me rendre ma Clef.
Je suis sûre que tu sais où elle est.
"Afin de s'assurer que la Tueuse la protège,
ils lui ont envoyé la Clef
sous la forme d'une soeur."
Tu es la Clef. Pars.
File avant qu'elle te retrouve. Elle est là.
Je t'aime.
Ça n'aurait été possible
que quand j'étais inconsciente.
Voyons voir à quoi j'ai affaire. Ou à qui.
Un soldat parmi toute une armée.
La Clef est le lien. Il doit être rompu.
- Où est la Clef?
- Je ne dirai rien. Plutôt mourir mille fois!
Non.
Tara, je suis désolée.
- De quoi tu vas avoir besoin?
- lls m'ont donné des trucs pour la calmer.
- Je vous avais dit que c'était pas fini.
- Regardez.
Une énergie verte d'une pureté absolue.
T'arrête pas.
J'en peux plus.
Je déteste qu'on touche à mes affaires.
- Tes dernières paroles?
- Juste un mot.
Camion.
- Non, pas maintenant, idiot.
- Rends-moi mon corps.
C'est pas vrai!
Et bing, Glory appara îtjuste devant nous,
avec ses airs de blondasse
qui se fait lécher les pieds par...
Elle a de beaux pieds. Elle est là,
devant nous, et Buffy ne bronche pas,
du genre "Allez, viens" et boum...
- Bon vent, sale garce.
- Bien joué, Buffy.
Je I'ai toujours su. Tout cet entraînement...
Elle s'est pris un camion.
Tu lui as balancé un camion?
Disons qu'elle a attendu qu'il la percute.
Mais Buffy a couru super vite
et on a pris la fuite.
On a eu du bol. Ce camion
n'a pas dû lui faire tant de mal que ça.
Ça n'a pas d'importance. Ce qui compte,
c'est que vous soyez en sécurité.
En sécurité?
Chaque fois qu'on la rencontre,
on échappe de justesse à la mort.
Et maintenant, elle sait que Dawn est la Clef...
On devrait pouvoir trouver quelque chose
dans le livre de Tarnis.
Un piano.
On a déjà réussi
à tuer un démon avec un piano.
C'était un lance-missiles.
Pourquoi tu dis ça?
On devrait en lâcher un sur elle.
Comme dans le dessin animé où le sale lapin
fuit le gentil monsieur qui bégaye.
On pourrait aussi dessiner un tunnel
sur une montagne. Soyons sérieux.
- On va se réunir au magasin...
- Elle est plus forte que moi.
- Tu n'en sais rien...
- Je n'arriverai jamais à la battre.
On n'arrivera pas à I'anéantir,
même à I'aide d'un réacteur nucléaire.
C'est un dieu,
elle veut notre peau et on doit partir d'ici.
On s'enfuit?
Enfin une décision raisonnable.
Ce n'est pas ce qu'elle voulait dire.
Hein, Buffy?
Si on reste, elle nous tuera tous
pour pouvoir être en tête-à-tête avec Dawn.
La situation est grave,
mais on doit bien pouvoir...
Non. Si on reste, on est mort.
Qui veut rester?
Bon. On rentre pas chez nous,
et on dit à personne qu'on part.
On prend le strict nécessaire et on se tire.
Tant mieux.
J'aurai pas à réviser ma géométrie.
On fait comment? Je crois pas
qu'on rentre tous dans ma batmobile.
Prenez vos affaires. Je m'occupe du reste.
Je crois que je ne n'arriverai pas
à la raccomoder.
- J'aimais pas la couleur.
- De I'humour déplacé.
Très drôle. Vous avez une idée
sur la cause de cette tragédie vestimentaire?
- Non, et vous le savez.
- Bien sûr.
Je me disais que Sa Majesté incandescente,
sous sa forme masculine
terriblement attirante,
avait peut-être vu quelque chose.
Comme une Clef sous une forme humaine,
qui aurait été laissée sans surveillance.
- Vous croyez vraiment que je vous le dirais?
- Pourquoi combattre I'inévitable?
Personne ne peut vaincre
Son éblouissante Luminescence.
Glory. Elle s'appelle Glory,
et c'est votre dieu, pas le mien.
Sauf votre respect et par peur de mourir,
si vous êtes là,
c'est grâce à Sa divine Altesse.
Vous voulez dire Sa divine Merde?
Je n'ai rien demandé.
Je veux juste être normal.
On fait avec ce qu'on a.
Rien n'est à moi.
Ni ma vie, ni mon corps. Tout est contaminé.
Et elle m'a pris la seule chose que j'aimais.
- Vous savez pourquoi je faisais médecine?
- Pour avoir une blouse?
Pour être proche des gens.
Pour les aider tout au long de leur vie,
et faire partie de I'humanité.
- C'est peut-être les médicaments.
- Pardon?
Avec le bon dosage, je la contiendrai.
C'est impossible.
Sa Magnificence ne peut être contenue.
C'est une lumière parfaite et totale,
c'est un honneur d'en être baigné.
Vraiment? Surtout quand elle aura sa Clef
et que je cesserai d'exister.
C'est vrai, cette forme
ô combien attirante devra dispara ître.
- Sauf si je trouve la Clef en premier.
- Et que ferez-vous?
Vous auriez le cran de le faire?
Vous pourriez prendre
une vie humaine de vos propres mains?
Le néant n'est rien quand on sert une divinité.
Acceptez votre destin.
Vous I'avez dit vous-même.
Votre vie ne vous a jamais appartenu.
Ça m'est égal. Elle est à moi maintenant.
Et je compte la garder.
- Vous le sentez?
- Quoi?
- Un vent de peur paralysante.
- II faut rester calme.
- Rester calme. D'accord.
- Comme le Sergent Rock.
Sereins face aux adversités.
Tu voulais pas plutôt dire adversaires?
Tout va bien se passer. Il faut rester calme.
Dès que Buffy sera là...
ce sera encore pire.
- Qu'est-ce qu'il fait là, lui?
- Je me baladais.
- J'ai eu envie de passer dire bonjour.
- Dehors.
- On a besoin de lui.
- Tu parles!
C'est le seul, à part moi,
qui puisse protéger Dawn.
- Buffy, arrête...
- Et on ne discute pas. Il reste.
Faites-vous une raison.
Mettez vos ceintures, les enfants.
Papa va foncer.
Veuillez signer ici.
Voilà, ce sera tout.
Tu vois? Je t'avais dit que ce serait facile...
Mon stylo.
Les arbres chantent de I'eau.
- Vous I'avez.
- Oui, mon général.
- Notre frère est revenu.
- Bienvenue, Orlando.
Je jure par mon épée
que ton sacrifice ne restera pas impuni.
Ça brille.
Oui, ça brille.
La petite fille, elle brille aussi.
Faites attention. Prenez soin de lui.
Elle brille beaucoup.
La jolie petite Clef qui brille.
La Clef? Tu I'as vue?
Une jolie petite fille qui brille.
Les moines lui ont donné
une forme humaine.
On sait que la Tueuse protège la Clef.
Si Orlando a raison...
- Tenez-vous prêts.
- Bien.
Nous allons mettre fin à tout ça.
Y a pas quelqu'un qui doit demander:
"On arrive quand"?
C'est ce que disent les enfants chiants, non?
Ça marche que si on sait où on va.
On sait où on va?
On serait déjà quelque part
si papi me laissait conduire.
Allez, pépé, mets les gaz.
Quels gaz?
Même en vélo, on irait plus vite.
- Vous avez pas la nausée?
- II voyage mal. Comme les crevettes.
J'aurais dû voler la Porsche. Y aurait eu
juste assez de place pour toi et ta soeur.
- Quoi?
- Tu peux arrêter, sinon...
- Tu vas vomir sur mes chaussures?
- Ça va être ta fête.
Tu vas faire de I'auto-stop
avec un pouce en feu.
On verra. Crevette.
Ce type est en train de me pousser à bout.
Buffy a raison.
En cas d'attaque, Spike pourrait être...
utile.
Buffy n'a pas les idées très claires
en ce moment.
- Je ne I'ai jamais vue aussi...
- Je crois qu'elle en a pas mal bavé.
Elle a besoin d'un peu de temps
pour reprendre ses esprits.
- Elle va s'en remettre.
- Oui. Elle va...
Oui.
Alors, ça donne quoi?
Si on considère rien comme
une réponse satisfaisante, alors rien.
Il y a quelques sorts qui pourraient marcher
si on ne bougeait pas.
Je n'ai rien trouvé
qui puisse marcher en roulant.
C'est joli. Je peux en avoir?
Arrête.
- Vous avez faim?
- Un petit snack.
C'est le secret d'une migration réussie.
Qui veut de la viande en conserve?
Tara, non. Qu'est-ce que je t'ai dit?
Désolée. Il faut I'excuser.
Elle ne sait pas ce qu'elle fait.
- T'inquiète pas.
- C'est bon.
La peau ne fume déjà plus.
Elle peut continuer
à jouer à cache-cache avec M. Soleil.
Ça anime le voyage.
Y a plus de lumière.
Mais si, mon amour. La lumière est dehors.
Il fait tout noir.
- Noir.
- Tout noir.
Bientôt.
Ça vient. Les signes sont alignés.
La victoire est proche.
Il nous suffira de presser
jusqu'à la dernière goutte de sang.
Coucou.
Anya va essayer de cuisiner.
Tu veux venir voir le carnage?
Plus tard.
Merci.
Pour quoi?
En fait, pour tout.
C'est ça, je suis super forte.
C'est vrai.
Je suis la Tueuse. L'Elue.
Je dois défendre la terre entière.
Les méchants sont censés fuir devant moi.
Pas I'inverse.
Tu ne fuis pas. Tu essaies de les éviter.
Dans certaines cultures,
on appelle ça une fuite.
C'est la meilleure chose
qu'on ait jamais faite pour moi.
Ça n'arrête pas.
Glory,
Riley,
Tara,
maman.
Je sais.
Mais il faut voir le bon côté.
- C'est-à-dire?
- Ça pourrait pas être pire que ça.
C'est de ta faute, fallait pas dire ça.
Resserrez les rangs. Avancez.
Je les vois.
Qui ça?
Ils nous lancent des flèches.
Dawn, mets-toi sous la table.
Des chevaux.
- On a des armes?
- Vous en conduisez une.
- Faut pas faire mal aux chevaux.
- Promis.
Visez les chevaux.
On les a semés?
Restez au sol.
Prenez garde...
C'est peut-être le moment
de jouer à I'hérone.
Alex. Viens m'aider.
Vas-y.
- Faut maintenir la pression.
- C'est ma spécialité.
Faute de piano...
Tout le monde va bien?
- II faut qu'on trouve un abri.
- Et vite, parce que je brûle.
Attention.
- OK. Will?
- Je m'en occupe.
Attention.
- Tout va bien, tu es sûre?
- Oui. Mais Spike est blessé.
- Vas-y mollo.
- Rien de grave.
Buffy, infirmière de choc.
Tu as un plan? II faudra pas forcément
utiliser des armes tranchantes?
On se repose un peu, mais après on repart.
- Pour où?
- Je sais pas.
On peut pas rester ici.
Ils nous trouveront facilement.
- Buffy.
- Will, comment va-t-il?
- Will?
- Je pense avoir ralenti I'hémorragie...
Bon, laissez-moi réfléchir.
Dawn, baisse-toi.
On a de la visite.
Sous forme de croisade.
J'y travaille.
Allez, dépêchons. Allez, dépêchez-vous.
La Clef.
Ennemis, volez et tombez
et qu'un mur se dresse.
Ils ont le général. Clercs.
- Une barrière d'énergie très puissante.
- On peuty faire une brèche?
La magie des sorciers
ne peut vaincre notre dieu.
Le mur des infidèles tombera.
Will? II peut tenir combien de temps?
Une demi-journée, peut-être.
Ou jusqu'à ce que Heckle et Jeckle
fassent un trou dedans.
C'est qui ces débiles
qui font des jeux de rôles?
On va bien voir.
T'es sûre que le balafré parle anglais?
Il me comprend.
N'est-ce pas?
- Vous saviez que nous allions revenir.
- Vous n'êtes pas rapides.
T'es quoi, toi? T'es leur chef?
Leur général.
Et c'est quoi, ta mission? Te faire capturer?
Tu ne me fais pas peur, petite.
L'instrument du chaos doit être détruit.
Si tu la regardes encore une fois,
ce sera la dernière chose que tu verras.
D'après ce que j'ai appris,
tu protèges la Clef de la Bête.
- Ce n'est pas aussi simple.
- Je sais.
La Clef a été transformée en une vie humaine.
Mais ça ne fait aucune différence.
La Clef est le lien.
Le lien doit être rompu.
Telle est la volonté de Dieu.
Elle ne se souvient pas avoir été
la Clef que vous cherchez.
Mais elle se souvient avoir grandi
entourée de proches qui I'aimaient.
Quel genre de dieu pourrait la sacrifier
pour une chose qu'elle ne contrôle pas?
Nous ne sommes pas vos ennemis.
Dites à vos hommes de lâcher prise.
Non.
Elle n'y peut rien. Elle est humaine à présent.
La Clef est trop dangereuse,
elle doit dispara ître,
quelle que soit sa forme.
Je ne laisserai personne me dire...
- Que s'est-il passé?
- Je sais pas. Elle a déraillé.
L'heure.
Il faut faire quelque chose.
Elle ne peut pas rester comme ça.
L'heure. L'heure.
L'heure.
Non, ce n'est pas I'heure
de vos médicaments...
- Docteur. Docteur McCarthy.
- L'heure.
- C'est I'heure.
- Non.
Il n'y a rien à craindre, mon frère.
La Bête a pris ton esprit,
mais je te jure
qu'elle ne goûtera jamais à ton coeur.
Clercs.
Je veux qu'on détruise cette barrière.
Exécution.
- Je suis désolée.
- Pourquoi?
On aurait dû rester.
Tout ça ne serait pas arrivé.
Arrête.
Tu as fait... ce qu'il fallait.
J'ai toujours admiré ça chez toi.
Mon art de la fuite?
Tu places toujours le coeur avant tout.
Je suis si fier de toi.
Tu as accompli tant de choses.
Tu es tout ce qu'un observateur...
Je n'aurais pas pu mieux tomber.
Ouvre une porte.
Parle.
- Un de mes amis a été blessé.
- Dix de nos hommes sont morts.
Vous voulez qu'on équilibre?
Vous allez laisser quelqu'un venir à son aide?
Prendre en pitié un agent de la Bête?
Quelle folie pourrait me pousser à faire ça?
- J'en ai marre d'attendre.
- Doucement.
C'est une guerre, non?
Le Sergent Rock m'a appris
que dans toute guerre, il y a des règles.
C'est du moins la coutume, si vous êtes
aussi honorable que vous le prétendez.
En plus, on a votre général.
Chargez et apportez la vie.
Plus pratique qu'un couteau suisse.
La porte de chez moi grince un peu,
tu pourrais peut-être...
Salut. C'est Buffy.
J'ai besoin que tu me rendes un service.
Tu as oublié de dire
qu'il y avait un bal costumé.
Désolée. Je ne voyais pas qui d'autre appeler.
C'est bon. J'aurais voulu te revoir
dans d'autres circonstances,
mais je vais pas faire le difficile.
Merci d'être venu.
Je t'en prie.
Je I'ai un peu stabilisé,
mais il est mal en point. Il faut I'emmener.
Je crois que les mecs en armure
ne seront pas d'accord.
C'est toujours pareil.
Je sais que ça fait un peu Au-delà du réel.
J'ai déjà vu des choses bien pires que ça.
Les urgences un samedi soir
de pleine lune, par exemple.
Si tu trouves ça trop étrange,
dis-le-moi, je comprendrai.
T'inquiète pas pour moi.
Je partirai quand tu ne voudras plus de moi.
Merci.
Tu sais que c'est dangereux pour ta santé?
Je t'ai dit à quel point je te détestais?
Ça t'a peut-être échappé une ou deux fois.
Comment vont tes pattes?
C'est rien comparé à ce qui nous attend
quand ils auront forcé la porte.
- Et on reste assis là.
- On n'a pas vraiment le choix.
On pourrait utiliser le général
comme armure, aller jusqu'à la voiture...
Super. Et pour nous défendre,
tu proposes de leur faire quoi?
- Leur filer la migraine?
- Si on reste ici, on meurt.
- Certains pourraient s'enfuir...
- Non. On va tous s'en sortir.
Je ne veux pas de victime.
Vérifiez les vivres.
Il y en a peut-être qui ont faim.
Il y a des dissensions dans les rangs.
C'est souvent de mauvais augure.
La ferme.
Pauvre petite fille apeurée.
Tu ne sais pas dans quoi tu t'es fourrée.
- Pourquoi tu ne me le dis pas?
- Ça changerait quoi?
Que sais-tu sur la Bête?
Forte. Rapide. Dieu de I'enfer.
- D'une dimension tourmentée.
- Une dimension démoniaque. Je sais.
Elle avait deux acolytes.
Ils formaient un triumvirat de souffrance,
et régnaient dans la vengeance.
Mais la Bête est devenue
extrêmement puissante.
Et d'autant plus désireuse de faire le mal.
Quand ils virent ce qu'elle était devenue,
ils prirent peur.
- Un dieu apeuré?
- Elle était surpuissante.
Ils eurent peur
qu'elle s'approprie leur dimension,
et décidèrent d'attaquer.
Il y eut une grande bataille.
Finalement, ils eurent raison de la Bête.
Enfin, pas vraiment. Elle fut chassée.
Condamnée à venir habiter dans ce monde,
forcée de vivre et de mourir
enfermée dans le corps d'un humain.
Un nourrisson de sexe masculin,
créé pour être sa prison.
C'est la seule faiblesse de la Bête.
Tuez I'homme, et le dieu mourra.
Hélas, I'identité de cet humain
n'a jamais été découverte.
Je ne comprends pas. J'ai vu Glory.
Elle n'a pas trop I'air masculin.
Tu n'as vu qu'une partie de la Bête.
Son pouvoir est trop fort.
Elle a trouvé un moyen
d'échapper à sa prison mortelle
mais ses énergies ne lui permettent
que de brèves apparitions.
Et moi?
Et la Clef?
- Je veux savoir.
- La Clef est presque aussi vieille que la Bête.
Les origines de sa création
sont autant de mystères.
Mais une chose est sûre:
son pouvoir est absolu.
Des générations entières de gens
ont sacrifié leur vie pour la chercher,
et la détruire avant que I'enfer ne se déchaîne.
- Mais les moines I'ont trouvée.
- Et ils I'ont cachée avec leur magie.
Pourquoi ne I'ont-ils pas détruite?
Ils ont été bêtes. Ils voulaient utiliser
ses pouvoirs pour faire de la lumière.
Ils ont échoué et ont payé de leur vie.
Quel est mon rôle?
J'ai été créée pour quoi?
Tu as été créée pour ouvrir les portes
qui séparent les dimensions.
La Bête se servira de toi
pour rentrer chez elle
et reprendre le contrôle
de I'enfer dont elle a été bannie.
C'est tout?
C'est le grand plan de Glory?
Rentrer chez elle?
Vous ne comprenez pas.
Une fois activée, la Clef n'ouvrira pas
que la dimension de la Bête.
Elle ouvrira toutes les portes.
Les murs séparant les réalités tomberont.
Les dimensions fusionneront.
L'ordre sera renversé
et I'univers tombera dans le chaos.
L'obscurité. Pour toujours.
Voilà ce pour quoi tu as été créée.
Tu penses que c'est vrai?
Ce qu'il a dit.
Je sais pas.
Destructrice de I'univers.
Sécher les cours, c'est rien à côté.
Ce n'est pas toi. Tu le sais.
Mais c'est quand même moi.
C'est en moi.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Il ne t'arrivera rien.
Je te le promets.
Ça gigote.
Allez, Tara, il faut manger un peu.
- J'essaie?
- Ça dépend.
Tu veux en avoir plein les cheveux?
Toi.
Tu n'es pas dans le coup, j'espère?
- Je suis juste un ami.
- Tu mourrais pour eux?
C'est ce qui t'attend si tu te ranges
du côté de la Tueuse et sa bande.
C'est ma vie, je fais ce que je veux.
Ce n'est pas tout à fait ta vie.
Une multitude de gens vont périr,
y compris ceux qui sont ici.
Tu as le pouvoir d'empêcher ça.
Tu peux les sauver
en tuant une seule personne.
La petite fille.
La Clef. Si elle dispara ît,
la Bête sera anéantie, elle s'en ira.
Elle fera partie du passé.
Et toute cette folie prendra fin.
Pardon.
- II va s'en sortir?
- II a subi un gros choc, Dawn.
C'est de ma faute.
- Tout est de ma faute.
- Mais non.
Tu ne sais pas ce qu'il se passe.
Je ne suis pas obligé de savoir.
Je sais que parfois des choses horribles
arrivent à des gens bien.
C'est injuste, mais c'est comme ça.
Personne n'y peut rien.
C'est la vie.
Ça va I'aider?
Il faut que je sorte d'ici.
- Vite. Ouvrez la porte.
- Qu'est-ce qu'il a?
- II s'est mis à paniquer.
- Je dois sortir.
- Will, ouvre une porte.
- Non.
Tiens, tiens.
Le petit Ben s'est enfin rendu utile.
La Bête.
Tiens, c'est Gregor.
Plus de Gregor.
La Bête. Préparez-vous à attaquer.
Attaquez.
Willow. Enlève le mur, vite.
Ecoutez ma requête.
Cercles qui me protégez.
Il faut...
La Bête.
La voiture. Il faut les clés.
Buffy, on doit trouver Dawn.
Il ne faut pas que Glory...
Buffy, tu dois te lever. On a besoin de toi.
Buffy, je t'en prie.
Sous-titrage Visiontext:
TatianaAndonovski
FRENCH