Tru, il est 13h.
Tu dors encore ?
Plus maintenant.
- Tu sais que j'ai travaillé tard.
- Jack t'attend. Tu devais lui présenter le service.
- Tu as oublié ?
- Non, je n'ai pas oublié.
Je serai juste en retard.
Elle sera en retard.
On va commencer ici.
Voici notre station d'enregistrement numérique.
- Elle nous permet de...
- d'analyser le cadavre à la recherche de traumas,
avant de référencer le nom
et le numéro dans la base de données.
Tout-à-fait.
Ici, c'est le scanner.
Pour numériser et imprimer
les empreintes digitales.
Je connais déjà tout ça.
Si je l'avais su,
je ne me serais pas levée si tôt.
Nous n'aurions pas pu
passer du temps ensemble.
A vrai dire,
Il y a 2 ou 3 trucs
que je ne sais pas.
Comme ?
Tu aimes vraiment bosser ici ?
Je te le demande parce que
tu n'as pas l'air
d'une employée de morgue.
Ah, et j'ai l'air de quoi ?
Tu as l'air d'une fille
qui prend les choses trop au sérieux,
Qui devrait profiter de ses journées,
mais qui passe ses soirées du vendredi,
seule devant la télé,
avec un repas au micro-ondes.
Je récupère les effets personnels du défunt ?
Je ne passe pas
tous mes vendredi soirs chez moi.
Et toi, tu fais quoi
le vendredi soir ?
Devine.
Tu ne restes pas chez toi,
c'est sûr.
Parce que tu n'aimes pas rester seul,
c'est pas ton genre.
Alors tu sors, au bar,
ou en boîte.
Et après quelques heures tu rentres,
parfois seul,
mais souvent accompagné
d'une bimbo dévergondée,
qui ne te comprend pas,
mais d'une façon ou d'une autre.
Tu es plus souvent seul que moi.
Devant ta télé,
avec un repas micro-ondes.
Je n'ai pas de micro-ondes.
Mais tu ne m'as toujours pas répondu.
Ça te plaît ici ?
Oui, j'aime bien.
Je comprends.
Ce n'est pas le cas
de la majorité des gens.
C'est parce que la plupart
pensent que seuls les vivants
ont besoin d'aide.
File-les moi !
Tout de suite !
- Je peux vous aider ?
- Bien sûr
Ouvre le coffre sous
le comptoir et remplis ce sac.
Il n'y a pas de coffre.
Ouvre-le ou je la tue !
Faites ce qu'il dit !
Maintenant !
Épisode 15 - The Getaway
- Harrison Davies ?
- Ouais.
Êtes-vous le frère de Tru Davies ?
- Ça intéresse qui ?
- Michelle Carey, du Post-Dispatch
Ah ouais,
Tru m'a parlé de vous.
J'ai quelques questions
à propos de votre soeur.
Elle apparaît souvent sur les lieux de crimes,
qu'est-ce que vous pouvez me dire ?
Désolé Michèle,
je ne parle pas aux journalistes.
Ça me rend nerveux.
Je lui passerai la commission.
Harri, quelle surprise !
Tu me connais,
je suis plein de surprises.
Mon frère Harrison, Jack.
- Salut, Jack Harper.
- Ravi de te connaître mec.
- Tu as deux minutes ?
- Oui.
- J'ai vu Michelle la reporter.
- Et ?
J'ai pas dit un mot.
...à 15h00, et a relâché l'otage peu après.
- Qu'est-ce qui t'amène ?
- Je viens juste prendre des nouvelles.
- M'assurer que tu vas bien
- Ça va, pourquoi ?
À propos de l'autre fois avec papa.
C'était vraiment le meurtrier de maman ?
Je le pense.
Ils n'ont pas retrouvé son corps.
Fais confiance au vieux,
il a dû s'en charger.
Je suppose que tu n'es pas venu
que pour parler de ça.
Bien, maintenant que tu le dis,
Ça fait pile trois mois
qu'on est ensemble avec Lindsay.
- Tu t'en es souvenu ?
- Oui.
Ça ne veut rien dire pour moi,
mais ça compte beaucoup pour elle.
Alors, j'ai réservé une table,
à La Petite Fleur...
- Bref
- C'est bien, elle va adorer.
Le problème c'est que je suis à sec.
Si tu pouvais m'avancer un peu d'argent,
Je ferais en sorte que
ta meilleure amie, Lindsay
passe une soirée inoubliable.
T'as de la chance,
c'est jour de paye.
C'est un restaurant de luxe.
Il doit y avoir un valet de parking.
- Je me garerai dans la rue.
- Va-t'en.
Je vais la chercher.
T'es la meilleure.
C'est ça petit, vas-y, vas-y !
Allez Eight Ball
Continue,
vas-y Eight Ball, allez !
Ne te relâche pas, vas-y.
Je l'encourage un peu.
Vu que je sors ma copine
ce soir, tu vois.
On dirait que tu as perdu.
Allez une dernière.
Une course pour me refaire.
- Tu as des tuyaux ce soir ?
- Pas grand chose.
- Je parierais sur Deep Shaker
- Deep Shaker?
- Il est à 20 contre 1.
Je suis bien avancé avec ça mec !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je voulais te remercier d'avoir passé
ton après-midi à m'aider.
- Sans problème
- Alors tu ne m'en veux pas ?
Pourquoi je t'en voudrais ?
Je voulais être sûr de ne pas
avoir fait mauvaise impression.
Non c'est pas ton cas,
tu as très bien...
Salut.
Voici Jack, le nouvel intendant.
Luc est photographe des scènes de crime.
- Enchanté
- Moi de même.
Alors ?
- Alors comment ça va ?
- Bien.
- Débordé.
- Moi aussi.
Comme toujours.
En parlant de débordé,
je dois y aller.
À bientôt.
A bientôt, Jack.
- Ravi de t'avoir connu.
- Moi aussi.
- Vous êtes restés longtemps ensemble ?
- Quoi ?
J'ai vu les regards prolongés.
- Les phrases non terminées.
- De quoi tu parles ?
Je dirais que ça a duré 2 mois.
Et puis tout est devenu compliqué.
Et vous avez rompu.
Maintenant tu te demandes,
si tu as fait le bon choix,
ou le choix le plus facile.
C'est à peu près ça.
Et là c'est le moment où
tu t'étends sur le fait
que je suis beaucoup trop sérieuse.
Non, j'allais dire que suis désolé que
ça ne ce soit pas bien passé.
Comment ça se passe avec Jack ?
- Pas trop mal
- Pourquoi ? Il ne connaît pas le matériel ?
Non, c'est pas ça.
Il est intelligent et connaît son métier.
Je n'arrive pas à le cerner.
Parfois il est collé à moi
et désagréable.
L'instant d'après il est adorable et
essaie d'être amical.
Il essaie juste de prendre ses marques.
Tu te souviens de tes premiers jours ici ?
On a vraiment besoin de son aide
du fait de ton emploi du temps.
Peut-être.
Ceci dit, je dois y aller,
on se voit ce soir.
- Ce soir ?
- Oui, à l'expo de Luc.
- Quelle expo ?
- Rien d'important.
Luc fait une exposition de photos
dans une galerie.
C'est pas une grosse expo,
j'ai été invité à la dernière minute.
C'est bon, on a rompu tu sais.
Et je travaille ce soir de toutes façons.
- Je te l'ai déjà dit ?
- Oui 3 fois.
- C'est complètement...
- C'est bon.
Tu n'avais pas à faire tout ça
pour fêter nos 3 mois.
Mais je suis trop contente que tu l'aies fait.
Vivement le dessert.
Ils font de super soufflés au chocolat.
Tout va bien ?
Qui ? Quoi ?
Rien, on dirait que tu te prépares à t'enfuir.
Mon dieu, prends un verre d'eau.
Ça va monsieur ?
Mon dieu !
Une arête !
Elle était dans mon veau,
j'ai failli m'étouffer.
Je suis navré monsieur.
- Je vais changer votre assiette
- Un autre plat ?
Avec une autre arête ?
Je crois pas mon pote.
La maison vous fait cadeau de ce repas.
Mon repas. Et le sien ?
C'est bon Harrison, nous allons régler mon repas.
Et merci pour tout.
Harrison, assieds-toi.
Une arête ?
Tu as commandé du veau, imbécile.
Laisse-moi deviner.
Tu n'as pas un sou, n'est-ce pas ?
Voici un nouveau chapitre dans le livre
des déceptions d'Harrison Davies.
Qui eut cru...
que Deep Shaker allait gagner.
Il était à 20 contre 1.
20 contre 1 !
Dans cette épidémie de crimes,
le tireur a encore pris
une cliente comme bouclier.
Dans un magasin de vêtements, vers 18h.
L'absence de caméras...
- Alors Linds, ce repas ?
- Parfait.
Jusqu'à ce que ton frère fasse
semblant de s'étouffer avec l'entrée.
Quoi ?
Il a essayé de se faire offrir les repas,
vu qu'il a tout perdu aux courses.
- Tu plaisantes ?
- Je sais que ça fait mal.
Je crois que je vais rompre.
Écoute, c'est mon frère et je l'adore,
- Mais si tu as besoin de quoi que ce soit...
- À part un soufflé au chocolat...
Je t'appelle demain.
Allez, salut.
Ton frère a des soucis ?
Désolé.
Je n'ai pas pu m'empêcher d'écouter
Tout va bien ?
- Rien de spécial.
- Frère et soeur.
- Ils peuvent t'attendrir comme personne.
- Tu as des frères et soeurs ?
J'avais une soeur,
elle est décédée il y a quelques années.
Je suis désolée.
Merci, c'est gentil de ta part.
Mais je suis sûr qu'elle est heureuse.
Je sais que ça a l'air d'un cliché.
Mais j'y crois vraiment.
Elle était malade,
elle ne l'est plus.
Enfin, je sais ce que tu traverses avec ton frère.
Tu penses que tu dois veiller sur lui.
Exactement.
Pourtant tu dois le laisser faire ses propres
erreurs de temps en temps.
Apprendre à la dure, tu vois.
A propos d'erreurs,
J'ai pris une soupe au distributeur.
- Oublie ça, c'est immangeable.
- Oui.
Tu sais où je peux trouver un truc
mangeable dans le coin ?
Le resto à 2 blocs d'ici, est correct.
Je vais y chercher un plat à emporter,
je t'en prends ?
- Seulement si je paye.
- Marché conclu.
J'ai commandé au nom de Davies.
- C'est prêt dans 2 minutes.
- J'attends là-bas.
Bonsoir Tru.
- On se connaît ?
- Michelle Carey.
On s'est parlé plusieurs fois au téléphone.
Je n'ai rien à vous dire.
J'ai vu votre frère ce matin,
il n'a pas voulu me parler.
Ça fait un mois que vous évitez mes appels.
Vôtre patron a dû vous parler de notre entrevue.
Il m'a surtout dit qu'il a dû vous virer.
Suicides avortés, tentatives de meurtres,
accidents évités. Que de prouesses.
Pourquoi vous êtes toujours
sur les lieux avant la police ?
Hormis le fait que votre mère
faisait la même chose.
- Je ne vois pas de quoi vous parlez.
- Ce n'est pas le problème Tru.
Racontez-moi votre version.
Ou vous lirez la mienne dans
le journal ce week-end.
Je la publierai,
que vous me parliez ou pas.
Votre commande !
Au début, j'ai cru au "complexe du héros".
Que vous mettiez en scène ces incidents,
et sauviez ces gens.
- Mais vous n'en tirez aucun crédit.
- Il n'y a rien de secret dans tout ça.
Personne ne bouge, ou elle meurt.
Passe la caisse, vite !
Ce type a déjà braqué 2 fois aujourd'hui.
Il prend toujours quelqu'un en otage.
Taisez-vous, tous !
Remplis-le !
Je rigole pas ! Je vais la tuer !
Police,
Lâchez votre arme !
J'ai besoin d'aide, vite !
Ça va aller Michelle, ça va aller.
Tenez bon Michelle,
Appelez les secours, vite !
Tenez bon.
Vite !
Oh, non.
Elle est ?
Oui.
J'ai besoin de vous.
- Allo
- Tru, tu es debout.
C'est le premier jour de Jack.
Dis-lui que j'arrive.
Encore.
Tru, tu ne montres pas le bon exemple.
Désolée, je ne voulais pas te faire attendre.
C'est pas grave, j'ai l'habitude.
Bien, Davis je peux te parler 2 minutes ?
Dans ton bureau.
- Je reviens.
- Je t'attends.
C'est Michelle la journaliste qui
te demande de l'aide ?
Malheureusement,
et elle avait toutes ces questions,
- À propos de ce que je fais.
- On sait quelque chose d'autre ?
Le tireur a pris l'otage
blessée pendant la fusillade.
Et il est parti avec.
Tu vas essayer de sauver
celle qui essaie de divulguer ton secret.
C'est assez ironique.
Que sais-tu du tireur ?
Il semble faire le marathon du crime aujourd'hui.
3 braquages en 5 heures.
Salle de jeux vidéo, magasin
et restaurant.
A chaque fois, il prend un otage comme bouclier.
- C'est inquiétant.
- Tu es toujours inquiet.
Le fait que Michelle meure m'intrigue.
Le destin de certains est de mourir avant l'heure,
et pour d'autres c'est d'entraîner la mort des premiers.
Si tu te retrouves au restaurant avec Michelle,
le destin en sera altéré et
quelqu'un d'autre sera tué.
- Mais Davis
- Et je dois ajouter,
Que si tu la sauves, elle te démasquera,
saura qui tu es, ton pouvoir.
Tu dois prévenir les flics.
Car si tu arrives à faire arrêter le braqueur à temps,
il ne se rendra pas au restaurant.
Michelle sera en sécurité et toi aussi.
Bien, j'y vais.
Vraiment ? C'était facile !
Tu vas appeler la police ?
Oui, mais je dois faire en sorte
qu'ils attrapent ce gars.
- Sinon Michelle n'est pas en sécurité
- Écoute-moi une minute !
Je sais que tu es douée pour ça.
Mais ça n'empêche pas que je sois inquiet.
Ça veut dire beaucoup Davis.
Laisse ton portable allumé pendant l'expo de Luc.
On s'y retrouve, si tu as le temps.
Je n'ai pas été invitée.
T'inquiète pas,
je te rappelle plus tard.
Et cette visite ?
Problèmes personnels.
Je vous fais faire le tour cet après-midi.
Tru est très occupée.
Oui elle a de nombreux hobbies.
Pourquoi tu fonces ?
Écoute, c'est gentil de t'être
souvenu de l'anniversaire de vos 3 mois.
Mais je ne te donnerai pas d'argent.
D'où est-ce que tu sors ça ?
Pourquoi les jours que tu revis
sont un calvaire pour moi ?
Alors, qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu as perdu aux courses
tout ce que je t'avais donné.
Désolé, tu devras être plus inventif.
Et je vais te rendre un service.
Je t'emprunte ta voiture,
J'y vais.
Va sauver les autres,
et laisse ton frère à la rue !
Il me faudrait un boulot.
Et puis quoi encore.
On dirait que t'es perdu Airbud.
- Tout va bien.
- Oui, grâce à ma soeur.
Tu dois être le frère de Tru.
- Jack, le nouveau.
- Harrison.
- T'es sûr que tout va bien ?
- Rien de grave.
Ma copine voulait sortir
fêter cet anniversaire.
J'allais l'emmener au restaurant,
mais je suis à sec.
Qu'est-ce que tu fais normalement pour
avoir de l'argent facile ?
Je parie sur les chevaux.
- Mais je n'ai pas un centime.
- J'adore les courses.
Pourquoi on n'irait pas ensemble
dépenser quelques dollars ?
- Vraiment ?
- J'ai un peu de temps devant moi, allons-y.
Si on se dépêche on verra le derby.
Je voudrais vous signaler un braquage.
Patientez svp.
Officier Cooper, je peux vous aider ?
Quelqu'un que je connais
va commettre un braquage.
Quelqu'un que vous connaissez ?
- Votre nom ?
- Je préfère ne pas le dire.
Cette personne vous a communiqué
le lieu et l'heure ?
La salle d'arcade sur la 51ème.
A quoi ressemble notre homme ?
25 ans, taille 1m80.
Cheveux noirs courts.
Il portait, euh, il porte un T-shirt orange
et une veste grise.
Nous envoyons une patrouille.
Merci. Faites vite.
Quoi de neuf Frankie ?
Tu me mets 20 dollars sur le 2.
Deux secondes.
Tu as changé d'avis ?
Si j'ai perdu en pariant...
De quoi tu parles ?
Tru m'a dit que je ne devrais pas.
Jouer aux courses.
Les paris vont me causer du tort.
Je ne connais Tru que depuis peu,
mais elle ne m'a pas semblé
être experte bookmaker.
Non, elle est.
Tru est ... chanceuse, mec.
Comme moi.
Suis-moi et parie sur le cheval n°7.
- Aidan's Luck ?
- Aidan's Luck adore cette piste.
3 sur 3 sur cette distance.
Et la paire entraîneur-driver
a 32% de réussite.
Bien.
Désolé.
Après réflexion, j'ai changé d'avis,
grâce à mon nouveau consultant.
Mets 20 dollars sur le 7, gagnant.
File-moi ça !
Maintenant !
Il y a un problème ?
Non, aucun problème.
Vous avez de la monnaie pour le parcmètre ?
- Vous avez vu quelque chose d'inhabituel ?
- À part ma clientèle, non.
Appelez-nous au moindre problème.
Ils ont dû voir les flics.
Tu pourras te libérer ce soir ?
- J'attends avec impatience
- Bien, c'est ma première expo.
Et j'ai peur qu'il y ait
plus de photos que d'invités.
Je sais que Tru est impatiente d'y aller.
Elle adore la photographie.
- Les photos, tout ça.
- En fait, je n'ai pas invité Tru.
Je ne le savais pas.
Tu sais elle va et vient,
je ne pense pas qu'elle ait le temps.
Écoute, je ne suis pas expert
en relations fructueuses.
Ni en relations tout court, mais
Laisse-moi te dire.
Les gens peuvent te surprendre.
ici Q47 il se passe quelque chose voiture 211 ?.
Ici McLane, 211 négatif..
C'est à dire ?
Un abruti a fait une fausse alerte.
J'ai vérifié les lieux. Rien à signaler.
Compris, continuez votre ronde..
Si elle rappelle,
dites-lui qu'une fausse alerte est un délit.
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Le tireur ne s'est pas montré,
l'agression n'a pas eu lieu.
Tu es intervenue dans le cours des choses.
Ils ont vu les flics et ont filé.
- Il y a juste un problème.
- Le braqueur court toujours.
Et s'il continue ses agressions,
Michelle n'est pas sortie d'affaire.
Un nouvel appel anonyme
serait le bienvenu.
Tu paieras ma caution
quand ils m'auront arrêtée.
Désolé, mais c'est à moi de jouer.
Je dois me rendre sur le 2nd lieu.
- Tru, c'est trop dangereux.
- Je ne peux pas tourner le dos au destin.
Qui sait ce qui peut arriver ?
Je dois y aller.
Alors prends ça.
Un médaillon de Saint-Benedict.
Ça te protégera.
Il est dit que le corps et l'âme
de ceux qui le portent sont protégés.
On me l'a donné il y a longtemps.
Et j'aime à penser qu'il m'a protégé depuis.
Ça va bien se passer.
Je l'espère.
- Je suis...
- Je sais. Tu dois y aller.
Je sais que tu es occupée,
et je te préviens au dernier moment,
- Si tu as le temps, passe à mon expo
- Merci, je vais essayer.
J'espère.
Merci Aidan's Luck.
Merci, je ne sais pas ce que
j'aurais fait sans toi.
Non, en fait je sais.
Si seulement Tru voyait ça !
Elle me ferait un peu plus confiance.
C'est quoi le problème avec ta soeur ?
Elle te surprotège, hein ?
Elle ne peut pas s'en empêcher.
Depuis la mort de notre mère,
et notre père qui nous a laissé tomber,
elle s'occupe de la famille.
C'est pour ça qu'on dirait
qu'elle porte le monde sur ses épaules.
- Elle a pas mal de boulot en effet.
- Comme quoi ?
- Plus que tu peux imaginer.
- J'ai une sacrée imagination.
Elle est unique en son genre.
Arrêtons de parler d'elle.
Le plus important
c'est qui tu vois dans la prochaine course.
Ça ne va pas te plaire.
Deep Shaker.
Quoi ? Il est à 20 contre 1 !
Il aime l'extérieur sur piste sèche.
Il va peut-être gagner.
Et si tu gagnes ce pari,
tu pourras payer 6 dîners d'anniversaire.
- Deep Shaker ?
- Deep Shaker.
20 contre 1 ?
Ne le fais pas.
Je sais ce que tu vas faire.
Tu vas braquer le magasin en prenant un otage.
- Je ne vois pas de quoi vous parlez.
- Écoute.
Tu n'as encore rien fait à cause des flics.
Arrête avant de blesser quelqu'un ou pire.
- Qui êtes vous ?
- Quelle importance.
Pousse-toi de là.
N'y allez pas, ce type est armé.
Je suis pressée.
Vous ne m'écoutez pas ?
- La morgue.
- Davis tu ne vas pas le croire.
A ce stade, rien ne me surprend plus.
Il a essayé d'attaquer le magasin.
- J'ai empêché le vol, mais il s'est enfui.
- Et l'otage ?
Il n'y a pas d'otage.
Il ne prend pas d'otage au hasard.
C'est la même fille, à chaque endroit.
- Ils sont complices.
- Comme Bonnie & Clyde.
Excepté que dans ce cas,
Clyde utilise Bonnie comme un faux otage.
Beau retournement de situation.
J'aurais dû réaliser au restaurant
quand il l'a traînée après qu'elle soit abattue.
Elle ne servait pas de bouclier.
Il ne l'aurait pas laissée parce que
Ils sont complices.
Vous êtes bien occupée aujourd'hui.
- Ça vous dirait de me dire ce qui se passe ?
- Michelle ?
Vous me connaissez déjà, même si
je ne me souviens pas vous avoir rencontrée.
- J'ai reconnu votre voix
- Vraiment ?
- Vous avez suffisamment harcelé mon répondeur.
- Si vous m'aviez parlé, j'aurais arrêté.
- C'est pas le jour
- Je pense que c'est le jour parfait.
Vous parcourez la ville,
déclenchez de fausses alarmes.
Faites sortir des gens du magasin de vêtements.
- La routine habituelle pour Tru Davies.
- Michelle.
J'ai vérifié les rapports de police et les archives.
- Votre nom surgit partout
- Michelle !
Vous ne devez pas rester
dans mes parages aujourd'hui.
Je veux des réponses,
et je n'irai nulle part tant que je ne les aurai pas.
Disons, ce soir.
Lieu et heure.
20h pile à la morgue.
Promettez-moi d'attendre
jusqu'à ce que j'arrive.
J'y serai.
Ça a intérêt d'être bien.
Faites-moi confiance.
- Tu as tout entendu ?
- Oh oui.
Elle sera à la morgue vers 20h.
Assure-toi qu'elle m'attende.
On sera sûrs qu'elle reste en vie.
Même si Michelle n'est pas au restaurant,
il peut y avoir des blessés.
C'est mon boulot,
c'est un risque que nous allons courir.
Je te rappelle.
J'ai bien entendu le Standard Café ?
Non je parlais à Tru.
Elle va chercher à manger ?
Je mangerais volontiers un hamburger.
Elle a les mains prises.
Je te dis, il doit avoir des pouvoirs mentaux.
Jack connaissait toutes les stats de ce cheval.
Je pensais que c'était un tocard.
Mais Jack a répondu : si ce cheval gagne.
Tu pourras payer 6 repas d'anniversaire.
Tu ne manges pas ça ?
Deep Shaker était à 20 contre 1.
Jack le sentait.
Et mon gars, il a toujours le bon feeling.
- Ça a fait 400$, bon sang !
- J'ai une idée.
Pourquoi je partirais pas ?
Comme ça tu pourrais dîner avec Jack.
Quoi ?
Laisse tomber.
Quelle journée! Quelle soirée!
Et c'est pas fini .
- Pour votre petite dame.
- Merci monsieur.
Non, vous devriez remercier Jack.
- Vous êtes policier, n'est-ce pas ?
- Pas en service madame.
Je peux vous aider ?
Je l'espère.
Il y a quelqu'un ?
Je peux vous aider ?
Bonjour.
Je ne vous avais pas vu.
Michelle Carey du Post-Dispatch.
Désolé, je suis abonné au Times.
Je ne vends pas des abonnements.
Je cherche Tru Davies.
Davis m'a dit qu'elle est au Standard Café.
C'est juste à côté.
- Vraiment ?
- Oui.
- On avait rendez-vous à 20h.
- Alors, elle ne devrait pas tarder.
J'en doute.
Allez à sa rencontre.
2ème à droite en sortant d'ici.
Merci.
J'y vais.
Je ne sais pas d'où vous tenez l'info,
mais je ne vois pas la blonde
que vous avez décrite.
Ni son complice.
Je ne comprends pas.
Ils devraient être ici.
Les évènements
n'ont pas énormément changé.
- Tu ne veux pas le faire ?
- Cette fille savait pour les deux coups.
Pure coïncidence.
- Elle sait qu'on est ensemble.
- Elle ne sait rien de nous,
et elle ne peut pas connaître
notre prochain coup.
- À moins que tu n'en aies parlé à quelqu'un.
- Tu crois que je suis cinglé ?
Pourquoi j'irais en parler ?
Ça part en vrille.
On devait juste faire quelques coups.
- Et tirer du cash sans blesser personne.
- Qui a été blessé ?
- Personne, mais...
- Exactement.
Personne.
On avait dit que dès le moindre problème,
on arrêtait tout.
On n'a toujours pas récupéré d'argent.
Et question adrénaline, j'ai rien vu.
Croise les doigts.
Dommage, tu vas manquer le meilleur.
Votre ami a dû vous refiler une info bidon.
- Ça arrive.
- Désolée de vous avoir dérangé.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Vous partez déjà ?
Vous pouvez dîner avec moi si vous voulez.
Non merci,
j'ai un entretien qui m'attend au bureau.
Et fatalement, il aura bien lieu.
Est-ce qu'une reporter brune
aux cheveux longs est venue pour Tru ?
Oui. Michelle...
Il y a environ 10 minutes.
Je lui ai dit que Tru était au Standard Café,
et elle a filé.
20h à la morgue ?
Je récupérais un casse-croûte.
Vous mangez léger, je trouve.
Vous ne pouvez pas imaginer
combien cette journée a été compliquée.
Mince.
- Attendez-moi ici. Je reviens.
- Mais bien sûr ?
Attendez-moi à la morgue,
croyez-moi, c'est pour votre bien.
Vous avez intérêt à y être.
Donnez-moi le pognon !
Ne faites pas ça.
Encore vous ?
Police !
Posez votre arme !
Je ne sais pas comment
vous êtes arrivée ici. Asseyez-vous et taisez-vous !
- Ça va mal tourner.
- Maintenant !
Dépêchez-vous.
- Lâchez-votre arme.
- Plus vite !
Si vous posez votre arme
tout le monde s'en sortira.
Si je sors d'ici, elle reste en vie.
Qu'en dites-vous ?
Personne n'est blessé
mais c'est inévitable si vous persistez.
Lâchez-la.
- Et si elle était blessée ou tuée ?
- Ferme-la !
Vous avez été clairement identifiée.
Vous voulez vraiment
finir en prison à vie ?
Elle ne le veut pas.
Je t'en prie, Beth.
Laisse tomber.
On n'a jamais voulu faire de mal à personne.
Ce n'est pas ce qu'on voulait.
On n'est pas des criminels.
C'est pas notre truc.
Sinon, comment aurait-elle pu nous suivre ?
Et si elle peut nous suivre,
- Les flics le feront aussi.
- Il y en a déjà un ici.
Je t'en prie.
Laisse-la partir.
Posez votre arme
et faites-la glisser jusqu'à moi.
Lâchez votre arme !
Envoyez-la par ici.
Posez l'arme !
Comment êtes-vous arrivés si vite ?
Le coroner a signalé un hold-up en cours.
Il était inquiet pour son amie sur place.
Harrison a dépensé une fortune pour le dîner.
- Ah oui ?
- Oui.
Il a passé la soirée à parler
de son pote Jack qui l'a aidé à gagner.
Vraiment ?
Si j'avais su, j'aurais commandé
une pizza au lieu du soufflé.
J'aurais fait pareil.
Pas trop déçue malgré tout ?
On verra demain matin.
Il faut que vous m'expliquiez tout ça.
Ça ne vous a pas suffi ?
Je vous ai sauvé la vie à...
- Vous voulez la vérité ?
- C'est ce que j'ai toujours voulu.
Faites tourner votre dictaphone.
Hier, je suis allée au Standard Café.
- Vous me suiviez, comme aujourd'hui.
- Hier, je n'étais pas...
Vous écoutez ou pas ?
Il y a eu un hold-up.
Et vous y avez été tuée.
Après votre mort,
vous m'avez appelée au secours.
Je suis remontée dans le temps
et je revis la journée d'hier.
Quoi ?
En plus de vous protéger,
j'ai pu empêcher une série de braquages.
Que vous m'aviez indiqués
et je vous en remercie.
Mais vous vous êtes tout de même
pointée au resto. Sûrement le destin.
Alors, vous voulez
que je vous croie folle ?
Bien essayé.
Mais il m'en faut plus que ça.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé là-bas.
Mais je ne vais pas
vous lâcher de sitôt.
Ton expo !
Je voulais vraiment venir, mais
ma journée a été interminable.
Tu n'as pas à te justifier.
Je t'ai invitée car je souhaitais ta présence
c'est pas si grave.
Ça ira, ne t'en fais pas.
Et c'était comment ?
Plutôt positif.
Un bon accueil.
J'en ai vendu deux.
Une bonne soirée en somme.
C'est tant mieux.
À une époque,
j'ai cru pouvoir changer ta destinée.
Mais...
Changer le destin semble impossible.
- Tu es saine et sauve.
- Tout va bien.
Et Michelle m'a laissé un peu de répit.
Espérons que ça lui serve de leçon.
Le médaillon t'a protégée ?
C'est toi qui m'a protégée.
En appelant la police.
C'est la moindre des choses.
J'avais laissé filer Michelle.
Merci.
Il est à toi.
- Ça me touche. Merci.
- De rien.
Encore une chose.
Je suis sans arrêt en danger.
Je cours après les méchants,
j'évite les balles.
Mais pourquoi m'avoir
autant protégée aujourd'hui ?
En fait,
il y avait Michelle qui te suivait.
Mais la vérité,
c'est que je me fais du souci
pour toi tout le temps.
Aujourd'hui je voulais juste
te donner un coup de pouce.
Tu t'es bien amusé aux courses ?
En effet, nous nous sommes bien amusés.
Ton frère est sympa.
C'est aussi mon avis.
Ce n'était pas la peine de jouer
aux courses pour s'en rendre compte.
Ne sois pas si mère-poule.
C'est un grand garçon.
En plus, il a gagné.
Je suis sa soeur.
Je le connais bien mieux que toi.
Et je sais ce qui est bon pour lui.
Peut-être bien.
Mais tu sais,
tu ne peux pas t'occuper
de tout le monde.
Rien ne m'empêche d'essayer.
Sous-titrage: Mr Olive, Van & Stinc3
http://trucalling.free.fr