Précédemment dans Buffy:
- Acceptez-vous d'accueillir une fugitive?
- Bonjour, Faith.
Ça doit être quelque chose d'essayer
de transformer ces petites filles en armée.
On a été des tueuses potentielles avant elles.
Appelez-moi Caleb.
- Vous avez un truc à moi?
- Maintenant, oui.
Mes voies sont impénétrables.
C'est triste,
mais notre super-vilain
se fait passer pour les morts.
- Enfin.
- La Tueuse.
Nous n'en avons que pour le Sceau
et la Bouche de l'Enfer.
Les méchants restent à la source du pouvoir.
Ils protègent le manoir.
Il est temps que nous allions les voir.
- Et si nous n'y allions pas?
- Tu nous en demandes beaucoup.
Vous n'avez plus confiance?
Nous devons être unis sur cette question.
Tu n'es pas dans notre camp.
Je te demande de partir.
- Je ne voulais pas...
- Je t'en prie.
Que tu le veuilles ou non,
leurs vies sont entre tes mains.
Le pouvoir au peuple?
Tu te crois dans les années 70?
Nous sommes seuls maîtres à bord.
- Essayons de ne pas paniquer.
- Maintenant que Buffy est partie,
nous pouvons planifier notre mort.
Inutile d'être aussi explicite.
Elle a raison. La mort est à notre porte,
comme un scout qui essaie
de vendre son dernier calendrier.
Ne prenons pas tous la parole.
Essayons d'instaurer un dialogue constructif
sans nous écharper.
Vous connaissez le système parlementaire?
C'est un moyen de...
- Et si...
- On devrait faire des petits groupes.
Ce serait moins chaotique.
Faith, t'en penses quoi?
Quand j'ai travaillé à l'ONU pour les jeunes,
le système parlementaire nous a sauvés.
Elle va s'en remettre.
C'était la meilleure des solutions.
Alors pourquoi je me sens aussi mal?
Ce système nous a permis
d'organiser nos débats.
- Je comprends, mais...
- Si on discutait vraiment?
On s'engueule
sur la meilleure façon de s'engueuler.
- Et si...?
- Arrête avec ton parlement.
- Je suis d'accord.
- Écoutez-moi tous. Il va falloir se calmer.
La nuit a été longue.
Je suis complètement vannée. Pas vous?
Dormons et remettons-nous
au boulot demain.
- On n'a pas de temps à perdre!
- Je comprends que vous soyez stressés.
La situation est explosive.
Il n'y a qu'en restant calmes
que nous nous en sortirons.
- Ça vous paraît possible?
- Oui.
Reposons-nous un peu. Demain,
les choses ne nous paraîtront pas si...
- Qu'y a-t-il?
- Y a plus de lumière?
- Je vais chercher des bougies.
- C'est peut-être les fusibles.
Non. La rue est plongée dans le noir.
Ça veut dire quoi?
Les employés de la centrale ont filé,
comme les autres.
- Je commence à flipper.
- Quelqu'un a une torche?
Pas un geste.
Sortez de chez moi.
Je pensais qu'il n'y avait personne.
Je voulais juste me poser.
Vous devriez partir.
Vous ne pouvez pas
me mettre à la porte de chez moi!
Pourquoi pas? C'est ce que font
les jeunes branchés d'aujourd'hui.
Ce n'est pas votre maison.
Ce n'est pas votre ville.
Ça l'était, mais ça ne l'est plus.
Vous avez du soda?
Sauras-tu trouver ce qui est dans la pièce
et commence par un T?
- Tapisserie.
- Bien! Comment t'as...?
C'est tout ce qu'il y a dans cette pièce!
Peut-être pas.
Essaie de voir au-delà des apparences.
Je ne vois que tes jugulaires.
- Ne t'énerve pas, d'accord?
- Je ne...
Boucle-la.
Feuille, caillou, ciseaux?
C'est quoi, ton problème?
Tu ne comprends pas ce qui se passe?
Si. On attend que la nuit tombe pour que
tu puisses conduire ta moto sans exploser.
Pendant ce temps-là,
la Tueuse vit des choses atroces!
Qu'est-ce qui pourrait bien lui arriver?
Que sait-on, pour l'instant?
Que nous sommes
les derniers humains de Sunnydale.
Et que les démons veulent notre mort.
- Je veux pas mourir.
- T'inquiète.
Tu vivras sûrement assez longtemps
pour voir tes amies mourir avant toi.
- Ton tour viendra après.
- On sait
que Caleb a dit à Buffy que tout
se passait près du Sceau. On devrait...
Pas si vite!
Nous avons des ennemis.
Commençons par là.
- Excuse-moi...
- J'ai entendu.
Dressons la liste des criminels.
Il y a le Premier, qui est intouchable.
Notre ami le révérend misogyne.
- Également intouchable.
- Les méga-vamp',
qui sont les pires. Et les...
- Les Éclaireurs. Ils sont le maillon faible.
- Tu penses les attaquer?
- On pourrait en kidnapper un.
- Contre une rançon?
Je vois d'ici la lettre anonyme.
"M. Le Premier, nous avons votre Éclaireur."
"Vous vous en fichez?
Forcément, vous en avez des millions."
"Alors, ignorez ce courrier."
On peut en capturer un et le faire parler.
- Pour en savoir plus sur le Premier et Caleb.
- Et on l'attrape comment?
Je ne sais pas si c'est une très bonne idée.
Nous connaissons déjà l'existence du Sceau.
Allons au lycée en reconnaissance.
Tu dis non sans même m'écouter!
Vas-y doucement.
Rien n'a changé, en fait.
Tu me remballes sans arrêt.
Si, tout a changé.
Parce que maintenant, je suis votre chef.
Je ne suis pas Buffy.
Je ne vous en ai peut-être pas fait baver,
mais je ne suis plus des vôtres.
Je suis votre chef: Je prends les décisions
et vous vous contentez d'obéir.
C'est bien clair?
Alors, Kennedy,
boucle-la et laisse-moi faire mon boulot.
Maintenant, passons aux choses sérieuses.
Je m'attendais à de meilleures nouvelles.
Je sais. Moi aussi.
Ça mène à quelque chose ou c'est juste
pour faire transpirer les Éclaireurs?
- Ça transpire, un Éclaireur?
- Ça halète, comme un chien.
J'ignore si ça va fonctionner,
mais il faut bien essayer.
Et si la Tueuse et les filles s'en emparent?
Lmpossible.
C'est vrai. C'est impossible.
Parce que tu vas toutes les tuer
et tous leurs amis avec.
Alléluia!
Je n'avais jamais servi d'appât. C'était...
- plutôt flippant.
- On te couvrait.
Bravo! Tu étais parfaite
dans ton rôle de larbin.
J'ai pris des cours de théâtre.
Rapportons tout ça au capitaine.
Salut. Alors?
L'Éclaireur est muet.
C'est peut-être pas un orateur-né.
- Il est vraiment muet.
- Il a eu la langue arrachée.
Dégueu!
J'ai lu un vieux livre de sorcellerie turque.
Les Turcs utilisaient une formule spéciale
pour communiquer avec les morts.
Je crois que j'en ai lu une traduction.
Il en existe une traduction?
C'est pas grave.
Ce sortilège sert à communiquer
avec les gens qui ne peuvent pas parler.
Une personne mourante
pouvait ainsi faire ses adieux
ou râler si elle n'avait pas assez de visites.
Ça nous aiderait,
avec notre type sans langue?
C'est bien possible.
Je vais rassembler quelques ingrédients.
Super. Pendant que Willow fait ça,
nous n'avons qu'à...
On est là!
Salut, tout le monde. Vous m'avez manqué.
On a mis un temps fou
à rentrer de notre mission,
mais on devait éviter le soleil.
Ça s'est plutôt bien passé.
On s'est bien marrés sur la bécane de Spike...
on a joué à des jeux...
Ah, et puis on a récolté quelques infos.
Vous savez quoi?
J'ai une terrible envie de faire pipi.
Une vraie bouffée d'air pur, ce gamin.
Heureusement que je ne respire pas.
Je pense qu'on a une piste. Où est Buffy?
- Elle n'est pas là.
- Elle revient quand?
Pendant que vous étiez partis,
nous nous sommes réunis et...
nous avons essayé de régler nos différends.
Nous avons longuement discuté
tous ensemble,
puis Buffy a décidé qu'il valait mieux,
pour le bien de tous...
qu'elle prenne un peu le large, pour réfléchir.
Je vois.
Tu l'as répété longtemps, ton petit discours?
Buffy a pris le large en pleine apocalypse
et l'a décidé d'elle-même?
- Nous l'avons décidé ensemble.
- Vous l'avez décidé tout seuls, oui!
Sales traîtres.
- Vous vous prenez pour qui?
- Pour ses amis...
Foutaises! Des amis ne sont pas des traîtres.
- Tu ne comprends pas.
- Je crois que si, Rupert.
Avant, vous étiez un homme de poids,
n'est-ce pas? Un professeur, un sage.
Vous ne supportez pas
qu'elle vous ait surpassé.
Elle vous a sauvé la vie à maintes reprises.
Elle est morte pour vous.
Et c'est comme ça que...
Hé! Tu veux bien baisser d'un ton?
- On n'a pas de leçon à recevoir de toi, terreur.
- Ah non?
- Tout à fait. Épargne la salive que tu n'as pas.
- Très bien.
T'as craqué sur elle, c'est ça?
Je trouve ça très mignon.
- Elle t'a à sa botte.
- La ferme!
T'as fini par avoir ce que tu voulais.
- Où est-elle?
- J'en sais rien.
Parle-nous.
- Et si je le bousculais un peu?
- Tais-toi.
Ça aurait dû fonctionner.
- Je suis un parasite du mal.
- Tu veux bien la fermer?
- J'appartiens aux forces des ténèbres.
- Il est pas bien, lui!
- Il faut le bâillonner.
- Attendez.
Je ne suis qu'un fragment du Nous.
Notre mission est de servir le Premier.
Que fais-tu...
ou plutôt que fait le Nous pour le Premier?
Nous nous préparons
à l'affrontement inévitable.
Dis-moi exactement
ce que font les Éclaireurs.
- Kennedy, il ne voit pas le couteau.
- Nous sentons le couteau.
Nous subvenons aux besoins
des forces du mal.
Nous exterminons les filles
et détruisons l'héritage de la Tueuse.
Nous avons construit un arsenal
sous la poussière. Nous obéissons à Caleb.
C'était quoi, le passage sur la poussière?
Nous construisons des armes
pour la guerre qui approche,
à l'autre bout de la ville.
Nous sommes partout.
Nous sommes comme des vagues.
Nous n'avons pas peur de vous.
Nous rirons quand vous mourrez.
Ça va pas, la tête?
Vous avez du bol de ne pas
m'avoir décapité par le biais de la magie!
Ça suffit. Allons consulter Faith.
Alex, on doit trouver un local souterrain
qui abrite une armurerie.
J'ai l'impression qu'on s'est servi de moi.
J'ai besoin d'un bonbon.
Te voilà!
Tu imagines que j'ai pu entrer ici
sans même y être invité?
Ils ont vraiment
pris le contrôle de la ville, hein?
Je suis au courant. J'en viens. Quelle garce!
Elle est tout sourire quand tu t'en sors bien,
mais dès que tu flanches, elle t'assassine.
- Ça me donne des envies de...
- Ce n'était pas que Faith.
Ils s'y sont tous mis.
Et ils n'avaient pas tort.
Laisse-moi, s'il te plaît.
Non. Je suis venu te dire quelque chose
qui va te faire changer d'avis.
Tu avais raison.
Caleb essaie de protéger quelque chose.
Tu avais vu juste depuis le début.
A priori, cette chose est au manoir.
Alors? Tu avais raison.
- Buffy?
- Je ne me sens pas très bien.
Tu ne m'auras pas.
- Quoi?
- Je sais que tu ne vas pas baisser les bras.
- Tu veux parier?
- Tu seras toujours leur chef.
C'est un droit auquel tu n'as pas renoncé.
C'est eux qui t'en ont privé.
Ça change quoi?
On peut se le réapproprier.
La canalisation nord est la plus proche.
Nous partirons de là.
Parfait.
Je sonne le rassemblement à quelle heure?
Sept heures, c'est pas mal.
7 h pile.
- Nous nous battons demain.
- Très bien.
Bonsoir, Faith.
Tu t'en sors très bien.
Je dirais même mieux.
Tu t'en sors comme un chef.
- Allez-vous-en.
- Quel accueil!
"Bonjour" ou "Ravie de vous voir"
serait plus approprié.
C'est la fin du monde, Faith.
Pas celle des bonnes manières.
Vous perdez votre temps.
Je sais qui vous êtes, ce que vous êtes.
Personne ne t'a expliqué
comment tout cela fonctionne.
J'agis pour le Premier, comme vous dites,
mais je suis aussi Richard Wilkins III,
l'ancien maire et fondateur de Sunnydale.
Tu en veux la preuve?
Pose-moi une question
dont moi seul connais la réponse.
Où sont cachés les biscuits
dans mon bureau?
Qui est mon personnage préféré
dans Les quatre fiilles du Dr March?
Meg.
La plupart des gens répondent Beth,
mais Meg est ma préférée.
Dire que Jo lui brûle les cheveux!
Ce que vous faites ne sert à rien.
Mais continuez à jacter,
je m'en fous, ça me berce.
Arrête de jurer. Tu es un chef, maintenant.
Si tu continues à parler comme
un charretier, les filles vont faire pareil.
- Les filles, c'est mon problème.
- Exact.
Tu te débrouilles mieux que Buffy.
- Tu as bien fait de la virer.
- Ce n'est pas ce que...
- C'est grâce à Buffy qu'on en est là.
- Tu la protèges?
Elle, pourtant, te méprise.
Elle t'a presque tuée.
C'est différent, maintenant.
Buffy te considérera toujours comme
une tueuse. Jamais comme une personne.
Maintenant, tu as ce dont elle rêvait:
Le respect de ces filles.
Elle n'attend qu'une chose: Te planter
un couteau dans le ventre pour de bon.
Prends garde à toi. Buffy est dangereuse.
Si tu ne fais pas attention, elle t'anéantira.
Conseil d'ami.
- Ton "non" est sans appel?
- Tu as vraiment un problème avec ce mot.
Tu peux les récupérer.
C'est possible. Mais est-ce une bonne idée?
Je suis tellement fatiguée.
Ils ont besoin de toi.
- Je...
- C'est le chaos, là-bas, sans toi!
- Ah oui?
- Oui. C'est...
C'est sale.
Il y a de la bouffe et des sacs de couchage
partout. Tout le monde a peur...
- Ça a l'air affreux.
- Je n'ai pas tout vu.
Je suis arrivé, j'ai filé une raclée à Faith
et je suis reparti.
Vraiment?
C'est pas que je sois contente, mais...
Dis le mot magique et je l'élimine.
Elle ne sera plus qu'un souvenir.
C'est ça, mon problème.
Il suffit que je dise un mot
pour qu'une fille meure.
C'est toujours pareil.
- Il faut bien des accidents dans une guerre.
- Des accidents!
Des accidents si peu accidentels.
Il s'agit de filles mortes par ma faute.
Je me suis détachée d'elles.
Toutes sans exception.
Je savais que j'allais en perdre certaines
et je n'ai pas...
C'est fou!
Je continue à me chercher des excuses.
Je me suis toujours détachée
de tout le monde. J'ai toujours...
Mon statut de Tueuse m'a rendue différente.
Et c'est de ma faute
si je suis restée comme ça.
Les gens essaient toujours
de se rapprocher de moi,
mais je leur échappe toujours.
Tu le sais bien.
Au contraire.
On a été très proches à plusieurs reprises.
Je t'en prie! On n'a jamais été proches du tout.
Tu me désirais parce que j'étais inaccessible.
- Tu crois ça?
- Ne parlons pas du passé.
Si, justement! Parlons-en.
J'ai écouté tes jérémiades.
À moi de m'exprimer, maintenant.
Très bien. La parole est à toi.
Remonte-moi le moral.
- Tu es insupportable.
- Merci. Ça va beaucoup mieux.
- Je ne veux pas te flatter.
- Tu veux quoi?
Je ne sais pas.
Je le saurai quand j'aurai fini de parler.
Quelque chose m'a fait disjoncter et j'ai...
- Inaccessible. C'est ça.
- Très bien.
Je suis accessible. Je suis la plus accessible
qui soit! Je peux dormir, maintenant?
Écoute-moi.
Je suis en vie depuis un peu plus longtemps
que toi. Et mort depuis bien plus longtemps.
J'ai vu des choses que tu n'imagines pas
et fait des choses qu'il vaut mieux oublier.
Je ne suis pas quelqu'un
qui réfléchit beaucoup.
J'ai le sang chaud,
mais la tête pas toujours très froide.
Alors, je fais beaucoup d'erreurs.
Je me crois indispensable à tort.
En cent ans,
s'il y a quelqu'un dont je n'ai jamais douté,
c'est toi.
Regarde-moi. Je ne te demande rien.
Si je dis que je t'aime, ce n'est pas parce
que je te désire ou que je ne peux pas t'avoir.
Ça n'a rien à voir avec moi.
J'aime ce que tu es,
ce que tu fais.
Tu as une volonté de fer.
Je t'ai vue douce et je t'ai vue dure.
J'ai vu ton meilleur et ton pire côté.
Et je vois clairement ce que tu es.
Tu es une femme époustouflante.
Tu es l'Élue, Buffy.
Je ne veux pas être l'Élue.
Moi, j'aimerais être moins beau
et moins musclé. Chacun porte sa croix.
Repose-toi.
Je reviendrai avant les premiers rayons
du soleil. Ce sera à toi de décider.
Tu peux rester?
Bien sûr.
Ce vieil instrument de torture,
ce fauteuil grand confort, m'ira tout à fait.
Je voulais dire... ici.
Prends-moi dans tes bras.
Tu as toujours voulu que Buffy t'accepte.
- Qu'elle t'aime, même. Pourquoi?
- Vous êtes psy?
Tu cherches toujours à être acceptée
et aimée par tes soi-disant amis,
mais ne te fais pas d'illusions.
Personne ne t'aimera jamais.
- Pas autant que moi.
- Allez-vous-en.
- Ils te voient comme une tueuse.
- Partez, j'ai dit.
Je serai toujours à tes côtés, ma jolie.
Quoi que tu fasses.
Ça va pas! J'ai failli vous sauter dessus.
- Désolé. J'ai frappé.
- Qui... qu'est-ce que vous avez vu?
Vous avez l'air complètement flippée.
Qu'est-ce qu'il y a?
- Vous êtes sûre que ça va?
- Vous voulez discuter de mes problèmes?
Me montrer que dans "proviseur",
il y a "pro"?
Vous savez quoi?
J'étais juste venu parler artillerie.
Excusez-moi. Je ne sais pas ce que je fais.
Je vous laisse.
Je ne voulais pas vous déranger.
C'était le Premier.
La partie a commencé. Le Premier
n'apparaît qu'aux gens qui lui importent.
Chouette! Il m'a choisie pour jouer avec lui.
J'ai la main qui tremble!
Les démons, les vampires, la prison...
rien de tout ça ne me fait peur!
Classique.
Le Premier s'attaque à votre talon d'Achille.
Il m'a juste parlé.
Il est censé me faire un truc au talon?
C'est une expression.
Ça veut dire votre point faible.
Je ne suis pas beaucoup allée à l'école
ces dix dernières années.
Alors, c'était qui? Le Premier, je veux dire.
Un de mes anciens patrons.
Un simple patron a réussi
à vous faire trembler comme ça?
- Il ne voulait pas vous augmenter, c'est ça?
- Oui, c'est ça.
Ça va avoir l'air débile,
mais il était comme un père pour moi.
Il m'est apparu sous les traits de ma mère.
Il lui ressemblait en tout.
Il portait même son parfum.
- Je suis désolée.
- C'est rien.
Je m'en veux. Je savais que c'était un piège.
Moi aussi, mais je voulais quand même
que ma mère me cajole.
- Comme on cajole un homme, bien sûr.
- Bien sûr.
Personne n'aime être seul, Faith.
Tout le monde aime être consolé, compris.
Le Premier agit dans notre imaginaire,
mais s'adresse à un besoin bien réel.
La violence et les cuites au Jack Daniel's
permettent d'oublier.
Entre autres.
Quand il vous est apparu,
il vous a dit la vérité?
Il m'a dit que Buffy était dangereuse.
- Vous en pensez quoi?
- C'est possible.
On lui a donné de bonnes raisons
de l'avoir mauvaise.
Pourtant...
Même s'il m'a mise en garde,
j'aimerais qu'elle soit là.
Je vais mener les filles à la catastrophe.
Seule Buffy peut...
Arrêtez! Vous êtes vous aussi une tueuse.
Et une bonne meneuse.
Je sors de tôle et j'ai pas fini le lycée.
Je suis le proviseur d'un lycée
où personne n'a fini.
- Je ne suis pas dans mon élément, ici.
- Je suis sûre du contraire.
Alors...
- C'est demain, le grand jour?
- Ne pensez pas à demain.
Profitons de ce soir.
Ça fait longtemps.
Je ne vous choque pas, au moins?
C'est vous le chef.
Les filles, Giles a dit que Faith voulait
qu'on soit prêtes tôt demain matin, alors...
Où sont passées les filles?
Il n'y a que moi, ici.
Que sont devenues les autres avec
leurs sacs de couchage et leurs ronflements?
- Elles ne sont pas là.
- Non!
C'est chouette.
Chouette...
et pas trop tôt.
Viens par là.
J'ai cru que les préliminaires
n'en finiraient jamais.
Ça ne va pas?
C'est juste que...
- J'ai un peu peur.
- Inutile de te demander pourquoi, hein?
- La mort, la guerre, l'apocalypse...
- Moi.
J'ai peur que si on...
Et qu'après, je...
- Et quand enfin...
- Enfin, quoi?
C'est le meilleur moment, non?
Oui. C'est agréable.
- Mais en même temps...
- C'est dangereux.
Les gémissements incontrôlés
et les hurlements de plaisir.
C'est ça. C'est le côté incontrôlé.
J'ai connu de tels extrêmes
que j'ai intérêt à me contrôler.
J'ai réussi à le faire, mais...
Si je m'abandonne, que je ne maîtrise
plus rien, le pire pourrait arriver.
Tu as peur de redevenir la méchante Willow?
C'est loin d'être bête.
La première fois qu'on s'est embrassées,
je me suis transformée en Warren.
C'est loin d'être bête, mais ça n'arrivera pas.
Tu es en sécurité avec moi.
Tu peux flotter tout autour de moi.
Je te tiens solidement.
Comme avec une ficelle de cerf-volant?
Tu es le cerf-volant et je suis la ficelle.
Viens ici.
Ils pourraient nous respecter.
Ils pourraient se douter que tout le monde
n'a pas envie d'écouter un concert a capella
de gémissements et de grognements.
- C'est répugnant.
- Tu es jalouse?
Évidemment! Je suis malade de jalousie.
Si on ne couche plus ensemble...
les autres ne devraient pas non plus
s'envoyer en l'air.
Je les envie.
C'est étrange, non?
J'avoue que ça me laisse perplexe.
Ce sont juste...
Ce sont des animaux.
Chacun se nourrit de la chair de l'autre.
Ça me dégoûte.
En revanche, toi...
Tu es partout.
Dans le cœur des petits enfants.
Dans l'âme des riches.
Tu es le feu qui pousse les hommes
à haïr et tuer.
Le feu qui guérira le monde de ses faiblesses.
Eux ne sont que des pécheurs.
Toi, tu es le péché.
- J'adore tes sermons.
- Tu es en moi.
Tu m'as donné une force inespérée.
Tu es le seul homme
capable d'abriter cette force.
Je sais que tu me sens, mais...
Je comprends pourquoi ils s'enlacent.
Pour sentir quelque chose.
Moi aussi, je veux sentir.
Je veux serrer le cou d'un innocent
entre mes mains et l'entendre se briser.
Amen.
Il s'est avéré que toutes ces tablettes
de pierre disaient la même chose.
Le Premier et Caleb protègent quelque chose.
On ne sait pas ce que c'est.
Juste que c'est puissant et qu'ils veulent
le garder à l'écart des tueuses.
C'est peut-être une arme.
Or, si nous cherchons un arsenal...
Tu ne viens pas avec nous.
Si vous cherchez un arsenal,
quel meilleur endroit pour...
Trouver des armes.
- J'ai pigé. Beau boulot, Andrew.
- À ton service, Faith. Je te rends la parole.
Vous quatre, faites-moi un rapport sur B.
Ne lui parlez pas, ne la gênez pas,
ne vous montrez pas.
Allez juste en reconnaissance.
- Et moi, je fais quoi?
- Je t'appelle dès que j'ai besoin de toi.
On cherche quoi?
Pourquoi on espionne Buffy?
On s'assure juste qu'elle va bien.
J'ai déjà désigné
celles qui m'accompagnent à l'arsenal.
Vous êtes prêtes? Finissons-en.
Il n'y en a plus pour longtemps.
Il y a les prophéties, et puis il y a la force.
- Nous y arriverons.
- Tu l'as déjà dit, Caleb.
- Nous y sommes presque.
- C'est vrai. Alors, secoue les Éclaireurs.
Qu'ils se remettent au travail.
Il paraît que vous avez un truc à moi.
Mais c'est la Tueuse prodige!
Où est ce truc? Je vais finir par le trouver.
Sûrement pas.
Si je lève la main sur toi, je te tue.
Allez-y. Levez donc la main sur moi.
Si vous le pouvez.
- Ça devient gênant.
- Tu es obligé de lui ressembler?
- Concentre-toi.
- C'est un peu troublant.
Très bien. Vas-y. Tue.
Arrêtez-vous.
Je crois qu'on y est.
- Regardez.
- Je ne comprends pas.
Pourquoi ont-ils abandonné tout ça?
Ils n'ont peut-être rien abandonné du tout.
Garce!
Vous pourriez rester poli.
Si je ne vous connaissais pas,
je penserais que vous êtes un sale misogyne.
C'est tout?
C'est pas qu'on n'ait pas rigolé, mais...
Faith! Mate ça.
Couchez-vous!
Ripped by Canou
FRENCH