Précédemment dans Buffy:
- Tu as la trouille.
- Évidemment.
La dernière fois,
1/3 d'entre nous s'est fait étriper.
Joli travail.
Tu sais que c'est dur d'être cool?
Ma mort faisait partie du plan.
Si Nabot remplit sa part du marché,
on sera bientôt des dieux.
J'ai vu maman.
- Le mal arrive, Dawn.
- Pourquoi...?
Buffy ne te choisira pas.
- Ce n'était pas elle.
- Quoi?
C'est le super-vilain.
Celui qu'on nous a annoncé.
Que s'est-il passé?
L'esprit du mal qui avait promis
de nous engloutir s'est offert un encas.
- Oh, mon Dieu.
- Buffy, cet esprit nous connaît.
Il s'est fait passer pour nos proches.
J'ai beau n'avoir que des œillères, je le sens.
Il va se passer quelque chose.
Je ne sais pas quoi, mais ça se prépare.
C'est tellement énorme et maléfique
qu'on a l'air de pions ridicules à côté.
Il s'est nourri de sang humain.
Il est forcément dangereux.
Il y avait quelque chose là-bas,
qui lui parlait, le manipulait.
Comment as-tu osé
abuser d'une pauvre jeune fille...
Spike.
Je me souviens.
J'ai tué et je les sens.
Je sens chacun d'entre eux.
Quelque chose joue avec nous.
- Pourquoi me faire subir ça?
- Je ne sais pas.
- Aide-moi.
- Je vais t'aider.
Spike l'a approché de plus près.
- Et si tu veux réussir à le cerner...
- Je ne dois pas quitter Spike.
Robson, tu es là?
Robson.
- Mon Dieu, je t'ai cru...
- Réunis-les.
- Quoi?
- Ça a commencé.
Tout va bien. Je vais m'occuper...
- Et il y avait des corps plein le sous-sol?
- Apparemment.
Spike peut en avoir saigné des tas d'autres
et les avoir enterrés un peu partout.
Et on attend qu'il fasse quoi? Un truc dingue?
Ce n'est pas aussi simple.
On ne devrait pas lui enfoncer
un pieu dans le cœur, vu la situation?
- Buffy sait ce qu'elle fait.
- Alex, tu sais de quoi on parle.
Tu as toujours adhéré au club
"Spike est mauvais".
J'ai une maison à remettre sur pied.
Très bien.
Gardez la tête enfoncée dans le sable,
mais nous devrions envisager
le retour de William le Sanguinaire.
Super. T'as l'air en forme.
Comment tu te sens?
- En forme.
- Parfait. On a du travail.
Je dois travailler maintenant?
Je voudrais me balader avec mon manteau.
Ne te dégonfle pas. On est dans le couloir
de l'Étoile noire et le bout est proche.
J'ai fait ce que tu as dit.
J'y peux rien si ça n'a pas marché.
Pourquoi c'est moi
qui fais tout le sale boulot?
Tu connais les règles.
Je ne peux pas me matérialiser. Touche.
- Cool.
- Ça fout les boules, hein?
- Je suis comme Obi-Wan.
- Ou Patrick Swayze.
Crois-moi, je le ferais si je pouvais.
Mais je ne peux pas.
J'ai besoin de toi. Tu es ma poigne de fer.
Je ne pourrai pas tuer quelqu'un d'autre.
- T'inquiète pas pour ça.
- Je ne voulais pas te tuer. Warren m'a obligé.
Je suis content qu'il l'ait fait,
c'est ce qui m'est arrivé de mieux.
T'as pas eu trop mal?
Je suis nul avec un couteau.
C'était pas si mal.
Une douleur aiguë suivie d'une brûlure,
et d'une sorte de nausée.
Comme les ulcères que j'avais, petit,
sauf que je suis un ulcère plein d'espoir.
Je ne pourrai pas recommencer.
Ce n'est pas ta faute, d'accord?
C'est ma faute si le rituel a raté. J'ai déconné.
Je suis petit,
j'ai moins de sang que les autres.
Et j'aurais dû dire que j'étais anémique.
T'en fais pas. On va arranger ça.
Fais-nous confiance. On sait ce qu'on fait.
- Je ne pourrai pas tuer à nouveau.
- D'accord. Calme-toi. On va s'arranger.
On va découvrir ce qui se passe.
On ne peut pas prendre de risque.
Non.
Sers plus fort. Les nœuds vont se détendre.
Si je me libère, quelqu'un mourra.
On peut régler ça de deux façons.
Soit vous repeignez le mur, soit...
je vous expulse
et je le mentionne dans votre dossier.
D'accord. Vous n'avez qu'à faire ça.
C'était du bluff.
Je ne m'attendais pas à cette réponse.
Cette histoire de dossier est un mythe.
Les facs se fichent de vos années au collège.
Vos futurs employeurs ne risquent pas
d'appeler pour connaître vos jours d'absence.
Je pourrais donc vous exclure,
mais ça impliquerait
d'appeler vos parents, vos profs,
de faire de la paperasse,
et probablement,
de parler au conseil de l'école.
Ce qui me semble passablement épuisant.
Je crois qu'il serait bien plus simple
que j'appelle la police.
Et que je les laisse régler ça.
Au cas où vous vous poseriez la question,
là, je ne bluffe pas.
- On va le repeindre.
- Bien.
Excusez-moi.
Mlle Summers. Je suis avec des étudiants.
Je voulais juste vous prévenir
que Buffy ne viendra pas. Elle est malade.
Elle a vomi hier soir.
Et elle a encore vomi ce matin,
et après, alors qu'on pensait qu'elle avait fini,
elle s'est remise à vomir.
Il y a une gastro qui court.
Les termes qu'elle a employés sont:
"Je me vide par les deux bouts."
Merci.
Vous avez bien fait de me prévenir.
Pas de problème.
- Salut, les gars. Ça va?
- Ça roule.
Dites à votre sœur de ne pas s'inquiéter.
On s'arrangera sans elle.
- Dites-lui de bien se soigner.
- Elle ira vite mieux.
Elle a juste besoin d'évacuer quelques trucs.
J'ai besoin de le trouver.
Aucun de ses numéros ne répond.
Mlle Summers, le Conseil ne garde pas
le contact avec ses anciens employés.
Depuis que M. Giles
a démissionné à Sunnydale,
nous ne nous sommes pas souciés
de suivre ses faits et gestes.
Pas la peine de vous la jouer british.
Je sais que vous pouvez le trouver.
Si vous pensez que c'est urgent,
nous pouvons essayer.
- J'apprécierais, merci.
- Je vous en prie. Bonne journée.
Elle ne sait rien.
Et nous devons retrouver Rupert Giles.
Aussi vite que possible.
Je peux faire quelque chose?
Je crois que tu devrais t'en...
Tiens.
Il a bu du sang humain
pendant des semaines. Il est en manque.
- Il faut lui trouver du sang.
- Tu veux que je tue Anya?
Non.
Il faut le sevrer du sang humain.
- Il devra se contenter de sang animal.
- Je m'en occupe.
- Ça ne t'ennuie pas?
- Non, j'ai besoin de sortir.
Alex pose les nouvelles fenêtres
en faisant des discours sur son tournevis.
Les tournevis, c'est pas mon truc.
Merci.
Comment ça se passe?
Il est dans un sale état,
il ne peut même pas me parler.
- Je ne parlais pas de lui.
- Moi, ça ira.
Il ne sentira rien. Vas-y. D'un coup.
Tranche net et profond.
Il ne se rendra compte de rien.
- Et s'il couine?
- Commence par la gorge.
On a sous-estimé
Babe, le cochon dans la ville.
Ne pense pas à Babe.
Tu es Conan. Tu es le Destructeur.
C'est toi contre la nature.
Tu es un chasseur. Un primitif.
Tu vis de ta chasse. Tu es Andrew.
Tu es connu. C'est toi qui fixes tes règles.
- C'est tué ou être tué.
- Ça va aller, cochon.
Coince-le dans un coin.
Reste devant lui ou il va...
C'est la pire tentative d'abattage
de cochon que j'ai jamais vue.
Je ne suis pas très bon au couteau.
On ne peut pas trouver du sang autrement?
Numéro 87.
Je voudrais 12 côtelettes de porc,
un kilo de saucisses,
huit litres de sang de cochon, trois steaks,
du flétan et un tube de dentifrice.
Tu es chez le boucher, Neo.
On n'a pas de dentifrice.
D'accord, donnez-moi juste le reste.
Ça marche.
Oh, de la sauce à steak...
Numéro 88.
Attends une minute.
- Ne me tue pas.
- Bien sûr que non.
Ne m'envoie pas
dans une dimension de peine éternelle.
- Non.
- C'est Warren qui a tué Tara.
C'est pas moi.
Et c'est Buffy qu'il visait, de toute façon.
- C'est pas mieux.
- Et tu t'es vengée.
Tu as tué mon meilleur ami. On est quittes.
Quittes? Tu crois que ce que j'ai fait
me donne de la satisfaction?
Peut-être pas, mais laisse-moi ma peau.
Je ne suis plus mauvais.
Je suis bon. Je fais le bien, maintenant.
Alors pourquoi as-tu besoin de tout ce sang?
Je suis méchant, je suis mauvais,
mais des forces puissantes me protègent.
Des forces dont tu n'as pas
la moindre idée, petite.
Fais-moi du mal et tu connaîtras
la vengeance de la peur incarnée.
Ton sang bouillira. Tu connaîtras la douleur.
Recule, femme sorcière.
Ta défaite est proche...
Ferme-la.
Je suis une femme sorcière.
Une très puissante femme sorcière.
Ou plutôt, une sorcière.
On ne se joue pas de moi...
- Mais je...
- Ne m'interromps pas.
Homme insignifiant.
Je suis Willow. Je suis la mort.
Si tu oses me défier, ma colère se déchaînera,
ma vengeance s'abattra sur toi
et je ferai de ta pire crainte une réalité.
D'accord?
- Regardez qui j'ai trouvé.
- C'est sûrement pas une bonne chose.
Devinez qui achetait du sang
en grosses quantités.
- T'as même plus les cheveux noirs.
- Que fais-tu en ville?
- Je ne te dirai rien, charpentier.
- C'est ce qu'on verra.
- Attention à mon manteau, il est cher.
- Il est neuf?
On peut employer la manière forte si tu veux.
Mais tu peux me croire,
ce sera beaucoup plus facile
si tu nous dis ce que tu sais tout de suite.
Tu aboies après la mauvaise asperge.
Je ne sais rien.
Voilà ce qui se passe. Je ne te crois pas.
Je n'ai rien fait de mal.
Alors ça ne te dérangera pas
que je te pose quelques questions.
Pourquoi tu achetais du sang
chez le boucher?
J'ai craqué pour un vampire au Mexique.
Et maintenant, on essaye de vivre
notre vie sans faire de vagues à Sunnydale.
Tu crois que c'est un jeu, gamin?
Des gens sont morts.
Les vies de nos amis sont en danger.
Tu veux essayer de gagner du temps?
Pas de ça avec moi.
Je peux te parler dehors une minute?
T'as vu ça? Je l'ai fait pleurer.
Tu as été parfaite.
J'en ai fait trop avec "la manière forte".
T'as été génial. J'hésitais à le gifler,
mais il m'en a donné envie et je l'ai fait.
- Il va chanter.
- On fait quoi?
On le laisse mariner un peu dans son jus
et on revient en force.
Bon. T'en es où avec ton type?
Il ne parle pas encore.
Ça va venir. Et le vôtre?
Cette fouine chantera dès qu'elle aura un air.
Il est mûr. Je vais commencer à le pomper.
À lui faire balancer des informations.
Ça va mieux?
Bien.
Je ne me souviens de rien.
- Tu as eu une crise de manque.
- Pas ça.
Je ne me souviens pas de ce que j'ai fait.
- Rien du tout?
- J'ai quelques flashs.
C'est comme si je regardais
quelqu'un d'autre le faire, tuer des gens.
J'ai des grands blancs.
Je me réveille dans des endroits étranges.
Quand est-ce que ta puce
a cessé de fonctionner?
Je n'avais pas réalisé
que c'était le cas jusqu'ici.
Et ces blancs dont tu parles,
ça dure depuis longtemps?
Les choses sont tordues
depuis que je suis revenu. Depuis que...
Tu as retrouvé ton âme.
J'ai cru que c'était normal.
Je n'en avais pas eu depuis si longtemps.
Comment as-tu fait?
Comment as-tu récupéré ton âme?
Un type m'a parlé d'une fille.
Je suis parti à la recherche d'une légende.
J'ai été à l'autre bout du monde
et j'ai fait un pacte avec un démon.
- Tout simplement?
- Pas tout simplement. Il y avait un prix.
Il y avait des épreuves.
Des tortures.
De la peine et de la souffrance, si on veut.
- "Si on veut"?
- Tout est relatif.
Ce qui signifie?
J'ai redéfini les mots "peine" et "souffrance"
depuis que je suis amoureux de toi.
Comment peux-tu dire ça?
Je viens de massacrer la moitié
de Sunnydale. Je n'ai plus besoin d'être poli.
C'est donc de ça qu'il s'agit.
- Tu as pitié de toi-même?
- Je suis honnête avec moi-même.
Tu t'es servi de moi.
Tu me l'as dit, bien sûr.
Mais je ne l'avais jamais compris.
Pas jusqu'à maintenant.
Tu te détestais et tu t'en es prise à moi.
Tu viens de comprendre?
Avoir une âme, c'est pas rigolo tous les jours.
Ça implique une bonne dose de haine de soi.
J'ai enfin compris.
J'ai dû faire le tour du monde,
mais je te comprends, maintenant.
- Je comprends ta violence intérieure.
- Ma violence?
William le Sanguinaire
comprend enfin la violence?
Ce n'est pas la même chose.
Aussi mauvais que j'ai pu être, aussi maudit
que j'ai pu être, je ne me suis jamais détesté.
Pas comme je le fais maintenant.
- Ta figure, ça va?
- Oui.
Désolé. Elle n'aurait pas dû te frapper.
Tu as soif? Tiens.
Cette nana est tarée.
Et encore, tu sais rien.
C'est un démon de la vengeance.
Faut vraiment s'en méfier.
Je l'ai vue coucher avec Spike, une fois.
- Elle tue plus que la rougeole.
- On meurt de la rougeole?
Elle a tué des tas d'hommes.
Elle les a torturés.
Elle tuera quiconque encourt son courroux.
Une fois, elle a...
- Laisse tomber.
- Quoi?
- C'est pas important.
- Qu'est-ce qu'elle a fait?
Y avait ce type.
Et il l'a vraiment fait souffrir,
alors elle s'est vengée.
Elle l'a tué, mais très lentement.
Elle a commencé par arrêter son cœur
et elle l'a remplacé par une ombre,
et puis elle l'a laissé vivre sa vie.
Il devait continuer à aller travailler
et à voir ses amis,
à se lever le matin et à se coucher le soir,
mais il devait faire tout ça plein de vide.
Sans avoir le moindre espoir. Jamais.
- Ça a pas l'air cool.
- Et puis elle lui a enroulé les intestins
autour de la tête et a pris des photos.
Mais elle est en bas. Ne t'en fais pas.
- Et si...
- On est tous un peu à cran, ces jours-ci.
Il y a eu des trucs assez graves.
Elle cherche à faire payer quelqu'un.
- J'ai rien fait, moi.
- Tu mens, fils de pute.
Tu vas nous dire ce qu'on veut savoir
tout de suite.
- Arrête.
- Lâche-moi, Harris.
- Viens là, moins que rien.
- Arrête-la. Je vais parler.
Je vais vous dire ce que vous voulez savoir.
Excuse-moi.
On a un problème.
Aidez-moi.
Tout va bien?
Très bien.
OK.
Est-ce que j'ai commis une erreur?
Il ne faut pas trop en demander.
Oh, ne me déçois pas
Oh, ne me quitte pas
- À qui est-ce que tu parlais?
- Pardon?
Je t'ai entendu. À qui parlais-tu?
Personne. Je me faisais la conversation.
- Tu vas bien?
- Oui.
Et toi?
Soit tu parles, soit je continue à te frapper.
J'adorerais continuer.
Je vais bien, je t'assure.
J'ai juste un petit creux.
Tu permets?
Il nous faut plus de sang
pour activer le Sceau de Dan...
Il ne s'en est pas pris à moi.
Il m'a écartée et a foncé vers le mur.
- Tu es blessée?
- Non, pas vraiment.
Comment va Machin?
Il a un trou dans le cou, mais il s'en sortira.
J'ai dû l'attacher,
pour éviter qu'il n'arrache son pansement.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Je n'en sais rien.
Je parlais avec Spike et il allait bien.
Aussi bien que Spike puisse aller.
Et puis je suis venue vous voir.
Et quand je suis revenue,
c'était quelqu'un d'autre.
Quelqu'un comme William le Sanguinaire?
Il parlait à quelqu'un.
Je l'ai entendu à travers la porte.
- Et puis il s'est mis à chanter.
- Une nouvelle comédie musicale?
- Ça va faire un bide.
- Il a parlé d'une chanson dans la cave.
Et il est devenu quelqu'un d'autre aussi.
Un déclencheur.
- D'appareil-photo?
- Non, dans sa tête.
C'est un terme de lavage de cerveau.
Les militaires s'en servent.
Ils lavent le cerveau d'un agent
et le conditionne à répondre à un déclencheur
pour qu'il change de personnalité
au moment voulu.
Un souvenir de ton passage dans l'armée?
Non, un souvenir des films de guerre.
Mais ça tient debout.
On a été hantés par des fantômes.
Et si les fantômes de Spike
avaient trouvé un moyen de le contrôler?
Il voit des choses depuis que je l'ai retrouvé.
Il récupère son âme, il commence à voir
des trucs flippants et il pète les plombs.
Ce déclencheur, comment fait-on
pour le verrouiller ou le...
J'y connais rien en armes à feu.
Comment on l'arrête?
L'agent accomplit sa mission
et soit il se fait sauter la tête
soit il vole un sous-marin.
J'ai besoin d'informations. Si Spike
est une bombe, comment le désamorcer?
Je veux savoir ce qui a fait ça.
Esprits, fantômes, démons, vérifiez tout.
Qu'est-ce qui peut hanter
ou contrôler comme ça.
Je dois savoir à quoi on a affaire.
SOUS-SOL
ACCÈS INTERDIT AUX ÉTUDIANTS
Est-ce que j'ai blessé quelqu'un?
Tu as pris une bonne bouchée d'Andrew.
Qui ça?
Le frère de Tucker.
Il s'en sortira.
Je ne me souviens plus.
C'est pas grave.
Buffy, je ne comprends pas.
Nous, si.
Quelque chose joue avec toi.
Un fantôme ou un démon
a trouvé comment te contrôler.
Ils font des recherches en ce moment même.
Alex pense qu'on utilise
un déclencheur sur toi.
Tue-moi.
- Quoi?
- Buffy, tu dois me tuer.
Quand je suis sortie, je t'ai entendu parler.
As-tu la moindre idée
de ce dont je suis capable?
J'étais dans cette cave avec toi. J'ai tout vu.
Je ne parle pas de la cave.
Ceux de la cave s'en sont bien tirés.
Je te parle de moi.
Buffy, tu ne me connais pas vraiment.
- Je sais parfaitement de quoi tu es capable.
- Non. Tu t'en es bien tirée aussi.
Tu sais combien de sang on peut boire
avant que la fille ne meurt? Moi, oui.
Le truc, c'est d'en boire juste assez,
de savoir comment ne pas trop les affaiblir
pour qu'elles continuent à crier quand tu les...
Ça ne vaut pas le coup si elles ne crient pas.
Ce n'est pas ta faute.
Ce n'est pas toi qui fais ça.
Je l'ai déjà fait. C'est trop tard.
Tu veux savoir ce que j'ai fait
à des filles comme Dawn?
C'est ce que je suis, Buffy.
Tu dois me tuer avant que je ne m'échappe.
On peut te garder enfermé.
On trouvera une solution.
Tu t'es déjà demandé
pourquoi tu ne peux pas me tuer?
Après tout ce que je t'ai fait
et ce que j'ai fait à tes proches.
Ce n'est pas de l'amour.
Nous le savons tous les deux.
Tu t'es battu à mes côtés.
Tu as sauvé des vies. Tu as aidé...
Ne fais pas ça.
Ne rationalise pas pour en faire un acte noble.
Nous connaissons tous les deux la vérité.
Tu aimes les hommes qui te font souffrir.
Non.
Tu as besoin de la douleur qu'on t'inflige.
Tu as besoin de cette haine.
Tu en as besoin pour être la Tueuse.
Non.
Je ne hais personne à ce point.
Ni toi, ni moi-même.
Plus maintenant.
Tu crois tout savoir maintenant,
parce que ton âme baigne dans le sang?
Tu ne me connais pas.
Tu ne te connais même pas toi-même.
Est-ce que c'était toi, dans cette cave?
Toi qui as attendu ces filles?
- Qui d'autre?
- Ce n'est pas vrai.
Écoute-moi bien.
Ce n'est pas la haine ou la douleur
qui font que tu es en vie.
Ce sont les changements que j'ai vus chez toi.
La pénitence que tu as faite devant moi.
C'est du bla-bla.
Ce serait plus simple si tu avais fait semblant.
Mais ce n'est pas le cas.
Tu as regardé le monstre que tu étais en face
et tu l'as combattu.
Tu as tout risqué pour devenir meilleur.
Et tu peux l'être.
Tu l'es.
Tu ne le vois peut-être pas, mais moi, oui.
Je le vois.
Je crois en toi, Spike.
Elle va bien. C'est tout?
J'ai cru qu'ils étaient plus nombreux.
Spike.
Ils étaient tellement rapides.
Et organisés.
C'est Spike qu'ils voulaient.
Et on était sur leur passage.
Je connais ces types.
Je les ai déjà combattus.
Nous ne sommes pas hantés.
Il ne s'agit pas d'un démon.
Il n'y a qu'un ennemi.
Les fantômes de Spike,
les gens "de l'au-delà" que vous avez vus...
Tout ça, c'est la même chose.
Je sais contre quoi nous nous battons.
Le Premier.
Ils ont pris nos dossiers, effacé nos archives.
On a perdu le contact avec Munich,
la Suisse et Rome.
Il y a eu des morts et des blessés partout,
jusqu'à Melbourne.
Nous sommes paralysés, monsieur.
Ça va aller, Lydia.
Nous restons maîtres de notre destin.
Nous restons capitaines de nos âmes.
Oui, monsieur.
Mesdames et messieurs.
Nos craintes ont été confirmées.
Le Premier a déclaré une guerre totale
contre cette institution.
Les premières salves se sont avérées
des plus efficaces.
Je pense qu'il est temps de contre-attaquer.
Je veux la confirmation
de tous les agents encore disponibles.
Visuels et tactiques.
Niveau d'alerte maximal.
Qu'ils soient en position au plus tôt.
Faites les préparatifs pour la mobilisation.
Je veux que nous soyons prêts
à passer à l'action.
- Monsieur?
- Une petite visite à la Bouche de l'Enfer.
Mes amis,
voici les temps qui nous définissent.
Les Proverbes 24:6.
"Car le succès tient
au grand nombre des conseillers."
Excuse la mise en scène,
j'ai toujours été un peu accro
aux vieux classiques.
Ne me regarde pas comme ça.
Je voulais faire ça plus subtilement.
Mes Éclaireurs ont tendance
à attirer l'attention.
C'est toi qui n'as pas pu remplir
ta part du marché,
qui n'a pas pu t'occuper de Machin,
qui a eu besoin d'évoluer
et d'aller apprendre des choses sur lui-même.
Et donc maintenant,
c'est à toi de faire les honneurs.
Je suis content
que ça se soit passé comme ça.
J'allais saigner Andrew,
mais tu es plus canon que lui torse nu.
Pour être franc,
la subtilité commence à me lasser.
Il est temps qu'on fasse preuve d'autorité.
Et maintenant, tu vas voir
à quoi ressemble un vrai vampire.
Ripped by Canou
FRENCH