Charlie ?
Tu viens te balader avec moi ?
Non.
Non, merci, Locke. je pense que je vais rester à l'intérieur aujourd'hui.
Viens.
L'air frais va te faire du bien.
Je prends de bien meilleures photos que celles-là.
Plus petites aussi, si tu veux en mettre une dans ton portefeuille.
Je suis juste passé pour prendre plusieurs choses, et c'était...
c'était avec mes affaires.
Alors tu ne restes pas ?
Traite-moi de disque rayé,
mais ces cavernes sont un abri naturel,
et donc bien plus sûres que cette plage.
Tu m'en veux.
Non, Kate, je suis...
Je ne comprends pourquoi tu ne viens pas avec moi... avec nous.
C'est à peine à un kilomètre et demi.
On s'est écrasés il y a huit jours, Jack.
- Je ne m'installe pas ici.
- Je veux quitter cette île, moi aussi,
mais on sait tous les deux que ça ne va pas arriver de si tôt.
Sayid a un plan.
Ouais, trouver la source du signal de détresse. Je sais.
Ce signal vient de quelque part sur cette île.
Ce signal tourne en boucle depuis 16 ans, Kate.
Et la femme qui l'a fait, elle n'a pas été sauvée.
Qu'est-ce qui te fait penser que ça va être différent pour nous ?
J'y crois.
J'aimerais partager ta foi.
Ca ne me déplairait pas à moi non plus de partager certaines choses avec elle.
Qu'est-ce que tu veux, Sawyer ?
J'ai appris que le doc quittait l'endroit.
Je préfère prendre possession des lieux avant que quelqu'un d'autre le fasse.
Je peux faire de cet endroit un truc super bien.
Je trouverai peut-être même quelqu'un avec qui y vivre.
Je te parlerai plus tard.
Locke ?
C'est toi?
Pardonnez-moi, mon père, parce que j'ai pêché.
Ca fait une semaine que je ne me suis pas confessé.
Allez-y, mon fils.
La nuit dernière, j'ai...
eu des relations physiques avec une fille que je ne connaissais même pas.
Je vois. Quelque chose d'autre ?
Ouais. Euh, juste après ça, j'ai...
eu des relations avec une autre fille.
Puis juste après ça, j'ai regardé pendant qu'elles avaient...
des relations entre elles.
Vous voyez, c'est mon groupe, mon père... Driveshaft.
On joue dans des clubs de Manchester, et, euh...
on marche bien,
on est suivis, vous savez, et...
les filles...
il y a de grosses tentations qui viennent avec,
si vous voyez ce que je veux dire.
On a tous nos tentations,
mais y céder... a été votre choix.
Nos vies...
ne sont rien d'autre qu'une série de choix, non ?
Alors j'ai fait mon choix.
Je quitte le groupe.
Et le docile héritera de la Terre.
Liam. Qu'est-ce que tu fais ? C'est une église. Enlève tes bottes de là.
Relax, l'enfant de chœur.
Je t'apporte de très grandes nouvelles.
On nous a fait signer.
Un contrat d'enregistrement.
Tu vas devenir un dieu du rock.
Bien joué, Charlie.
Tu fais un très bon appât.
Ravi d'avoir pu aider.
Maintenant donne-moi ma putain de came.
T'as entendu ce que j'ai dit ?
Je veux que tu me rendes ma came.
J'en ai besoin !
Et pourtant tu me l'as passée.
Hmm.
Et je le regrette vraiment, putain !
Je suis malade, mec !
Tu le vois pas ?
Je pense que tu es bien plus fort que tu ne le penses, Charlie.
Et je vais te le prouver.
Je vais te laisser me demander ta came trois fois.
La 3ème fois, je te le donne.
Juste pour que ce soit clair, ça c'était la première.
Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi tu fais ça ?
Pour me torturer ?
Débarrasse-t'en et c'est fini.
Si je faisais ça, tu n'aurais pas le choix, Charlie.
Et avoir le choix, prendre des décisions basées sur plus que l'instinct
est la seule chose qui te différencie de lui.
Trois antennes.
Trois points d'un triangle.
Un ici sur la plage.
un autre que Kate placera à peu près 2 km à l'intérieur de la jungle.
Et le 3ème, je le placerai en altitude... là haut.
Si la transmission de la française
vient de quelque part dans notre triangulation,
je  serai capable de localiser la source.
Mais il y a deux complications.
Evidemment.
Les sources d'énergie que j'ai mises sur les antennes sont faibles.
il n'y a aucun moyen de savoir combien de temps elles vont durer.
Une minute, peut-être plus, peut-être moins.
Alors on doit attendre d'être tous en position avant de les allumer ?
Attends une seconde.
Comment on va savoir qu'on est tous au bon endroit ?
On n'a aucun moyen de communiquer entre nous.
Des  fusées ?
Merci aux contrebandiers de feux d'artifice.
Quand je serai en position, je lancerai ma fusée.
Quand vous la verrez, vous lancerez les vôtres.
Dès que la dernière fusée aura été lancée,
on allumera nos antennes.
Ok, mais tu as dit qu'il y avait deux complications.
La batterie de l'émetteur-récepteur est morte.
Sans l'émetteur-récepteur, on aura fait tout ça pour rien.
Quelque chose d'un ordinateur portable ferait probablement l'affaire,
mais je n'ai rien trouvé.
Je pense que je sais où chercher.
Tu fais plus de provisions qu'un rat depuis le crash,
et tu n'as pas le moindre ordinateur portable ?
Madame est énervée.
Toujours troublée par la rupture ?
Toi et Jacko ?
Ca doit être fatigant.
De quoi ?
De vivre comme un parasite.
En prenant toujours et sans jamais donner.
Tu sais tout de moi, hein ?
Je comprends maintenant.
Tu ne veux pas partir de cette île parce que tu n'as rien laissé derrière toi.
Personne ne te manque.
Et tu ne manques à personne.
Oh, tu éprouves de la compassion pour moi ?
Je n'éprouve aucune compassion pour toi.
Tu me fais pitié.
Tu avais juste à dire "s'il te plaît".
Mec, il y a quoi là-dedans, des parpaings ?
j'ai pris tout ce que je trouvais utile sans priver les autres de quoi que ce soit.
Vous avez besoin d'un coup de main ?
Je traînais le matos du groupe avant qu'on ait des roadies.
- Voilà, laissez-moi...
- Non, Charlie, la fermeture éclair est...
cassée.
Désolé. J'essayais juste d'aider.
Je sais. C'est rien.
Hé, tu m'aides à transporter le reste des sacs ?
Oh. Je peux ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Oh, euh... j'ai mal à la tête.
Diazépam.
C'est pour l'anxiété.
- Je cherchais juste de l'aspirine.
- Plutôt fort pour un simple mal de tête.
Ouais.
Ca va ? Tu as l'air un peu...
Je... non, c'est rien. C'est juste un mal de tête.
Charlie, laisse ça. Va boire de l'eau. Tu es peut-être déshydraté.
Charlie, c'est bon.
Va t'occuper de toi, man.
Je n'ai pas besoin de toi là.
Allez, petit Charlie, on ne peut pas le faire sans toi.
C'est toi Driveshaft, putain !
Ne parle pas comme ça ici.
C'est notre chance de décrocher le gros lot.
Quoi ? Tu ne veux pas être célèbre ?
Ce n'est pas la question. Ce qui compte pour moi, c'est la musique.
Ouais, ta musique. C'est grâce à tes chansons qu'ils nous ont fait signer.
Je suis juste le clown avec une bonne tête qui les chante.
Et tu veux m'enlever ma chance d'être quelqu'un ?
Liam, c'est pas ça.
C'est...
J'adore le groupe.
Ce n'est pas qui je suis.
Parfois je m'y perds.
Ca n'arrivera pas parce que je serai là pour veiller sur toi.
On va veiller l'un sur l'autre... c'est ce que font les frères, non ?
Pas vrai ?
Attends, attends! Attends ! Attends, attends, attends, attends.
Promets-moi une chose.
Si les choses deviennent trop folles,
quoi qu'il arrive,
si je dis qu'on arrête,
on laisse tomber.
On laisse tomber.
Liam, promets-le.
Tu es le dieu du rock, petit frère.
Ah ! Enflure !
Tu devrais montrer ça au docteur.
C'est rien. Ca va cicatriser.
Qu'est-ce  que tu portes ?
C'est indécent.
Couvre-toi.
Il fait trop chaud.
Hé, mec, c'est à toi ?
Oh, ouais.
J'étais le bassiste de Driveshaft.
J'ai écrit plein de tubes avec celle-là.
"You all, everybody"...
Ecoute, mec, Jack veut juste que tu la mettes ailleurs.
Il déplace du matériel et il a dit que c'était du milieu du chemin.
Tu sais, beaucoup de gens m'admirent.
Ils me respectent.
Et toi... tu me traites comme un putain d'enfant,
comme si j'étais inutile.
De quoi tu parles ?
"Charlie  n'est pas capable de faire ça"
"Charlie est au milieu du chemin."
Assieds-toi. Laisse-moi te regarder une seconde.
Tu vas veiller sur moi maintenant ?
On va veiller l'un sur l'autre, c'est ça ?
Charlie, calme-toi, d'accord ? tu n'es pas toi-même là.
Tu ne me connais pas. Je suis un putain de dieu du rock !
Oh, non.
Charlie, où est Jack ?
Où est Jack ?
Jack ! Jack, tu m'entends ?!
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé.
On parlait et ça s'est écroulé sur nous. Ca s'est passé si vite.
Mec, on doit aller chercher de l'aide.
Charlie, va chercher de l'aide à la plage !
Ok, je m'en charge.
Et dis-le bien à Kate !
Ce qu'on fait...
chercher un signal de détresse fantôme...
quelles sont nos chances de réussite ?
Pas pires que celles de survivre à un tel accident d'avion.
Les gens survivent fréquemment aux accidents d'avion.
Pas à ceux comme celui-là.
La partie arrière a lâché alors qu'on était encore dans les airs.
Notre  partie a dû faire des tonneaux dans la jungle,
et pourtant on s'en est sortis indemnes à part quelques égratignures.
Comment tu expliques ça ?
Une chance de cocu.
Personne n'est aussi chanceux que ça.
On n'aurait pas dû survivre.
Désolée, Sayid,
mais certaines choses se passent, c'est tout...
pas de rime, pas de raison.
Hé !
Hé ! On a besoin d'aide !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est Jack. Il est coincé sous terre.
Quoi ?
Une caverne s'est écroulée. On ne sait même pas s'il est en vie.
- Allez, on doit y aller.
- Hé, euh, Scott ?
- Moi c'est Steve.
- C'est moi Scott.
On a une urgence. Choisis quelques gars et allons-y.
Il faut qu'on y aille maintenant.
Hé, allez. allons-y.
Shannon, tu dois être prête à faire quelque chose de vraiment important, ok ?
A 17h00 pile.
Tu dois être prête à allumer cette antenne.
Il y a un bouton en bas.
Pourquoi ?
Parce que Kate et Sayid triangulent le signal de la Française.
Mais l'antenne a peu d'énergie en réserve,
alors tu dois attendre qu'ils lancent leurs fusées.
Puis tu lances celle-là,
puis tu allumes l'antenne. Compris ?
Le bouton est où déjà ?
T'as rien écouté de ce que j'ai dit ? Tu peux le faire ou pas ?
- Ouais, Je peux.
- Ok. Ok.
Attendez. Kate.
Hé, on doit dire à Kate ce qui est arrivé à Jack !
Désolé, mon grand. Tu l'as ratée.
Elle et Mohammed sont partis dans les bois il y a 10 minutes.
Dans quelle direction ?
Ne te fatigue pas, amigo. Je sais dans quelle direction ils sont partis.
- Ouais, mais...
- Je vais lui dire.
Continue à faire... quoi que ce soit que tu fais dans le coin.
You all, everybody
you all, everybody
acting like it's stupid people
wearing expensive clothes
you all, everybody
Ok.
Ok, ok.
Hé, mec. Merci d'être venu.
Hé, mec.
Liam !
C'était quoi ça ?
Un autre concert qui tue. Tu as été grave brillant.
C'est moi qui chante le refrain "you all, everybody"
Oh, ouais. Désolé.
J'ai été pris dans le moment, la foule le voulait.
Ouais, je sais, mais si je commence, qu'ensuite tu...
C'est bon ! Laisse-la entrer !
Ca ne se reproduira plus. Promis.
Salut, ma belle.
Relax, petit frère.
Hé ! Hé, attends ! Attends, Jack est là-dedans.
Laissez-moi vérifier avant de commencer. Si c'est instable...
- Comment tu vas savoir...
- Huit années dans le bâtiment.
Hé, Walt, recule. je ne veux pas te voir près des pierres, ok ?
et prends le chien avec toi.
Vous devriez aller chercher M. Locke.
Locke est dans la jungle en train de tuer des trucs. Qui sait où il est ?
Ok, écoutez, cette zone sert de pilier.
On doit creuser là où il n'y a pas de risque que le mur s'écroule.
Ok, ici. On creuse ici pour que le mur ne s'écroule pas.
Quatre à la fois, à la main jusqu'à ce qu'on trouve une sorte de pelle.
On se relaie et on y va doucement.
Ceux qui ne creusent pas poussent les rochers qu'on a enlevés
et amènent de l'eau à ceux qui travaillent, ok ?
C'est parti. Allez.
Hé.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Calme.
Je viens juste te dire quelque chose.
Qu'est-ce qui te faire croire que ce que tu as à dire m'intéresse ?
Je viens juste te dire que tu avais raison à mon sujet.
Je ne fais que ce qui a un intérêt pour moi.
Alors je suis là prêt à participer.
Tu es ici pour aider ?
Hé !
Si tu avais l'air encore un peu plus surprise, je le prendrais mal.
Quelque chose ne va pas, Charlie?
Ouais.
Jack.
Il est, euh...
Il y a eu un accident aux cavernes.
Jack est coincé dans une grotte.
Quelqu'un essaie de l'en sortir ?
Ouais, il y a pas mal de gens.
Et pourquoi tu n'es pas avec eux ?
Tu n'es pas venu ici pour me parler de Jack, si ?
Je veux ma came, Locke.
Je ne supporte plus d'être dans cet état.
Viens par là. Je vais te montrer quelque chose.
Qu'est-ce que tu crois qu'il y ait dans ce cocon, Charlie ?
Je ne sais pas, un papillon, j'imagine.
Non, c'est bien plus beau que ça. C'est le cocon d'un papillon de nuit.
C'est ironique. On parle toujours des papillons mais ceux de nuit... ils tissent de la soie.
Ils sont plus forts, plus rapides.
- C'est merveilleux, mais...
- Tu vois ce petit trou ?
Ce papillon de nuit va bientôt sortir.
Il est là-dedans en ce moment, en train de lutter.
Il creuse son chemin à travers la fine peau du cocon.
Je pourrais l'aider...
prendre mon couteau,
en élargissant doucement l'ouverture, et le papillon de nuit serait libre.
Mais il serait trop faible pour survivre.
Lutter est la façon naturelle de se renforcer.
C'est la seconde fois que tu me demandes ta came.
Demande-la moi encore une fois, et elle est à toi.
On y est ! On a fait un trou !
Jack ! Jack, tu m'entends, Jack ?
Allez, mec, réponds-moi.
Je l'entends ! Il est en vie !
Jack, ça va ?
Je suis coincé. Je ne peux pas bouger.
Je ne peux pas bouger !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Comment est-ce qu'on le sort de là ?
Charlie était avec moi !
- Il va bien. Il s'en est sorti.
- Hé, écoute, Jack.
On va te sortir de là, ok ?
On va placer la seconde antenne ici.
Tu veux aider ?
Attache cette antenne dans cet arbre aussi haut que tu peux.
Super, merci, boss.
17h00.
Attendez ma fusée. Et puis c'est à vous.
Je ne lui fais pas confiance.
Qui  lui fait confiance ?
Je ne lui fais pas confiance en le laissant seul avec toi.
Je peux m'occuper de lui.
Ok, on ne peut pas faire un tunnel plus large sans prendre de risque,
mais comme Jack ne peut pas sortir,
l'un de nous va devoir y aller et le décoincer.
Quoi ? Ramper là-dedans ?
Je crois qu'il pense à quelqu'un de plus petit.
- Mec, on ne parle pas chinois.
- Coréen, mec.
Ils sont coréens.
- Je vais le faire.
- Charlie ?
Non, t'es encore trop secoué. je pourrais peut-être m'y glisser...
Attends. Qui s'occupera de ton fils s'il t'arrive quelque chose ?
Elle a un mari. Il a une sœur.
Je suis seul ici.
Je n'ai personne sur cette île.
Laisse-moi le faire.
Pas encore 17h00, comme la dernière fois que tu as regardé ta montre.
Je ne veux pas rater le signal de Sayid.
Souviens-toi, je lancerai la fusée. Tu allumeras l'antenne.
Je viens de remercier le bon dieu de t'avoir envoyée pour me le rappeler.
C'est un sale job, mais quelqu'un doit s'en charger.
Alors qu'est-ce qu'il a de si bien ce gars ?
Jack ?
Qu'est-ce qu'il a qui...
t'excite tant ?
Tu essaies d'être un porc ou c'est naturel ?
Il est docteur, c'est ça ?
Ouais, les femmes aiment les docteurs.
Donne-moi quelques pansements,
une bouteille de peroxyde, et je pourrais aussi gouverner cette île.
Tu es vraiment en train de te comparer à Jack ?
La différence entre nous n'est pas si grande, chérie.
Je te garantis que s'il avait survécu quelques semaines de plus à cette île,
tu t'en serais rendu compte.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Ah, merde. Je ne te l'ai pas dit ?
La rumeur dans la vallée dit que St. Jack est coincé dans une grotte.
Quoi ?
Regarde les choses du bon côté. Maintenant quelqu'un d'autre doit te faire pitié.
Ecoute, mec, vas-y doucement, d'accord ?
Essaie de ne pas faire bouger les pierres autour de toi.
Quelque chose d'autre ?
Ouais.
Bonne chance.
Sois prudent, mec.
Bonne chance, Charlie.
D'accord. Merci, les gars.
Putain de merde.
Hé, petit frère, prends un verre et assieds-toi.
Sortez.
Vous deux, sortez.
Dehors !
Allez.
Revenez dans cinq minutes.
La vérification du son.
Tu as raté la vérification du son.
Tu ne te pointes pas aux répétitions.
On a un concert dans une heure.
Ouh, un concert. J'aime les concerts.
Ah, ouais.
D'accord.
C'en est trop.
Après ce soir, on annule le reste de la tournée.
Quoi ?
On laisse tomber.
T'as pété un câble ?
On laisse tomber comme on avait dit qu'on le ferait si...
Laisser tomber pour faire quoi ?
Liam, tu te tues avec cette merde !
- Tu détruis Driveshaft !
- Je suis Driveshaft!
Personne ne sait qui est le putain de bassiste !
C'est comme ça, Charlie.
Reviens sur terre.
Tu crois vraiment pouvoir laisser tomber ?
Et puis quoi, hein ?
Regarde la vérité, si t'es pas dans ce groupe, alors à quoi tu sers ?
Liam.
Va te faire foutre !
Charlie ?!
Charlie, bouge !
Hé, Charlie !
Je suis, euh...
Je suis là pour te sauver.
- On doit réessayer.
- On ne peut pas les laisser...
Si on ne fait rien, ils vont manquer d'air.
Hé, vous voulez pas arrêter de parler ? J'essaie de réfléchir !
Où est-il ? Où est-il ?!
Kate...
Où est-il ? Où est Jack ?
Il est là-dedans.
Quelqu'un sait s'il est en vie ?
- Est-il en vie ?!
- On ne sait pas.
Charlie est allé là-dedans par un tunnel qu'on a creusé,
mais il s'est écroulé.
Pourquoi est-ce que personne ne creuse ?
Ok, 1, 2... 3!
Désolé, Jack. Désolé.
Ca va ?
Mon épaule est déboîtée.
Quoi ?
Tu vas devoir la remettre en place.
- Non, je ne peux pas.
- J'ai besoin de ton aide.
- Je ne peux pas le faire, Jack.
- Si, tu le peux.
Si, tu peux.
Ok.
Qu'est-ce que... qu'est-ce que je fais ?
Prends ma main.
Une seconde. Ok. Ok, attends.
Ok. Ok.
Maintenant, quand je te le dirai, tire de toutes tes forces.
Jack, je ne sais pas je peux... je ne...
Tu peux le faire, Charlie.
Ok. Ok. Ok. Ok. Ok.
Maintenant.
Charlie.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Quoi ? Un gars ne peut pas rendre visite à son frère une fois de temps en temps ?
Bien sûr qu'il peut. Pourquoi tu ne m'appelais plus, espèce de lunatique ?
Qu'est-ce que tu fais à Sydney ?
Tout est prévu, Liam.
Huit semaines de tournée en première partie d'un groupe qui s'appelle Meat Coat.
Le premier concert est à Los Angeles.
L.A., Liam.
C'est une chance de retrouver un label.
Un vrai.
C'est notre come back.
Charlie, je ne veux pas faire de come back.
Ouais, d'accord. Le truc, c'est que...
ils ne veulent pas de Driveshaft sans toi.
Alors je te le demande...
en tant que frère...
comme tu me l'avais demandé.
Tu étais avec moi la nuit où j'ai raté la naissance de Megan.
C'était toi que je bousculais pour trouver un fix.
- T'es encore accro, n'est-ce pas ?
- Oh, ne change pas de sujet.
C'est pour ça que tu ne me rappelais pas.
- Tu vas partir en tournée avec nous ou pas ?
- Tu as dit que tu te ferais soigner.
- J'ai perdu ton numéro.
- Tu es toujours un junkie !
C'est à cause de toi que je suis comme ça !
Avant c'était la musique qui comptait !
La musique, Liam.
Tu m'as pris ça.
Ecoute, reste donc avec nous quelques semaines ?
Karen et moi, on peut t'aider.
Sydney a des programmes vraiment bons.
Laisse tomber.
Ne pars pas.
- Merci pour ton aide, frèrot.
- Reste, s'il te plaît.
J'essaie juste de veiller sur toi !
Tu n'as jamais veillé sur moi !
J'ai un avion à prendre.
Ca fait combien de temps, Charlie ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Combien de temps depuis ton dernier fix ?
Presque un jour et demi.
Qu'est-ce que le manque te fait subir ?
T'as des hallucinations ?
A part la conversation que j'ai eue avec toi il y a une heure dans la jungle ?
Non, pas vraiment.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
J'aurais pu t'aider à traverser ça.
Ouais. Tu penses que je suis un junkie inutile.
Inutile ?
Tu n'es pas inutile.
Il t'a fallu beaucoup de courage pour venir ici et essayer de me sauver.
Je n'oublierai pas ça.
Pour le reste de nos existences ?
A la vitesse où on consomme notre oxygène,
ça ne sera pas bien long.
Cet endroit...
ça me rappelle le confessionnal.
Cette petite cabine claustrophobique.
Je n'aurais pas cru que tu sois un homme religieux.
Je l'étais.
Hé, tu veux entendre ma confession ?
Ca risque de prendre du temps.
Hé, je ne suis pas un saint non plus.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a un papillon de nuit.
Un quoi ?
Juste derrière toi. Regarde, regarde.
Il y a un putain de papillon de nuit ici.
Regarde.
Charlie, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, Kate, fais donc une pause.
Je vais bien.
On a assez de gens pour creuser.
Si tu continues à ce rythme, tu vas te tuer.
Il y a de la lumière.
Quoi ?
Je vois de la lumière !
Hé, c'est le docteur !
Oh! Doucement !
Mon épaule.
Attention.
Comment vous êtes sortis ?
Charlie. Charlie a trouvé une sortie.
Mec, t'assures !
Ca va ?
Ca va ? Beau boulot.
Doucement, doucement, doucement.
- Bien joué. Tu l'as fait, mec.
- Merci. Merci.
Ok, tout le monde, maintenant c'est à vous.
On est à Malibu une partie de l'année mais les gars de là-bas sont des idiots...
Merde !
Merde, merde, merde.
Allez, Kate. Allez.
Une de plus. Une de plus. Allez, Kate. Allez.
Oui. Oui.
Où es-tu ?
Oui !
Où es-tu ? Où es-tu ?
Mec, ça va ? tu as l'air un peu...
Grippé. Il a une grippe.
Oh, mec, c'est dur.
Après tout ce que tu as dû endurer. Repose-toi, mec.
Je vais aller me détendre les jambes.
Cet endroit est cool. On peut vivre ici ?
Je t'ai fait quelque chose.
Ah, ma toute première écharpe.
C'est comment ?
Bien.
Merci.
Alors c'est ça les cavernes sûres dont tu n'arrêtais pas de parler.
C'était un coup de malchance.
Michael a vérifié l'intégralité des autres cavernes, elles sont ok.
Alors tu vas retourner à la plage, hein ?
Sayid doit être rentré maintenant, et si son plan a marché...
Alors on sera un pas plus près d'une façon de quitter cette île.
Merci pour l'écharpe, Kate.
De rien.
Donne-la moi.
C'est la troisième fois.
- Es-tu vraiment sûr que tu veuilles...
- j'ai fait mon choix.
Je suis fier de toi, Charlie.
J'ai toujours su que tu pouvais le faire.
Sous-titres : Travis, RaceMan et Amariss
www.forom.com