Il est parti chercher Claire.
Trois empreintes de pas différentes de partout.
On dirait qu'il y a eu un combat.
Je pense qu'ils ont été enlevés.
On doit se préparer, organiser les recherches.
Je peux aider?
J'aurais besoin d'un peu d'aide si tu t'en sens capable.
On est sur une île déserte. Comment vous allez les trouver?
Qu'est-ce que tu fais dans la vie, Locke?
J'étais... superviseur régional pour une fabrique de boîtes.
Ouais, c'est ça.
Tu peux faire demi-tour, Boone.
Et toi?
- Je peux me débrouiller seul.
- Non, je ne fais pas demi-tour.
J'admire ton courage mais tu devrais...
Je ne vais pas faire demi-tour.
Où t'étais?
Comment ça?
Toi et Locke vous partez avant le lever du soleil
et vous revenez quand il fait nuit ces quatre derniers jours.
Qu'est-ce que vous faites là-bas?
On cherche Claire.
Je croyais qu'il n'y avait plus de piste, que personne ne savait où chercher.
Il va commencer à pleuvoir dans une minute.
Une minute?
A quelques secondes près.
Ils ne sont pas encore revenus.
Je suis sûre qu'ils campent juste dehors cette nuit.
S'il y a quelqu'un sur cette île avec qui ton frère est en sécurité,
c'est Locke.
Ils vous apprennent à prévoir le temps dans les fabriques de boîtes?
Je t'ai apporté un cadeau pour te remercier d'avoir traduit les cartes.
Je n'ai pas eu le temps de te l'emballer, alors...
Je les ai trouvées dans les débris et je ne vais pas les utiliser.
C'est ma pointure.
Enfin à une demi-pointure près,
mais je te jure que cet endroit me fait enfler les pieds.
Encore une autre force mystérieuse de cette île!
Yo, Boone.
Une question pour toi, mec.
Ouais.
Toi et Locke, vous allez chasser le sanglier tous les jours, non?
Et?
C'est cool, mais commence ça se fait que vous revenez toujours sans rien?
On n'a pas eu de porc frais depuis une semaine, mec.
C'est pas comme si c'était des animaux domestiques.
Peut-être que vous ne faites pas assez d'efforts?
- On chasse, non?
- J'espère parce que
les gens ont besoin de nourriture, mec.
De nourriture consistante.
Ce n'est pas un jeu, mec.
Je n'arrive pas à croire que tu aies été cherchée cette dernière balle.
Puis tu aies gagné le point.
J'ai eu de la chance.
Ouais, j'aimerais que ce soit juste de la chance.
C'est mon téléphone?
Ouais, allô.
Boone, c'est moi.
- Shannon?
- Ouais, salut.
Qu'y a t'il?
Hum, j'ai des problèmes.
Où es-tu?
Sors d'ici! Eloigne-toi de moi!
Shan... Shannon.
Ne viens pas ici! Ne viens pas vers moi!
Shannon? Qu'y a t'il?
Je ne peux pas parler maintenant.
D'accord, Shannon, Attends.
Dis-moi juste où tu es. Je viendrais te chercher.
Sydney.
En Australie.
Ne t'approche plus de ma sœur.
Pendant un moment, j'ai cru que tu me donnais un ordre.
C'est juste une suggestion amicale.
Une suggestion.
Oui, et si j'étais toi, je la suivrais.
Et si je ne le fais pas?
Boone!
J'ai trouvé des pistes près du ruisseau.
Je te verrai plus tard.
Tu sais où me trouver.
Tu dois être plus sympa avec Sayid.
Il drague Shannon.
Il est très compétent.
On ne doit pas s'en faire un ennemi. Il doit être de notre côté.
John, les gens parlent de ce qu'on fait ici tous les jours,
surtout qu'on revient toujours les mains vides.
- Tu veux dire sans sanglier.
- Ouais.
Il y a plein de fruits et de poissons dans le coin.
Ce qu'on fait ici est bien plus important.
Pour l'instant...
c'est notre priorité.
Alors, Jack...
Alors, Hurley.
Il y a quelque chose d'important dont je veux te parler.
Hum...
tout ce que je te dis est, euh,
confidentiel entre le docteur et son patient, hein?
O uais.
Le truc c'est que
je n'ai pas été très forme ces temps-ci.
Qu'est-ce que tu as?
Ben c'est, euh, mon estomac.
J'ai plein de
gros problèmes digestifs.
Qu'est-ce que tu manges?
Tu sais, comme d'habitude... bananes, papayes, mangues...
goyaves, fruits de la passion...
noix  de coco, de ces fruits en étoile bizarres qu'il y a en haut de la colline.
Quelqu'un a dit qu'ils étaient bons pour la digestion.
Laisse-moi te dire que c'est faux.
Il faudrait plus de protéines dans tes repas.
Mec, comment je dois faire? Il n'y a pas de sangliers.
Pas de sangliers, pas de protéines.
Tu peux manger du poisson. Jin en pêche plein.
Ce gars ne peut pas me saquer.
Allez...
Je ne rigole pas. Il m'a offert quelque chose à manger, genre,
juste après que, tu sais, qu'on arrive ici.
Ce truc avec les pics...
- Un oursin.
- Ouais,
depuis que j'ai dit non,
c'est comme si j'avais insulté sa famille.
Il ne m'a plus regardé dans les yeux depuis.
Ce gars est sacrément rancunier.
Tu ne vas pas manger ses feuilles, hein?
Mec, c'est pas du tout pour manger.
Excuse-moi.
Je peux te voir, tu sais.
Je ne me cachais pas.
Je ne voulais pas t'interrompre pendant que tu...
faisais ce que tu faisais.
C'est pas comme si c'était un secret.
C'est parfois difficile à dire avec toi.
Des petits trucs gris, jaunes et dégoûtants.
- Des graines de fruits de la passion.
- Pourquoi faire?
Je vais te montrer... si tu veux voir.
Ouais.
Suis-moi.
S'il te plait, dis-moi que tu as trouvé un café.
Pas vraiment.
Quand as-tu fait tout ça?
Je n'ai rien fait.
C'est l'œuvre de Sun.
Je suis tombé sur cet endroit en ramassant des fruits l'autre jour.
C'est magnifique.
C'est super.
Elle a planté des herbes d'autres choses ici,
et elle a commencé un bosquet.
Intelligent.
Avec la pénurie de sanglier,
on va avoir besoin d'autant de nourriture que possible.
Peut-être qu'il n'y a pas de pénurie.
Comment ça?
Peut-être que Locke a juste décidé de ne plus en attraper pour nous.
Pourquoi déciderait-il ça?
Il y a beaucoup de bouches à nourrir.
Si les sangliers se font rares,
alors pourquoi devrait-il nourrir tout le monde?
Ce verre ne casse pas et cette porte est scellée.
Je pense que c'est cimenté
- C'est quoi ça?
- Hmm?
Dans le bol, c'est quoi?
C'est pour plus tard.
Alors, sans vouloir faire le difficile...
on vient ici depuis deux jours juste pour regarder ce truc.
Je ne sais pas vraiment ce qu'on est censé faire.
Ludivico Buonarroti.
Le père de Michel-Ange... il était riche.
Il ne comprenait pas la divinité de son fils alors il le frappait.
Son enfant n'allait pas gagner sa vie en travaillant manuellement.
Alors Michel-Ange a appris à ne pas utiliser ses mains.
Des années plus tard, un prince vint visiter le studio de Michel-Ange
et l'y trouva en train de fixer un bloc de marbre de 5 mètres de haut.
Alors il comprit que les rumeurs étaient vraies
que Michel-Ange était venu chaque jour pendant quatre mois
fixer ce marbre
jusqu'à l'heure du souper où il rentrait chez lui.
Alors le prince demanda l'évident: "Que faites-vous?"
Et Michel-Ange se retourna, le regarda et lui murmura...
"Je travaille".
Trois ans plus tard, ce bloc de marbre est devenu la statue de David.
on ne va pas passer quatre mois à fixer ce truc, hein?
Comment on va l'ouvrir?
C'est ce qu'on va découvrir. C'est pour ça qu'on est assis ici.
Comment ouvrir...
une trappe sans poignée ni loquet...
sans façon apparente de l'ouvrir?
Ouais?
Je cherche Shannon.
-  Qui t'es?
- Je suis son frère.
- Boone?
- Qu'est-ce qu'il y a?
Qu'est-ce que tu fais ici?
15 heures... Je viens de faire 15 heures d'avion.
"Je suis heureuse de te voir. Je suis contente que tu sois là."
Quelque chose comme ça aurait fait l'affaire.
Ecoute, ce n'est pas vraiment le moment idéal.
Bryan et moi allions rencontrer des amis.
Pourquoi ne m'appellerais-tu pas demain?
S'il te plait.
Ok.
Amuse-toi bien avec tes amis.
Jin!
Yo, Jin!
Alto!
Ecoute, mec, je sais que tu ne m'aimes pas à cause de l'histoire avec l'oursin.
Mais  je ne te demande aucune faveur.
Dis-moi juste où tu pêches le poisson.
Le poisson.
Dis-moi juste dans quelle direction.
Je me débrouillerai seul avec mes propres outils.
Tu viens de dire quelque chose de méchant, pas vrai?
Tu sais, on va devoir leur en parler.
- De quoi?
- Ce qu'on a trouvé.
Tu sais, ils ne vont pas continuer à croire
qu'on vient ici pour chasser sans jamais rien...
Ils ne sont pas prêts.
Ils ne comprendront pas.
Je ne crois pas que je comprenne non plus.
C'est le problème.
Ecoute, je dois au moins le dire à Shannon.
Pourquoi?
Comment ça pourquoi? Parce que c'est ma sœur.
Pourquoi tu tiens autant à elle?
Tu ne la connais pas.
Elle est intelligente et elle est spéciale à plusieurs niveaux.
D'accord.
Elle me pose des questions à ce sujet.
Je ne peux pas continuer à lui mentir.
Tu ne peux pas continuer à lui mentir,
ou  tu ne supportes pas ce qu'elle te fait ressentir quand tu lui mens?
Les deux. Peu importe.
Ecoute, elle peut garder un secret.
- Tu en es sûr?
- Oui, j'en suis sûr.
Non, je veux dire que tu es sûr de vouloir faire ça?
Il faut qu'elle me lâche les baskets.
Elle n'arrête pas de me questionner à ce sujet.
A propos de toi, à propos de toute cette histoire.
Es-tu sûr d'avoir pensé à toutes les ramifications d'un tel acte?
Oui.
Alors qu'il en soit ainsi.
Locke...
C'est quoi ça?
Tu m'entends?
Détache-moi maintenant.
Sinon quoi?
Je te jure que je ne parlerai à personne du truc en métal, ok?
Je te le promets.
Je fais cela, Boone, parce qu'il est temps que tu oublies certaines choses,
parce que c'est ce qu'il y a de mieux pour toi.
Et je te promets que tu me remercieras plus tard.
Je ne pense pas que ce soit ce qu'il y a de mieux pour moi.
C'est quoi ça?
Tu as une blessure non-traitée ici...
ça risquait de s'infecter.
Tu vas me laisser ici.
Que tu restes ici ne dépend que de toi
Le campement est à 4 km à l'ouest.
C'est où l'ouest?
Tu pourras couper tes liens quand tu auras la motivation suffisante.
Locke!
A l'aide!
Je suis désolé, M. Carlisle, mais j'ai peur de ne pouvoir vous aider.
Malheureusement, monsieur, il nous en faudrait plus pour poursuivre.
Je ne comprends pas. Je vous rapporte un crime.
Elle est avec un psychopathe, ok?
Ma sœur est attirée par les gars à problèmes.
C'était sa bouteille. Je viens de la lui rendre.
Hé, yo, Crocodile Dundy!
Pourquoi personne ne veut entendre ma version des faits, hein?
Si c'était son petit-ami, alors je pourrais vous aider.
Finissons de noter vos coordonnées.
Vous disiez que c'est votre sœur.
Alors pourquoi elle s'appelle Rutherford et vous Carlisle?
Est-elle mariée?
Elle était mariée. Elle ne l'est plus.
Ca n'a rien à voir avec cette histoire.
Rutherford est le nm de son père.
Nos parents se sont mariés quand j'avais 10 ans et elle 8 ans.
Alors elle est votre demi-sœur.
C'est ça.
Pas de lien du sang.
Peut-être que vous avez entendu parler de ma mère Sabrina Carlisle.
Elle dirige la plupart compagnie de mariage des Etats-unis.
Je suis le président de la filiale qui s'occupe des vêtements
Vous voulez acheter la robe de mariée de ma femme?
Elle coûtait 2000$ neuves. Elle n'a été portée qu'une fois.
Je veux juste que quelqu'un passe voir ce gars, c'est tout.
M. Carlisle,
en l'absence de preuves physiques ou d'une plainte directe de, euh...
Shannon.
On ne peut pas débarquer comme ça chez les gens.
Malheureusement, nous somme la police,
pas la police des relations amoureuses.
Bryan, il faut qu'on parle.
Je ne vais pas nous faire perdre du temps.
Je veux que tu rompes avec ma sœur.
Quoi?
Je veux que tu la largues aujourd'hui. Maintenant.
Va te faire foutre, mec.
Tu ne comprends pas, Bryan.
Tu seras le 3ème gars que je paie pour partir.
Va chez elle quand elle n'est pas là,
fais tes bagages et ne le re-contacte plus jamais.
Compris?
Alors tu es venue jusqu'ici pour me soudoyer?
Je te donnerais 25000$.
- Je l'aime.
- Combien?
Mon amour pour elle?
Plutôt dans les $50000.
T'arrives à croire qu'on est ici depuis trois semaines?
Je voulais aller à Bali.
Je voyage beaucoup.
J'avais très envie d'explorer cette île.
Mais au lieu de ça je me suis retrouvé sur un vol pour Los Angeles.
Il faut faire attention à ce qu'on souhaite!
Tu m'as comprise.
Tu m'as comprise, n'est-ce pas?
Tu as compris ce que je viens de dire.
Tu parles anglais?
S'il te plait...
ne le dis à personne.
Fait chier!
Tu sais quoi? Très bien.
T'as gagné, ok? T'es heureux maintenant?
Garde ton putain de poisson.
Je me casse.
J'ai marché sur un putain d'oursin!
Tu m'as compris?
Tu comprends infection?
Gangrène? L'amputation?
Mon pied est...
Oh, tu dois faire quelque chose pour moi.
Tu dois pisser sur mon pied, mec.
Ca agira contre le venin. J'ai vu ça à la TV. Fais-le!
Non, pisse dessus, mec! Il faut que tu pisses...
Pisse sur mon pied.
Pisse sur mon pied. Je vais perdre...
Fais-le. Je vais perdre mon pied si tu ne le fais pas.
Allez! Pisse dessus! Pisse...
No!
Salut.
Je ne t'ai pas entendu.
Désolé. Je suis plus sournois que je ne le pensais.
Qu'est-ce que tu fais ici?
On chassait et Boone s'est dit que je pourrais prendre un après-midi de repos.
Boone chasse?
Le garçon a très envie d'apprendre.
- Tu penses qu'il va attraper quelque chose?
- Nope.
Qu'est-ce que tu fais, Sayid?
De l'orientation.
J'essaie de comprendre les cartes de Rousseau mais...
Il n'y a rien à comprendre.
Exactement.
Tu as fait une boussole.
La dernière fois que j'en ai vu une comme ça, j'étais webelos.
Qu'est-ce qu'un webelos?
C'est à mi-chemin entre un louveteau et un boy-scout.
Qu'est-ce qu'un webelos fait?
Il récupère des badges principalement.
Il fait des nœuds, identifie des oiseaux.
Je n'étais pas le gamin le plus populaire.
Je te laisse bosser tranquillement.
Tiens. Peut-être que ça t'aidera.
Tu  n'en as pas besoin?
Plus maintenant.
A l'aide!
Qui est-ce?
Boone?!
Shannon!
Je suis attaché!
Quoi?
Tu peux venir ici?
Je suis attachée moi aussi!
Boone!
Attends, Shannon, j'arrive!
Boone! Ca s'approche!
A l'aide!
S'il te plait, Boone!
Boone!
Boone, aide-moi! Dépêche-toi!
- J'essaie.
- S'il te plait.
S'il te plait, dépêche-toi!
Allez! Allez!
Viens!
- Cours!
- Non! par ici!
Laisse moi te demander quelque chose.
Où est le Nord?
Pardon?
Le Nord. il est dans quelle direction?
Euh... ok.
Le soleil se couche par-là,
Donc ça, c'est l'Ouest.
Ca devrait être le Nord. Ouais.
Correct. C'est là où le Nord devrait être.
Pourtant le nord est là.
Je ne...
Une anomalie magnétique pourrait expliquer un écart de 2 ou 3 degrés,
mais pas ça.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Je dis que cette boussole est clairement défectueuse.
Où tu l'as eue?
Locke me l'a donné cet après-midi.
Locke.
Où tu as vu Locke?
A peu près à un km d'ici
marchant dans la jungle.
Enfin je pense que c'était à l'Est.
Qu'est-ce que tu lui as fait?
Qu'est-ce que j'ai fait à qui?
Locke. Qu'est-ce que tu as fait à ce taré qui l'a énervé?
Je ne lui ai rien fait.
Quoi? Il a fait ça parce qu'il s'ennuyait?
- Ecoute, je sais que vous...
- Retournons au campement.
- Tu étais censé venir plus tard.
- Tu as des sacs?
Quelque chose que tu dois emporter?
- Tu devrais revenir plus tard.
- Non, Shannon,
on quitte ce pays.
Y a t'il autre chose que tu veuilles emporter?
Qu'est-ce qu'il y a?
Oh, regardez-moi ça.
Allons-y, s'il te plait.
Allez.
On peut y aller.
Hé, mec, tu ne comprends pas, n'est-ce pas?
Ce qui se passe vraiment.
Tu m'as piégé.
Tout ça n'est qu'une arnaque.
Elle récupère juste ce qui lui appartient.
Quoi?
Elle m'a dit que ta mère a arnaqué Shannon après la mort de son père,
qu'elle a gardé tout l'argent de son père pour elle.
Oh, c'est une mère super gentille que tu as là.
Ce n'est pas la 1ère fois, n'est-ce pas?
Oh, tu as déjà fait, petite conne.
Ok, ça suffit.
Ne me touche, espèce de crétin de...
Bryan, laisse-le!
Laisse-le! Arrête!
Des bateaux?
Pas encore.
Mais je suis... patient.
Je peux me joindre à toi?
Ca fait longtemps qu'on ne s'est pas parlé, John.
- Tu es un homme occupé.
- Toi aussi.
- Où est Boone?
- Je ne l'ai pas vu aujourd'hui.
Ouais?
C'est comme si vous étiez attaché à la hanche cette semaine.
Laisse-moi vérifier ma hanche.
Nope, pas de Boone.
Comment se passe la chasse aux sangliers?
Entre toi et moi?
Toujours.
J'ai peur qu'ils commencent à migrer dans une autre vallée.
Ce sont des animaux intelligents,
et les animaux intelligents s'adaptent rapidement
quand un nouveau prédateur arrive dans leur environnement.
Tu parles de nous?
Le plus dangereux de tous les prédateurs.
Quelqu'un d'autre est au courant?
- Seulement Michael.
- Mais pas ton mari?
S'il te plait, je...
- Ne t'inquiète pas.
Je peux garder un secret.
J'ai pris des cours d'anglais en Corée.
Il ne le sait pas. C'est...
compliqué.
- Pourquoi ne pas lui dire maintenant?
- Je ne peux pas.
- Pourquoi?
- Parce que je l'aime.
Je ne...
N'as-tu jamais menti à u homme que tu aimes?
T'es sûr que tu ne parles pas anglais?
Parce qu'une rumeur dit que si.
Ta femme est bonne.
Oh, j'ai compris. C'est une sorte de vengeance
parce que je n'ai pas voulu manger l'oursin l'autre fois?
Si je mange ça, tu me donnes un poisson, c'est ça?
Ok, très bien.
Derrière les lèvres, puis les gencives, yada, yada...
Oh mon dieu.
Merci.
Besoin d'un coup de main?
Ouais.
Ouais, s'il te plait.
Je ne t'ai pas vu aux cavernes ces derniers temps.
J'avais besoin d'un changement de décors.
Comment ça va, Charlie?
Comment je vais?
Après deux semaines sans héroïne,
ou comment je vais après que le taré qui a essayé de me tuer ait enlevé Claire?
Je t'ai donné de l'aspirine pour l'héroïne, Charlie.
Quelle est son histoire d'après toi?
Qui?
Locke?
Ce gars est une anomalie de la nature,
très dérangé.
Il a probablement tué tous ces collègues postiers
le jour où sa maman a oublié de mettre un cookie dans la boite pour son goûter.
C'était ma première impression, en tout cas.
Et puis il m'a sauvé la vie.
Alors tu lui fais confiance?
Je lui fais confiance?
Ne le prends pas mal, mec, mais s'il y a une personne sur cette île
que je crois capable de tous nous sauver,
c'est John Locke.
Allez, mon chien. Tu veux la balle?
Va chercher la balle. Va chercher la balle. Bon chien.
Mec, t'as trouvé ton bagage?
- C'est génial, mec.
- Ouais.
Ca doit être bien d'avoir sa propre brosse à dents de nouveau.
- C'est des papayes que tu as là?
- Ouais. Youpi.
Je peux, euh...
- Oh, je t'en prie.
Tu veux souhaiter quelque chose à ton pire ennemi?
Souhaite-lui de marcher sur un oursin.
Oh, hé.
Merci.
Mec, il a déjà été vidé? C'est une blague ou quoi?
Ils ont l'air heureux.
Heureux?
Tends ta main.
Tu vas aimer, promis.
Des petits trucs jaunes, gris et dégoûtants?
Non, non, non, non. C'est des...
petits trucs noirs, bleus et visqueux.
Des graines de goyaves.
Quel jardin n'a pas de goyave?
T'es sûr qu'on va dans la bonne direction?
Si tu ne veux pas me suivre, ne me suis pas.
Je n'aurais pas à te suivre
si tu n'étais pas le meilleur ami du taré qui nous a amenés ici.
Toi et Locke, vous ne chassiez pas, hein? Vous faisiez autre chose.
- On n'a pas déjà parlé de ça?
- Tu mens très mal, Boone.
On ne faisait rien.
Pourquoi tu gardes des secrets pour ce gars?
Tu sais qui est "ce gars"?
Il est le seul à savoir ce qu'il se passe ici.
- Ca veut dire quoi?
- Ca veut dire qu'il est intelligent.
Il nous a attachés, Boone.
Pourquoi?
On a trouvé quelque chose.
Quoi?
En cherchant Claire, on a trouvé
ce morceau de métal sous terre dans la jungle.
On le déterrait. C'est ce qu'on faisait pensant tout ce temps.
un morceau de métal.
Une espèce de volte sous la boue.
Comme une porte?
Ouais, Shannon, c'est ça une volte.
Ca débouche sur quoi?
Je ne sais pas,
mais je lui ai dit que je voulais t'en parler et il nous a fait ça.
Allez!
Non!
Shannon!
Qu'est-ce que tu veux?
Bryan a pris l'argent.
Il est parti.
L'arroseur arrosé...
C'est poétique, tu ne trouves pas?
Je savais que tu apporterais l'argent. Je le savais.
- T'es ivre.
- Tu veux savoir pourquoi?
Ca n'a pas d'importance. Tu vas me le dire de toutes façons.
Parce que tu es amoureux de moi.
Quoi?
Tu as apporté l'argent parce que tu es amoureux de moi.
Tu débarques ici bourrée...
Tu as toujours été amoureux de moi.
Tu as toujours été une petite conne égocentrique mais maintenant tu es mythomane.
Je l'ai toujours su.
Tu es dégoûtante.
Non...
Boone.
Arrête.
C'est rien.
Shannon...
- Boone.
- Quoi?
Quand on sera de retour à Los Angeles,
Tu devrais juste dire à ta mère que...
tu m'as encore secouru, comme tu le fais toujours,
et puis on reprendra nos vies.
C'est-à-dire?
Comme avant.
Comme si ça ne dépendait que de toi.
Habille-toi.
Shannon!
Non.
Shannon.
Oh, Shannon.
Ca l'a tuée!
Tu as réussi à revenir.
Cette chose a tué ma sœur.
C'est de ta faute. Tu l'as droguée.
- Ta sœur?
- Ne fais pas l'innocent.
- Calme-toi.
- Elle est morte dans mes bras.
Pourquoi n'y a t'il pas de sang sur tes habits?
Qu'est-ce qui m'est arrivé là-bas?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. A toi de me le dire.
Mais ta sœur Shannon...
Elle était morte.
C'est ce que ça t'a fait voir?
Ce que ça m'a fait voir?
Ce que tu m'as mis sur la tête.
Vous m'avez drogué?
Je t'ai fait vivre une expérience
qui je crois était vitale pour ta survie sur cette île.
Ce n'était pas vrai?
C'était aussi vrai que ce tu en faisais.
Je l'ai vue....
Je l'ai vue mourir.
Qu'as-tu ressenti... quand elle est morte?
Je me suis senti... Je me suis senti...
Je me suis senti soulagé.
Oui.
Il est temps de lâcher prise.
Suis-moi.
Sous-titres: Amariss et Travis
Transcript: RaceMan - www.forom.com