Aouch ! Bordel !
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Qu'est-ce que toi tu fous ?
Mon genou... tu m'as pratiquement pété la rotule!
Tu me suis maintenant?
Te suivre ? Je te protégeais.
De quoi ? Des pervers du Sud ?
Ouais, peu importe.
T'es pas croyable.
C'est pas bien méchant.
C'est mon genou. Je dis si c'est méchant ou pas.
Qu'est-ce que tu fous ici, de toute façon ?
Tout le monde mange beaucoup.
C'est le seul endroit où il reste des choses aux arbres.
Ouais, ben, tu ne devrais pas être seule ici, pas après ce qui est arrivé à...
Non, ça va. Je peux me débrouiller toute seule.
Oh, bien sûr. "Je n'ai pas besoin d'être protégée. Je peux me débrouiller seule.
Moi Kate. Moi jeter caillou."
Chut.
Quoi ? Tu as senti du sang dans le vent ?
Tu n'entends pas ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je fais tremper mon genou endolori.
Allez, Punky,
après tout ce qu'on a vécu sur cette putain d'île,
on ne mérite pas quelque chose de bien ?
Quoi ? Tu vas dire non ?
T'es une fille chiante qui se contente de mater ?
Ahhh... bien.
Elle est froide.
Allez, fillette ! Wouhou!
Ca fait du bien, hein ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Allons au rocher.
Hé! Ca va ?
Ouais!
Ouais. Toi ?
Ouais. Je vais retourner les voir.
- Pour quoi faire ?
- Voir ce qu'ils ont sur eux.
Sawyer !
Hé. Je me suis dégoté un portefeuille.
- T'es dégoûtant.
- Il ne va pas lui manquer.
Aide-moi à prendre la mallette.
Oh, je suis dégoûtant, mais toi non ?
C'est la mienne.
Tu n'aurais pas la clé sur toi par hasard ?
Cette mallette n'est pas à toi, hein ?
Non.
Alors...
ça ne te dérangera pas si je...
la prends.
Je m'en moque.
On ne dirait pas.
Quelque chose à me dire sur cette mallette, Punky?
Prends-la.
Tout est emporté par la mer !
Ca ne peut pas être normal...
que la marée change si soudainement...
qu'elle monte si rapidement.
Il y a beaucoup de choses anormales dans le coin.
A ce rythme,
le fuselage sera sous l'eau dans quelques jours.
On doit enlever tout ça de la plage avant la tombée de la nuit.
J'espère juste que remonter la plage fasse la différence.
Ce qui ferait la différence, c'est que tout le monde vive aux cavernes.
Je pense que les gens n'auront pas très envie d'aller dans la jungle
après ce qui est arrivé à la fille enceinte,
sans parler de la bête.
Sayid...
il faut que tu m'amènes à la française, Rousseau.
Claire est toujours quelque part dans la jungle.
Rousseau a dit qu'il y avait...
d'autres personnes sur cette île.
- Elle a perdu la tête.
- Tu l'as entendu toi-même.
- Je ne sais pas ce que j'ai entendu.
- Tu as dit que tu...
Le vent, Jack. C'était le vent qui me jouait des tours.
Ok, et les papiers que tu lui as pris ?
Les documents, les cartes... il n'y a rien qu puisse...
Je suis doué en mathématiques et en décryptage,
mais je n'ai jamais vu de telles équations.
Il y a des notes en français accompagnant les cartes et les diagrammes.
Si je pouvais les traduire,
je pourrais être capable de les comprendre, mais...
Quoi ?
Peut-être qu'il vaut mieux ne pas traduire certaines choses.
Ouais ?
Peut-être que tu devrais lui dire ça.
Je suis content de voir que tu fais quelque chose de productif de ton temps.
Où t'étais passé ?
Comment ça où j'étais passé ?
Toi et Locke, vous êtes partis avant le lever du soleil
et vous revenez quand il fait nuit ces quatre derniers jours.
Qu'est-ce que vous faites là-bas ?
C'est ton nouveau petit-ami ?
on cherche Claire.
Je croyais qu'il n'y avait plus de piste, que personne ne savait où chercher.
Ouais, ben, au moins je fais quelque chose.
Tu as vu comment ils nous regardent ?
Ils ne nous prennent pas sérieusement. On est une blague.
J'essaie de contribuer,
et  toi tu es juste... tu es juste inutile.
Ok, Melle Ryan, il me faut une pièce d'identité
et on pourra commencer le formulaire de prêt.
Ok. Voilà.
Alors, qu'est-ce qui vous amène au Nouveau Mexique ?
Mon travail.
Quel genre de travail ?
Je suis photographe.
Qu'est-ce que vous photographiez ?
Je participe à un livre.
Euh,  je prends des photos de vieux théâtres  dans les petites villes.
Oh, il y en a un fantastique à Rio Doso.
Vous ne pouvez pas le rater. Il est sur la route principale.
Si je l'utilise,
je vous inclurais dans les remerciements, Monsieur... Hutton.
Mark.
Tout le monde à terre !
A terre, maintenant!
Non ! N'y pense même pas ! Allez !
La ferme et va par-là ! Allez !
Qui c'est derrière ? Je te vois !
D'accord, grand, pose to cul par-terre!
Sors ! Sors ! Allez !
Ok ! Bouge pas !
Ok, lève--toi et va par-là !
Allez ! BOuge ! Reste là ! Juste là !
Par-terre, salope !
C'est toi le manager?
J'ai dit, c'est toi le manager?
Oui.
Bien. Allons ouvrir la réserve d'argent avant qu'on commence à tuer des gens.
Ne me regarde pas ! Regarde le sol !
A terre maintenant!
J'ai dit, à terre !
Je t'ai eu.
Enlève-toi de moi.
Mince alors ! Je suis désolé de chipoter sur la position, chérie,
mais je crois que c'est toi qui es sur moi.
Peut-être que tu n'es pas ici pour la mallette en fin de compte.
Oh, femme,
si tu voulais la jouer brusque, tu n'avais qu'à le dire.
Tu veux réessayer de la prendre ?
Donne-le-moi.
Non.
On est assez proche de l'équateur.
Le soleil doit être plus fort que celui auquel tu étais habitué.
Je suis déjà bien bronzée.
Il y a quelque chose dont je dois te parler.
Quoi ?
J'ai besoin d'une faveur.
J'ai besoin de ton aide pour traduire des papiers que j'ai pris à Rousseau.
- Qui est Rousseau ?
- La française.
Celle de l'appel de détresse qu'on a intercepté.
C'est mon frère qui t'envoie ?
Ton frère ?
Non.
Les papiers contiennent des équations accompagnées de notations en Français.
Si je pouvais comprendre les notations...
Désolé, je ne peux pas.
Tu es la seule personne sur cette île qui parle Français.
- Je parle à peine Français.
- S'il te plait, Shannon.
Peux-tu au moins essayer ?
Fils de pute !
Tu perds ton temps, mec.
Si tu forces une serrure d'un Halliburton,
je te mettrais sur mon dos et on volera jusqu'à Los Angeles.
Commence déjà à chercher une piste d'atterrissage, papa.
Parce qu'il n'y a pas de serrures que je puisse forcer.
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Forcer la serrure d'un Halliburton.
Bonne chance.
La seule façon d'ouvrir cette mallette est avec de la force, mec...
de la vélocité.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu dois la frapper avec de quelque chose de dur comme une masse. Ou la hache.
Tu l'as.
Ouais. Juste là.
Il n'y a pas une façon plus simple d'y arriver ?
La façon la plus simple n'est pas forcément la meilleure.
Quelqu'un t'a vu la prendre ?
Non. Je ne pense pas.
- C'est lequel ?
- Pardon ?
"Non" ou "je ne pense pas" ?
Non.
Bien. Mettons-nous au travail.
Bonjour, Charlie.
Ah, c'est vrai. Tu n'es pas très bavard ces jours-ci.
Mais tu n'as pas besoin d'être malpoli pour autant.
Pardon ?
Tout le monde aide à remonter le camp, à part toi.
Vous êtes sérieuse ?
Tu penses être le seul sur cette île qui a des raisons d'être triste ?
Bébé,  j'ai des histoires qui vont te faire sangloter,
alors attrape donc l'autre bout de ce truc et aide-moi ?
Alors ?
Allez.
Vélocité...
physique, mon cul.
Ok.
Fils de...
Incroyable.
Hé !
N'y pense même pas.
Fait chier.
Et ben, Punky, je savais que c'est ce que tu voulais.
Je  ne savais pas que c'était à ce point-là.
Oh, oh!
Il va falloir que tu trouves un autre coup. Ah!
Mon dieu.
Ok.
Ok! Ok, c'est stupide.
Attends.
J'ai proposition pour toi...
tu me dis ce qu'il y a à l'intérieur, et je te le donne.
T'es sérieux ?
Impossible d'ouvrir cette connerie.
Donc tout ce que je veux, c'est satisfaire ma curiosité.
Oh! Doucement, chérie.
Je me moque pas mal de ce que c'est.
Ce qui m'intrigue, c'est pourquoi tu y tiens autant.
Dernière chance.
D'accord.
Donne-moi la clé maintenant.
J'en ai marre de la demander gentiment.
Vous allez me tuer de toute façon. Pourquoi vous donnerais-je...
Tu penses que c'est une discussion qu'on a là, hein ?
Tout le monde reste tranquille ! Vous voulez rentrer chez vous ?
Ne me regardez pas ! Regardez par-terre !
Tout  le monde reste calme. Restez par-terre.
Ecoute-moi, je ne vais pas te le redemander. Je veux cette clé !
- Je peux m'occuper de lui.
- Quoi ?
Le grand, il ne nous surveille pas. Je peux m'occuper de lui.
C'est maintenant ou jamais. Gardez la tête baissée.
Hé ! Hé ! Attention !
Ramassez-la !
Ramassez-la ! Tirez-lui dessus ! Tirez-lui dessus !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tirez !
Couvre-le !
Tirez-lui dessus ! Tirez-lui dessus !
Enlevez la sécurité !
Donne-moi cette arme !
C'est de l'autre côté ! Enlevez-la !
Je ne sais pas comment utiliser une arme !
Tu veux te prendre une balle, le gros ? Hein ?
- Ok, petite héroïne...
- Non, s'il vous plait, non.
La ferme ! On va parler. Hein ? Par ici. Allez.
"Je ne sais pas comment utiliser une arme" ?
- Classique.
- Ouais.
Tu n'as jamais parlé de maths.
Occupe-toi du Français. je m'occuperais des maths.
Je n'y arrive pas.
Si tu te concentres vraiment, je sais que tu peux le faire, Shannon.
Où as-tu appris à parler Français ?
Je connaissais ce gars.
Ce gars ?
En France, à St. Tropez. J'y ai vécu pendant un moment.
On dit que c'est la meilleure façon d'apprendre une langue étrangère.
Ok.
Laisse-moi voir ça.
Alors...
euh...
pour quoi... à quoi ça sert ?
Un mal de tête.
Oh. Cool.
D'accord.
Jack.
On a un problème.
On a un problème ou...
tu as un problème?
Jack, tu es le seul qui sache pour moi.
Avant que je parte pour Sydney,
le marshal qui m'escortait, il avait une mallette.
La compagnie aérienne ne voulait pas qu'il ait la mallette avec lui dans l'avion.
Il avait eu du mal à les convaincre de le laisser monter avec une arme à la cheville.
Mais la mallette... ils lui ont fait la mettre dans la soute.
Qu'y avait-il dedans ?
De l'argent pour le voyage. Des affaires à lui.
Et quatre 9 millimètres avec quelques boîtes de munitions.
Des armes.
Alors, où est la mallette maintenant?
Sawyer l'a.
Oh oh.
Il n'a pas réussi à l'ouvrir, mais...
- Heureusement pour nous.
- Il va y arriver.
Tôt ou tard.
Alors, qu'est-ce que tu attends de moi ?
Je sais où est la clé.
Il... Le marshal la gardait dans son portefeuille, dans sa poche de derrière.
Je l'ai enterré, Kate.
Je sais.
Où ?
Alors, qu'est-ce qu'il y a d'autres dans cette mallette ?
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a d'autres dans cette mallette, Kate ?
Rien.
C'est la vérité ?
Juste les armes.
Si tu veux mon aide, on va devoir ouvrir la mallette ensemble.
Ok.
Pourquoi vous souriez ?
Je souris ?
Vous avez l'air heureuse.
Alors je dois l'être.
Il n'y a pas de raison de l'être. Tout est horrible ici.
- Il n'y a rien de si horrible.
- On est coincé sur une île.
- Personne ne va venir nous chercher.
- Tu ne sais pas.
Je sais que qu'il y a quelque chose dans cette jungle qui mange les gens.
Juste parce qu'on ne l'a plus entendue depuis quelques semaines
ne veut pas dire qu'elle ne va plus avoir faim.
Et je sais qu'il y une ou plusieurs personnes qui nous veulent du mal.
- Charlie.
- Et...
- Personne ne t'en veut.
- Quoi ?
Pour ce qui est arrivé à Claire.
Ce n'est pas de ta faute.
Tu as fait ce que tu as pu,
et tu as toi-même failli mourir.
Ouais.
Peut-être que j'aurais dû mourir.
Tu sais ce que je pense, Charlie ?
Tu as besoin de demander de l'aide.
Qui va m'aider ?
Alors pourquoi tu ne l'as pas mi avec les autres
quand tu as brûlé le fuselage ?
Parce que j'avais besoin de l'enterrer.
Alors tu es prêt à le faire ?
Oh que oui. Maintenant que leurs imaginations ont du se mettre à chauffer...
Ne te retiens pas.
Il ne dira rien s'il y a un détail qui cloche.
Toi et tes détails, Maggie.
- Ok, l'héroïne...
- Non, s'il vous plait, non.
La ferme !
Tout le monde se calme !
J'ai dit restez tranquille.
Ok, M. le Manager, tu veux jouer aux durs ?
Protéger la chambre forte qui ne t'appartient même pas ?
Ok mais il va y avoir des conséquences.
Il me tuera de toute façon.
Je te jure que si tu ne la fermes pas...
Tu as trois secondes pour me donner la putain de clé.
1...
2...
3.
D'accord.
Je vais vous la donner.
Bien. Allons-y.
Par ici.
Allez.
- Ca ?
- Comparé à quoi ?
- Tu veux que je...
- Non. Je vais le faire.
Oh mon dieu.
- Tu l'as ?
- Ouais.
La clé n'est pas dedans.
Vraiment ?
Non, mais c'est un beau tour de passe-passe de m'avoir distrait avec le portefeuille.
Ouvre-la.
- Jack...
- Non.
Non...
"La mer d'éclats" ? Non, attends. Non, hum,
"La mer d'éclats d'argent qui changent."
C'est la même que la dernière note.
Tu es sûre ?
L'équation est complètement différente. Ca n'a pas de lien.
Ce  que tu dis n'a pas de sens.
Ok.
Et celle-là ?
Elle devrait parler de latitude ou de longitude.
Des étoiles.
Ok, laisse-moi un peu tranquille, ok ?
Hum...
"A côté de l'étang... bleu..."
euh, "éternité bl...éternité bleue."
Non, attends, non. Euh, "infini bleu"
"Infini bleu" ?
"Infini bleu".
Il y a quelque chose qui m'est familier.
Tu me dis que ça ne veut rien dire depuis une heure,
et maintenant ça te semble familier ?
Ok, "a", je t'ai dit que je ne comprends pas bien le Français,
et, "b", ce n'est pas moi qui ai écrit ça, ok ?
Tu ne t'es pas dit qu'après 16 ans sur cette satanée île aux mystères,
ton amie n'était plus toute nette ?
C'était une erreur.
Ouais. T'es pas au courant ? Je suis complètement inutile.
Sawyer ?
Docteur.
Alors que puis-je faire pour toi ?
Je me doutais qu'elle te ferait faire le sale boulot.
Alors quoi ? On va faire un combat de catch pour la mallette ?
Non, tu vas me la donner.
- Vraiment ?
- Ouais.
Je vais juste te le donner ?
Ouais.
Et pourquoi je ferais ça ?
Cephalexine.
Ouais ? Continue.
C'est l'antibiotique que je te donne pour la blessure au couteau de ton bras.
Tu es en plein milieu du cycle du traitement.
Si je te continue à te donner les médicaments,
tu seras comme neuf.
Mais si j'arrête de te le donner.
Pendant deux jours, tu croiras être en forme.
Puis ça commencera à te démanger.
Le jour suivant, la fièvre fera son apparition
et tu commenceras à voir des lignes rouges sur ton bras.
Un jour ou deux après ça,
tu me supplieras de prendre la mallette
juste pour que je te coupe le bras.
C'est une belle histoire, Jack.
Et même si c'était vrai,
je ne pense pas que tu le ferais.
Tu as tort.
Elle t'a dit ce qu'il y a dedans ?
Ouais, non plus.
J'espère que vous avez des bonnes mâchoires à Caverne City,
parce que c'est ce qu'il va vous falloir pour ouvrir cette connerie.
Je me débrouillerais.
Je sais que tu penses qu tu lui fais une faveur,
mais quoi qu'elle t'ait dit pour te convaincre de faire ça,
elle t'a menti, mon frère.
Jack ?
On va le faire ensemble.
Pourquoi ?
Parce que c'est ce que j'ai dit qu'on ferait.
Qu'est-ce que tu attends ?
Ouvre !
Voilà de quoi je parlais. Ne bouge pas.
- S'il vous plait, non. Je...
- La ferme.
Je vous ai laissés entrer. Maintenant laissez la fille partir.
Laisser la fille partir ?
Mec, t'as vraiment rien compris, hein ?
C'est la fille est qui t'a piégé.
La fille a choisi la banque.
Elle a choisi la chambre forte.
Tout ça, c'est l'idée de la fille.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Calme, Maggie.
Je nettoie les traces que j'ai laissées.
Hé !
Tu tires, je tire.
Attends. Quoi ?
J'avais dit que personne ne devait être blessé.
Je sais que t'es froide, bébé.
Tu n'es pas froide à ce point-là.
Qu'est-ce qu'il se passe ici, bordel ?
Tu m'as tiré dessus, salope !
La ferme, Jason.
Je t'avais dit de ne pas lui faire confiance !
J'ai besoin de la clé du coffre-fort 850 maintenant.
Qui êtes-vous ?
La clé du coffre maintenant.
Vous avez besoin de deux clés... celle de la banque et...
si vous avez la clé du client, alors pourquoi...
Je ne suis pas un des signataires.
Tu m'as fait faire tout ça pour accéder à un coffre ?
Je te jure que tu ferais mieux de me tuer, Maggie, parce que sinon...
Je ne m'appelle pas Maggie. Maintenant pars.
Tu as quelque chose à me dire ?
D'accord.
C'est ça ?
C'est ça que tu voulais ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est rien.
- Qu'est-ce que c'est, Kate?
- Tu ne comprendrais pas.
Je veux la vérité.
Juste cette fois. Qu'y a t'il ?
Ca appartenait à l'homme que j'aimais.
La vérité.
Ca appartenait à l'homme que j'aimais !
Arrête de me mentir ! Dis-moi la vérité !
Je ne mens pas ! Ca appartenait à l'homme que j'ai tué!
Votre mari était dans la queue de l'avion.
Oui.
Mais il va revenir.
Vous pensez qu'il est encore en vie ?
Je sais qu'il l'est.
Comment ?
Je le sais, c'est tout.
Il y a une fine ligne entre dénégation et foi.
C'est beaucoup mieux de mon côté.
Aidez-moi.
Bébé...
Je ne suis pas celle qui peut t'aider.
Notre père qui êtes aux cieux,
Nous vous remercions.
Nous vous remercions de nous avoir réunis ce soir.
Et nous vous demandons de montrer à Charlie la voix...
Le gars de St. Tropez,
il avait cet enfant...
un vrai morveux...
qui me détestait.
Il s'appelait Laurent.
Il regardait ce film
encore et encore tous les jours, comme le font les enfants, 900 fois.
C'était le dessin animé sur les poissons.
Tu sais, une de ceux faits par ordinateur.
Pourquoi tu me dis ça ?
Parce que le film était doublé en Français,
et à la fin, il y avait cette chanson.
Ces notations...
ce sont des paroles de chansons.
Et ta française,
elle est comme Laurent, parce qu'elle les a écrites encore et encore.
Quelle est cette chanson ?
La mer
qu'on voit danser
le long des golfes clairs
a des reflets d'argent
la mer
des reflets changeants
sous la pluie
la mer...
Sous-titres par Travis et Amariss
Transcript: RaceMan - www.forom.com