Hé ! Doucement, crétin.
Arrête de râler. Je dois changer ces bandages.
Ouais, essaie de ne pas m'arracher la peau avec.
Qu'est-ce qui me vaut votre déplacement, docteur Quinn ? Ta conscience ?
Ma conscience va très bien, merci.
Bien sûr, pourquoi te sentirais-tu coupable ?
Tu as juste laissé cet arabe me torturer. Tu as regardé sans rien faire.
Maintenant tu me soignes pour gagner un billet au paradis ?
Je suis ici seulement parce que...
Je suis ici parce que personne d'autre ne veut s'occuper de toi.
Elle, si.
Change toi-même tes bandages.
Tu attends quelqu'un ou tu admires juste la vue ?
Ca fait deux jours que Sayid est parti.
Je continue d'espérer que je vais le voir revenir.
Il reviendra quand il aura trouvé ce qu'il cherche...
- la transmission française.
- Il ne cherchait rien.
Il est parti à cause de ce qui est arrivé,
- à cause de ce qu'il a fait.
- C'était un accident.
Les accidents arrivent quand on torture les gens, Jack.
Sayid est un soldat bien entraîné, Kate.
Il peut se débrouiller tout seul.
Y a quelqu'un ?
Virez-le de là ! Il boit notre eau.
Qu'est-ce qu'il se passe là-bas ?
Euh... tu sais, comme d'habitude.
Des gens se crient dessus pour un rien.
Doc, vous croyez que c'est quoi... cette, euh,
cette rougeur ? C'est grave, non ? Une sorte de maladie tropicale ?
- C'est une éruption.
- Comment ça ?
A cause de plantes ?
C'est une rougeur très commune, parfois causée par la chaleur et le stress.
Essayez juste de vous relaxer.
- Ca passera.
- D'accord.
Essayez de ne plus y penser.
Ok. C'est quoi ça ? C'est de l'aloès ?
Ce n'est pas plutôt pour les coups de soleil ?
"Essayez de ne plus y penser" ?
Qu'est-ce que ce gars a à faire à part stresser ?
J'ai assez de choses à faire sans avoir affaire aux hypochondriaques.
Ouais, c'est ce que je veux dire, mec.
On est tous fris.
Tu n'as pas vu dans quel état
tout le monde est dans le coin ?
Tout le monde est super tendu.
Mec, je dis juste que ce serait bien d'avoir...
je ne sais pas, quelque chose à faire.
On survit ici, Hurley.
Et c'est mon principal souci, qu'on reste en vie.
Ca pourrait être pire.
Comment ?
Where is Alex?
Où est Alex ?
¿Dónde esta Alex?
Quoi ?
Qui êtes-vous ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Où est Alex ?
S'il vous plait, ne...
- Où est Alex ?
- Je ne connais pas d'Alex.
Arrêtez !
Tu veux que j'arrête, Falah ?
Alors réponds à mes questions
parce que je peux faire ça toute la journée.
Je t'assure qu'on connaît déjà la vérité.
Mais je veux que tu l'avoues.
Et toute cette douleur s'arrêtera.
Tes amis Chiites ont déjà dit que tu avais participé à l'attentat.
Tu as mis l'explosif dans les quartiers généraux du parti, n'est-ce pas ?
Tu as tué deux soldats!
Avoue-le.
Avoue-le, et peut-être que ça coûtera tes mains au lieu de ta vie.
Il ne sait rien.
- Vos sources étaient fausses.
- Peut-être.
Mais ce n'est pas vraiment ce qui compte, n'est-ce pas ?
Vous avez été très bon là-dedans.
Vraiment ?
J'ai accepté votre ré-affectation dans l'intelligence si vous le voulez toujours.
Oui, monsieur. Vraiment.
Bien. Mais arrêtez de m'appeler "monsieur" quand il n'y a que nous deux.
Vous êtes mon supérieur, Omar... pour l'instant.
Et j'en ai été ravi tant que ça a duré.
Au fait, Sayid.
En plus des responsabilités supplémentaires,
vous aurez droit à une promotion.
Enfin, si être officier en communications ne vous manquera pas.
Je suis prêt à faire ce sacrifice.
Bien.
- Salut.
- Yo. C'est quoi ça ?
Ils étaient dans la jungle. Ils ont dû tomber de l'avion.
Qu'est-ce que vous faites dans la jungle en pleine nuit?
C'est le meilleur moment pour chasser.
Ethan a un peu d'expérience dans ce domaine.
Il a repéré quelques empreintes de lapin ou d'un autre rongeur.
Rongeur. Miam !
Je me suis dit que les gens devaient en avoir marre de la viande de sanglier.
C'est clair.
D'accord, je vais regarder ça,
pour  voir s'il y a des trucs utiles.
Ok.
M. Locke.
Vous allez retourner chasser ?
Pas longtemps.
Je peux y aller avec vous ? En fait,
je veux juste apprendre à faire ce que vous faites.
Walt !
J'étais juste... Je parlais juste à M. Locke de...
Je sais ce que tu faisais. Ca n'est pas prêt d'arriver. Retourne te coucher.
Wahou.  Mec...
Ecoutez-moi, s'il vous plait!
Je vous dis que je ne sais pas qui est Alex !
Je suis un des survivants du crash de l'avion.
J'ai trouvé le câble sur la plage.
Je l'ai suivi.
Je me suis dit qu'il était peut-être lié à...
la transmission qu'on a captée sur un émetteur-récepteur...
un enregistrement, a may-day
avec une femme française qui se répétait depuis 16 ans.
16 ans.
Ca fait vraiment si longtemps ?
Vous...
vous avez juste entendu mon appel de détresse comme ça ?
Je sais qui vous êtes.
Rousseau.
- Comment savez-vous mon nom ?
- Je l'ai lu.
Là, sur la veste.
Quel est cet endroit ?
Ces batteries...
elles ne sont pas capables de produire assez d'énergie
pour transmettre votre appel de détresse toutes ces années.
Il est émis depuis un autre endroit.
Mais ils le contrôlent maintenant.
Ils ?
Vous.
Et les autres comme vous.
Je ne sais pas qui vous pensez que je suis. Je vous l'ai déjà dit.
- Je ne suis pas...
- Sayid?
Comment savez-vous mon...
Mon était sur une veste. Le vôtre est sur l'enveloppe que vous aviez.
Qui est-elle ?
La femme sur les photos.
Nadia.
Elle s'appelle Nadia.
On ne peut pas lier Noor Abed Jazeem directement à l'attentat,
mais on sait à qui elle dévoue sa loyauté.
Elle est une associée connue des insurgés Kurdes et Chiites.
Vous pensez qu'elle sait qui a orchestré l'attentat ?
Ca, mon ami, c'est exactement ce que vous allez devoir découvrir.
Noor Abed Jazeem.
Je vais vous poser des questions.
Si vous refusez de coopérer, je vais vous faire souffrir. Vous comprenez ?
Personne ne m'appelle Noor, Sayid.
Tu devrais le savoir.
Quoi ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Suis-je si différente de la petite fille dans la cours d'école qui te poussait dans la boue ?
Nadia.
Et ta mère demandait à ma mère, "pourquoi s'en prend t'elle au petit Sayid?"
Et je répondais, "parce qu'il m'ignore."
Tu avais assez attention pour, avec ta riche famille et...
ton charme.
De telles choses ne comptent pas aux yeux des enfants.
Mais tu as toujours été plus mûr que les autres, n'est-ce pas, Sayid?
Pas assez mûr pour comprendre qu'être poussé dans la boue était un signe d'affection.
Maintenant tu as trahi ton propre pays.
Dis-moi ce que tu sais sur l'attentat, Nadia.
Dis-le-moi ou je te jure que je ferais souffrir.
Oh, je sais, Sayid.
Ce n'est pas mon premier interrogatoire par la Garde Républicaine.
C'est là qu'ils m'ont brûlé avec de l'acide.
Ils ont fait des trous dans mes mains avec une perceuse.
Tu veux voir la plante de mes pieds ?
Où ils ont arraché la peau.
Tout cela est l'œuvre de tes amis.
Les gens auxquels tu as juré allégeance.
Si tu étais innocente, je suis désolé.
Mais cet attentat est autre chose.
- Nadia...
- Continue, Sayid.
Fais ton travail.
Je ne te dirais rien.
Alors je vais devoir te faire du mal.
Je sais.
Vous avez une blessure par balle.
J'étais un soldat.
Vous étiez ?
Et l'êtes-vous encore ?
C'était il y a longtemps.
Parlez-moi d'elle, la femme.
Nadia.
Alex... qui est-il ?
Je  m'ennuis !
Je peux emmener Vincent à la plage?
Je t'y emmènerais plus tard.
Je suis occupé là.
Mais il n'y a rien à faire ici.
Alors tu dois trouver quelque chose à faire, tu vois ?
Tu dois te trouver un moyen de te divertir.
Allez. Allez. Je sais que je l'ai vu.
Oui.
Hurley...
Attends, mec. Je suis occupé.
Mec, je peux t'emprunter ça ?
- Quoi ?
- Merci, mec.
Hurley, qu'est-ce que tu fais ?
Alors vous avez entendu ma transmission,
vous êtes parti à ma recherche, pour avoir des réponses.
Je  ne savais pas que vous étiez encore en vie.
Encore un mensonge.
- Je ne mens pas.
- Mensonges !
Comme ce crash auquel vous auriez survécu. VOus prétendez qu'il y a des autres.
- Plus de 40, oui.
- Alors pourquoi êtes-vous seul ?
- Je les ai quittés.
- Pourquoi ?
Il y a eu...
J'ai fait quelque chose.
Quelque chose dont j'ai honte.
Et Nadia... vous l'avez aussi quitté ?
Elle n'était pas dans l'avion.
Elle est morte.
A cause de moi.
Je suis désolée.
Je veux vous montrer quelque chose.
Tu vois, la jonction ici
redirige une partie de l'eau de la chute eau dans quelques bassins suspendus.
En les trouant, ça fait des douches.
Comme ça, on garde de l'eau pour boire à part.
C'est... tu as dessiné ça ?
J'étais un artiste dans une vie antérieure.
Je croyais que tu travaillais dans la construction.
C'est le cas. Enfin tu sais, c'était le cas. C'est une longue histoire.
Hé, Jack !
Hurley  est tout excité à propos d'un truc. Il veut qu'on vienne voir.
Bienvenue...
au premier et...
espérons-le dernier
open de l'île.
Quoi ?
Il n'y a que deux trous pour l'instant,
3 par et aucune attente.
Hurley, tu as fait un terrain de golf ?
Des idiots riches viennent souvent sur des îles tropicales pour jouer au golf.
Avec tout ce qu'on a à faire,
c'est là-dessus que tu perdais ton temps ?
Les gars, écoutez.
Nos vies sont pourries.
Tout le monde a les nerfs à vif.
on est perdus sur une île,
fuyant les sangliers et les monstres...
et les putains d'ours polaires !
Des ours polaires ?
Tu n'as pas entendu parler de l'ours polaire ?
Ecoutez, tout ce que je dis, c'est que si on est coincé ici,
alors survivre ne suffira pas.
Il nous faut une sorte de détente, vous voyez ?
Il ne nous faut une façon de...
vous savez, s'amuser.
Ouais, s'amuser.
Ou alors on va juste attendre la prochaine catastrophe.
C'est une boîte à musique, mais elle est cassée.
Depuis...
longtemps.
C'était un cadeau de mon amour pour notre anniversaire.
Vous voulez dire Alex.
Robert.
Ca m'a vraiment réconforté pendant les premières années.
Je pourrais vous la réparer.
Je pourrais y jeter un oeil si vous me libérez les mains.
Je suis plutôt bon en mécanique.
J'aurais besoin de mes mains.
Qu'est-ce qui est écrit derrière la photo ?
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est elle qui a écrit ça ou c'est vous ?
Peut-être que vous ne voulez pas me le dire parce que c'est trop douloureux.
Rousseau...
vous n'avez pas besoin de faire ça.
- C'est un problème.
- Ouais.
je sais ce que je ferais mais...
c'est à toi de voir.
Ok.
Donne un 7-iron.
Hé !
Attention à vous là-bas !
- Aucune chance !
- Ne te loupe pas !
Elle n'arrivera pas jusqu'à nous !
Hé! Doc ! Hé, vous voilà.
Quelqu'un m'a dit que vous étiez par-là.
Ecoutez, cette rougeur commence à se propager. C'est comme...
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous jouez au golf ?
Ouais.
Je peux jouer ?
Désolée pour le sédatif.
C'est la seule façon sûre de vous déplacer.
Vous m'avez proposé de réparer ma boîte à musique.
Après tout ce que je vous ai fait... vous frapper, vous électrocuter...
Pourquoi ?
Vous voulez que je vous répare votre boîte à musique ou pas ?
Oui.
Oui, s'il vous plait.
Alors je veux savoir votre nom. Votre prénom.
Danielle.
Je m'appelle Danielle.
Et comment avez-vous atterri sur cette île, Danielle?
On faisait partie d'une équipe scientifique.
Une équipe scientifique avec des fusils.
- Robert faisait partie de l'équipe ?
- Oui.
Et Alex... aussi ?
Notre navire avait quitté Tahiti depuis 3 jours quand nos instruments ont lâché.
Il faisait nuit.
L'orage...
le bruit...
le bateau s'est empalé contre des rochers,
il s'est échoué, la coque n'était pas réparable.
Alors...
on a organisé un camp.
Creusé cet abri temporaire.
Temporaire.
On a survécu presque deux mois ici.
Deux mois avant que...
votre signal de détresse... le message que j'ai entendu...
vous avez dit "ça les a tous tués."
On revenait du rocher noir.
C'était eux.
- Ils étaient les porteurs.
- Qui ?
Les autres.
Quels autres?
C'est quoi ce rocher noir ?
Avez-vous vu d'autres personnes sur cette île?
Non.
Mais je les ai entendues.
Dans la jungle.
Ils murmurent.
Vous pensez que je suis folle.
Je pense que vous êtes seule depuis trop longtemps.
Je suis désolé. C'est tout ce que j'ai pu trouver.
J'essaierai de t'apporter fruit plus tard.
Es-tu prête à parler ?
Ca dépend
de ce dont tu veux parler, Sayid.
De livres ?
Du temps ?
Je n'ai vu aucune de ces choses pendant les semaines que j'ai passées dans cette cellule,
j'ai peur que ma conversation en souffre.
On a arrêté deux suspects.
Regarde ces photos.
Tu as juste à acquiescer de la tête.
Si tu prouves que tues prête à coopérer,
je pense que je peux les faire te libérer.
Alors je ne pourrais plus attendre impatiemment ces visites.
Ce n'est pas un jeu, Nadia.
Et pourtant tu continues d'y jouer, Sayid,
en prétendant d'être quelque chose que je sais que tu n'es pas.
Tu ne vas jamais croire ça.
Tu as enfin appris à lacer tes chaussures tout seul ?
Très drôle. Quelqu'un des cavernes a fait un terrain de golf.
- T'es stone ?
- Sérieusement, un terrain de golf.
Apparemment Jack joue avec eux en moment même.
- Jack ? Jouant au golf ?
- C'est ce qu'on m'a dit.
Je ne sais pas vous, mais moi je vais voir ça.
Attends-moi, crétin.
Un docteur jouant au golf.
Wouh ! J'aurais vraiment tout entendu.
Quoi d'autre ? Un flic mangeant une donut ?
Si tu veux venir, tu n'as qu'à le dire.
Ce sera sans moi cette fois, Punky. Je n'aime pas la foule.
Et soyons honnêtes, la foule ne m'aime pas non plus.
D'un  paria à un autre,
à ta place, je penserais à faire un effort.
C'est dûment noté.
Vous voyez ?
Certaines choses peuvent être réparées.
Merci.
Merci beaucoup.
Danielle, s'il vous plait, laissez-moi partir.
Partir ?
Retourner auprès des gens dont je vous ai parlés.
Vous ne pouvez pas. Vous devez rester.
- C'est dangereux.
- Dangereux ? Quoi ?
Vous avez besoin de moi. Vous ne pouvez pas partir.
Danielle.
Où allez-vous ?
Si on a de la chance, c'est un des ours.
Si on a de la chance ?
C'est peut-être cette chose.
Le monstre.
Les monstres n'existent pas.
Vous devez l'exécuter.
Quoi ?
Cette Jazeem ne nous a rien donné.
Ca enverra un message à tous les autres qui refuseront de parler.
Il me faut juste un peu plus de temps avec elle.
Vous avez déjà eu plus d'un mois, Sayid.
Faites-la sortir et tirez-lui dessus ou je le ferais.
C'est un problème ?
Non. Ce n'est pas un problème.
Bien.
Qu'est-ce que tu m'as apporté aujourd'hui ?
Mets-le.
Est-ce que tu vas me faire du mal, Sayid ?
Mec, je crois que tu l'as eu.
Chanceux, chanceux.
Il y a une équipe féminine ?
Je ne t'ai presque pas reconnu.
- Tu souriais.
- Il faut que je vois ça.
Alors comment t'es venu cette idée ?
Ce n'était pas la mienne. C'était celle d'Hurley.
J'ai fait de mon mieux pour que tout le monde se sente en sécurité.
Je ne dormais pas pour que tout le monde se sente en sécurité.
Il fait un terrain de golf,
et tout le monde se sent en sécurité..
Ah, merde ! A rejouer.
Ca s'appelle mulligan. Mulligan.
C'est un sport de gentleman. Tu dois utiliser le bon vocabulaire. Mulligan.
Papa.
Hé ! Viens ici. Regarde ça.
Tu veux... laisse-moi...
Mec, dégage !
Tu m'as laissé tout seul dans les cavernes.
Quoi ? Je t'ai laissé avec Claire.
Elle dort.
Oh, je... je suis désolé.
Je suis... je me suis laissé entraîner ici.
Je suis vraiment désolé, Walt. J'ai merdé.
Je me rattraperai. Hé, tu veux jouer ?
Nan. Il y a d'autres gens qui attendent.
Oh, non, ne t'inquiète pas pour ça. Ca ne les dérangera pas. Tu veux essayer ?
Michael, c'est à toi.
Oh, ok, cool. Euh, alors on jouera plus tard, ok ?
Posez votre arme, Danielle.
Posez-la par-terre.
Non...
Je m'en charge à parti d'ici.
Que... qu'est-ce qu'il se passe ?
A 40 mètres de cette porte,
il y a un camion qui va très bientôt partir.
Ils ne les vérifient pas quand ils partent.
Seulement quand ils arrivent.
Monte dedans. Couvre-toi le plus possible.
Ils n'arriveront pas en ville avant 30 minutes.
Ca te laisse assez de temps pour en sauter et te cacher.
Viens avec moi.
Je ne peux pas.
Désertion.
Ils tueraient ma famille.
Je n'ai pas ton courage.
Tu as plus que tu ne le crois.
Nadia, tu dois partir.
Sayid ?
Que faites-vous ?
Non.
Garde !
Sayid !
Maintenant tu dois venir avec moi ! Ils te tueront !
Non. Tu t'es échappé, tu m'as pris mon arme et tu lui as tiré dessus.
Et puis tu m'as tiré dessus.
Sayid !
Prends-le.
S'il te plait, Nadia.
Prends-le et pars.
S'il vous plait, je ne veux pas vous faire du mal.
C'est déjà fait.
Ne faites pas ça.
La goupille de mise à feu a été enlevée.
Robert non plus n'a pas remarqué qu'elle manquait... quand je lui ai tiré dessus.
Mais vous l'aimiez.
- Il était malade.
- Malade ?
Ca les a pris... les uns après les autres.
Je n'avais pas le choix.
Ils étaient déjà perdus.
Vous les avez tués.
Que serait-il arrivé si nous avions été secourus ?
Je ne pouvais pas laisser une telle chose se passer.
Jamais !
Je ne suis pas malade.
Je sais.
Alors pourquoi me tuer ?
Je ne peux pas vous laisser partir.
Vous ne comprenez pas ?
Avoir quelqu'un à qui parler... que je puisse toucher.
"Tu me trouveras dans ta vie suivante, si tu ne me trouves pas dans celle-là."
Quoi ?
Ce qui est écrit derrière la photo de Nadia.
Je sais ce que c'est de s'accrocher à quelqu'un.
Pendant les 7 dernières années, je me suis accroché à une idée,
l'espoir qu'elle soit quelque part, encore en vie.
Mais plus je m'y accroche,
plus je m'éloigne de ceux qui m'entourent.
La seule façon de quitter cette île...
cet endroit, c'est avec leur aide.
Venez avec moi.
Vous n'êtes pas obligée d'être seule, Danielle.
Ces personnes...
celles que vous voulez vraiment retrouver...
surveillez-lez.
Surveillez-les de près.
Danielle !
Qui est Alex ?
Alex était mon enfant.
Les gars, s'il vous plait.
Je n'ai jamais fait de par sur un terrain de golf avant ça.
- Ah! Non !
- Ah, mec, tu t'es fait voler.
Merde ! Vous avez vu ça ?
Ok, Jack, c'est à toi.
Tu réussis ça et tu auras gagné le blouson.
- Pas de pression.
- Ouais, pas de pression.
5 dollars qu'il la met.
Mec, tu paries contre moi ?
Désolé, mec, mais t'es maladroit comme moi.
10 dollars et on a un pari.
Je n'ai pas de cash, mais je prie mon repas sur le doc.
2 tubes de crème solaire et une lampe torche disent qu'il la foire.
Ca me va.
Ouais. Ouais, moi aussi.
Tu viens de parier sur Jack, crétin.
On a besoin de la crème solaire, princesse.
Ton père sait que tu es ici?
Vous pouvez m'apprendre à faire ça ?
Sous-titres: Amariss, RaceMan & Travis
www.forom.com
A l'aide !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il essayait de faire du mal à mon bébé !
Il faut qu'on découvre qui lui a fait ça.
Ne t'inquiète pas. Je serais ici toute la nuit.
Je ne laisserais personne t'approcher.
Je ne suis pas sûr que quelque chose se soit vraiment passé.
Ce n'est tout dans sa tête.
Tu penses que j'invente tout ça ?
- C'était plus sûr à la plage !
- Ne fais pas ça !
Si elle reste stressée comme ça, elle pourrait accoucher plus tôt que prévu.
Claire ? Qu'est-ce qu'il y a  ?