Pas mal pour une reine qui est censée être morte depuis quelques milliers d'années.
Bon sang, tu m'as vraiment fait peur, Erik.
Tu ne connais pas le mot "frapper" ?
La dernière bataille de Custer. Charmant.
Au fait, la fête ne commence pas avant une heure.
Sarah...
Erik ?
L
La
La T
La Te
La Tea
La Team
La Team-
La Team-N
La Team-NC
La Team-NCI
La Team-NCIS
La Team-NCIS.
La Team-NCIS.c
La Team-NCIS.co
La Team-NCIS.com
La Team-NCIS.com p
La Team-NCIS.com pr
La Team-NCIS.com pré
La Team-NCIS.com prés
La Team-NCIS.com prése
La Team-NCIS.com présen
La Team-NCIS.com présent
La Team-NCIS.com présente
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Episode 6 :
Witch Hunt. (notv)
Script : FRM
Synch : Orion for Team-NCIS.com
Traduction : ShalimarFox, g.snake, Gaillots, Leda.
Relecture: Moustou, Mickey et BadGOne.
www.Team-NCIS.com
T'as pas prévu de partir tôt, n'est-ce pas ?
Et si je le fais ?
Je ne te le conseillerais pas.
Tu sais quel jour on est ?
Mardi.
C'est Halloween, Ziva.
C'est un jour férié américain...
Je sais, on porte des déguisements idiots et on mendie pour des bonbons.
J'imagine que ça pourrait être une fête DiNozzo nationale.
Tu imagines mal. Je ne fête pas Halloween.
Je vois.
C'est encore ton père ?
Je ne fête pas Halloween parce que depuis que je suis devenu flic
des choses mystérieuses arrivent toujours le 31 octobre.
Définis "mystérieuse".
On affronte des pillages, des décapitations,
des mutilations de bétail
et McGee devient étrange et bleu.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a dessous ta chemise ?
Mon T-shirt.
D'accord, il ment.
Ouais.
Oh, ouais.
Je savais que tu jouais une fée sur ce jeu en ligne,
mais t'habiller comme elle ?
C'est un elfe des neiges. Et je vais à une fête costumée, O.K. ?
C'est loin d'être O.K., bizut.
En fait, je dirais que c'est...
passer un niveau dans le geek.
C'est triste, je suis d'accord.
J'ai de suite senti tout le respect quitter mon corps dès que j'ai enfilé ça.
Normalement, tu aurais raison, mais...
... tu n'as pas encore rencontré ma reine de glace.
Tu te moques de moi ?
Ai-je aussi mentionné qu'elle est pom-pom girl pour les Redskins ?
Très impressionnant.
C'est une femme très belle. Comment tu l'as trouvée ?
Rencontrée à la boutique Armani.
On a découvert qu'on jouait sur le même serveur de jeu.
Depuis quand tu peux te permettre de porter de l'Armani ?
Vos affaires.
Oh, mon Dieu.
C'est à McGee.
Je vais à une fête costumée plus tard dans la soirée.
Plus maintenant, Seigneur Elf.
Le général Custer a été tué, et il y a un squelette mort dans son salon.
Qu'est-ce que je t'ai dis ? Halloween.
Non, attends, attends, Sharon, c'est...
Et le week-end prochain ?
Ecoute, ce n’est pas ma faute.
Mon pauvre petit McGee.
Il y aura d'autres reines elfe en ligne.
Elle a raison.
Bien sûr elles ne seront pas pom-pom girl pour les Redskins et elles pèseront probablement quelques kilos de plus.
Pour ne pas mentionner qu'il y a de bonnes chances que ce soient en réalité des hommes.
Mais si tu joues assez longtemps...
Tout peut arriver.
Le type habillé comme Custer est le sergent d'état-major Erik Niles.
La police locale est à la recherche de sa femme et sa fille.
La traînée de sang va de sa maison à celle du voisin qui a passé l'appel.
Tony, Ziva, prenez sa déposition.
McGee, commence à examiner le salon du sergent.
Et il y a un...
inconnu mort là-bas habillé comme un squelette.
Qu'est-ce qui leur est arrivé ?
Halloween.
Désolé, nous sommes en retard,
mais nous avions une petite altercation avec quelques jeunes du coin.
Oui, je peux voir ça, docteur.
Vous les avez bien mémorisés ?
Nous avons fait mieux que ça.
Libérez les captifs, M. Palmer.
On a des ennuis ?
Où on est ?
On a dit qu'on était désolé.
C'est vrai.
Nettoyez ça.
Bon boulot, Palmer.
C'était pas moi, Tony.
Dr Mallard les a poursuivis sur trois pâtés de maisons.
S'il vous plaît, c'est pas si impressionnant.
Ce n'est pas comme s'ils étaient de vrais ninjas.
J'ai d'abord cru qu'il jouait la comédie.
La dernière bataille du général Custer, tout ça ?
Vous avez enlevé sa veste. Pourquoi ?
Pour vérifier s'il y avait d'autres blessures.
Il n'y en avait pas.
Juste une simple blessure par balle qui a entaillé son artère carotide.
Je suis médecin, pédiatre...
Ça explique pourquoi il est venu jusqu'ici. Vous lui avez probablement sauvé la vie, docteur.
Je l'ai stabilisé du mieux je pouvais jusqu'à ce que le SAMU arrive.
Et c'est Leslie.
Vous a-t-il dit quoi que ce soit ?
Il a essayé. Je pense que c'était le nom de sa fille.
Sarah.
J'espère qu'elle était avec sa mère quand...
c'est arrivé.
Non, ce n’est pas effrayant.
Palmer !
Quelque chose ne va pas ?
Tu veux te faire tuer ?
Non.
Il y a quelqu'un dans cette pièce.
Tu veux dire à part le mort en squelette ?
Oui, à part le mort en squelette.
Rien à signaler à la cave, patron.
Ecoute, je sais ce que j'ai vu.
Quelqu'un a ramassé les douilles et a essayé d'essuyer le sang.
Qui, bizut, les fées des scènes de crime ? Il n'y a personne ici.
Fais venir Ducky ici. On perd du temps.
Patron, je suis désolé, mais je jure, qu'ici...
Qu'est-ce que tu fais de ça, McGee ?
Il y a des signes évidents de lutte.
Un agresseur mort. Pas sûr de comment sa tête a pris cette position, cependant.
Pas sûr ?
Viens, laisse-moi te montrer. Allonge-toi.
Tony m’avait déjà parlé de la fois où vous lui avez expliqué cette technique...
Ouais, vous parlez de ce genre de choses entre vous ?
On apprend en ressentant, McGee.
Voici comment les marines font taire les sentinelles ennemies.
30 kg de pression et ensuite...
Craque !
Donc le sergent Niles l'a descendu en se battant.
Tu vois ?
Les éclaboussures de sang sur le mur.
Il était à peu près où je me trouve en ce moment
quand on lui a tiré dessus.
La balle l'a atteint...
Ça veut dire que le tireur se trouvait quelque part par là.
Là où sont les douilles.
Enfin, étaient.
- Donc deux agresseurs.
- Au moins.
Oui, la cause de la mort est assez évidente.
Mais on ne sait jamais.
J'ai eu une affaire une fois où un homme décédé d'une défaillance cardiaque
avait un pic à glace
planté dans son crâne 4 heures après l'heure du décès.
Sa femme avait découvert qu'elle ne figurait pas dans son testament.
Bonne nouvelle, patron.
Un gamin a vu une voiture quitter le domicile du sergent vers l'heure du crime
Ziva prend son signalement.
Voyons voir.
Quelque chose vient de me toucher le pied.
Quelque chose sous le canapé.
Peut-être que c'est, la fée des scènes de crimes, Tony.
Je déteste Halloween.
C'est un Roomba.
C'est un aspirateur automatique,
il se sert de ses capteurs pour nettoyer le sol lorsque les propriétaires sont absents.
Oui, mais ton Roomba est sur le point d'interférer avec ta scène de crime.
Cette saleté a aspiré les douilles.
Je t'avais dit que je n’étais pas fou.
Emballe-les.
Je pense que c'était une Kuruma gris métallisé.
La porte a claqué et il est simplement parti.
Merci beaucoup.
Le gamin a vu une voiture ressemblant à une Kuruma quitter la scène.
Je ne connais pas très bien ce modèle.
"Kuruma" signifie "voiture" en japonais, Ziva.
Le signalement de ta voiture, c'est une voiture.
Bon travail, officier David.
Kuruma est le nom d'une voiture dans GTA 3.
C'est une Chrysler Sebring sedan.
McGeek sauve la mise.
Je vais émettre un avis de recherche.
Trouvez la femme du sergent et...
Erik.
Oh, mon Dieu.
Est-ce...
Est-ce mon...
- Est-ce mon mari là ?
- Ce n'est pas lui.
Ce n'est pas votre mari.
O.K. ?
Je suis sa sœur.
On était à l'école pour préparer la fête d'Halloween quand la police est arrivée.
Sa fille est-elle toujours là-bas ?
Sarah ? Elle était avec Erik.
Alerte "Amber", j'y vais, patron.
Je vais bien maintenant.
Quand ils ont dit qu'Erik avait été tué et quand j'ai vu le corps...
Mme Niles, votre mari est à Bethesda. Il est en chirurgie.
Et on va vous emmener le voir.
On a juste besoin de vous poser quelques questions.
Laurie...
Sarah a disparu.
Tu veux dire qu'elle a été kidnappée.
Ils n'en sont pas sûrs pour le moment.
Mme Niles, votre fille a peut-être simplement pris peur et s'est enfuie.
Peut-être y'a t’il un ami ou un parent chez qui elle aurait pu aller ?
Non, non, elle...
Elle m'aurait appelée sur mon portable.
Ils ont pris ma petite fille.
Ils la retrouveront, Laurie, on doit juste rester optimistes, O.K. ?
Ça pourrait être elle.
Pouvez-vous mettre le haut-parleur ?
Allô ?
Maman !
Bébé, tu vas bien ?
Ils ont fait du mal à papa.
J'ai essayé d'appeler la police, mais le monsieur...
Écoute-moi, Sarah.
Tout va bien se passer. Tu dois juste...
On a votre fille.
Si vous voulez la revoir vivante, vous allez faire exactement ce que je vous dis.
Je rappellerai pour les détails.
Je me suis déguisé une fois en squelette dans ma jeunesse.
Saviez-vous que la tradition d'Halloween venait d'Écosse ?
De même que des sports raffinés tels que le golf et le curling.
Je n'appellerais pas quelque chose qui utilise un balai un sport, Ducky.
Tony, le curling fait référence aux échecs sur glace,
parce que ça nécessite beaucoup de tactique et d'anticipation.
Relax, Ducky, j'adore l'Écosse.
Sean Connery,
le meilleur James Bond de tous.
Je pensais qu'il était irlandais.
Dans "Darby O'Gill et les farfadets".
Il a pris un faux accent irlandais, ça s'appelle jouer la comédie.
La cause préliminaire du décès est un coup violent porté au cou.
Cependant, une fois que j'aurais fait le...
Ce type est notre seul lien avec la fillette disparue.
J'ai besoin d'une identification.
Pour l'instant, il reste un inconnu.
Il n'a pas d'identité, il n'a pas de tatouage,
pas de marques distinctives. Tiens.
Et ses empreintes ?
M. Palmer les a montées au labo d'Abby,
bien qu'elle soit absente, et qu'elle ne réponde pas au téléphone.
Halloween est une nuit assez importante pour Abby.
Chaque nuit est une nuit d'Halloween pour Abby.
Ah, vous voilà. Est-elle là maintenant ?
Oh, elle est là.
Et elle est déguisée.
Ah, ouais ? C'est comment ?
Croyez-moi, vous ne voudriez pas que je vous gâche la surprise.
Pardon les gars, je suis en retard.
Je n'entendais pas mon téléphone sonner à la soirée.
J'aurais juré qu'un cimetière serait un peu plus silencieux.
C'est horrible pour cette petite fille.
Je veux dire, kidnappée à Halloween.
Complètement flippant.
Je fais une recherche des empreintes digitales de notre squelette dans l'AFIS.
Je commence par la Virginie et le Maryland
et ensuite dans un sous-ensemble de tous les agresseurs d'enfants connus de la côte Est.
J'ai une alerte "Amber" en cours, pas encore de résultats.
Nous devons la retrouver.
Pourquoi vous me regardez comme ça ?
J'ai de la nourriture entre les dents ou quoi ?
Je m'en tiendrai simplement au "ou quoi".
On doit comparer la photo du mort avec les photos de l'identité judiciaire.
Donne.
L'appareil photo, McGee.
L'appareil photo. Désolé.
On doit émettre un avis de recherche.
Voir si quelqu'un reconnaît notre gars.
McGee, qu'est-ce qui ne va pas ?
T'as l'air à côté de tes pompes ?
Rien, c'est juste que...
tu es différente.
Il veut dire ton déguisement d'Halloween, Marilyn.
D'accord.
Mignon, pas vrai ?
- Ouais.
DiNozzo.
Le poste de police de Woodbridge a un gamin disant
qu'il a peut-être aperçu la Sebring dans le voisinage.
O.K., je m'en charge.
On a aussi des photos de notre squelette sans maquillage.
Envoie-les.
Pour voir si la femme peut l'identifier.
Comment va le sergent ?
Toujours en chirurgie. Selon les médecins,
on ne pourra pas l'interroger avant demain.
Ce sera trop tard.
Ouais.
Les ravisseurs ont rappelé ?
Non, mais je me pose des questions.
Si elle est toujours en vie ?
Non.
Que peuvent-ils bien vouloir à un marine engagé qui gagne moins
de 32 000 dollars par an.
Ouais, je me posais à peu près la même question.
Trouve la réponse.
Combien de temps dois-je rester assise ici ?
Ils font tout ce qu’ils peuvent pour nous, Laurie.
Vous devez essayer de rester calme.
C'est facile à dire pour vous.
Avez-vous des enfants, officier David ?
Non. Mais je sais ce que c'est de perdre un membre de ma famille.
Je suis désolée, je ne voulais pas dire que...
C'est gentil. Merci.
Sarah ira bien.
Laurie, tu dois y croire.
Notre squelette est un inconnu.
Elle l'a identifié ?
Je ne le lui ai pas encore montré.
Apparemment, tout ce que je lui dis la fait pleurer.
Ziva...
...son mari est dans un état critique.
Sa fille a été enlevée.
Je sais, je ne suis pas très bonne avec les pleurs, avec les femmes qui...
Moi non plus.
Je crois également qu'elle nous cache quelque chose.
Elle semble perturbée.
Comme...
Comme si elle garde quelque chose pour elle.
Je vais te montrer quelque chose.
Une chemise.
Notre sergent ne vivait pas ici.
C'est une question ou une affirmation ?
En fait, c'est plus une...
Tu veux que je découvre pourquoi.
Vous avez vu la Sebring allant dans cette direction ?
Non, non.
Quoi ? C'est un Allemand ?
Parlez-vous all...
Il est allemand ?
Non.
Je pense qu'il dit "deux personnes".
Deux personnes où ?
Qu'est-ce que c'est, une plaque d'égout ?
Ils déplacent une plaque d'égout ? C'est un râteau ?
Ouais, non, il a juste dit que tu étais mauvais aux devinettes.
D'accord, vire ça.
Mec, tu as bousillé mon costume !
Tu veux être poursuivi pour obstruction à une enquête fédérale ?
Alors parle, zombie.
O.K. écoutez.
J'ai vu une Sebring, O.K. ?
Et je pense qu'il y avait deux personnes dedans.
Elle allait dans quelle direction ?
Par là.
Ouais, elle a coupé le virage et a renversé les bottes de paille.
D'accord, montre-moi.
Ne fais pas le malin.
O.K., écoutez.
Elle est rentrée dans ce tas, O.K. ? Puis elle est partie par là.
Vous avez vu la plaque ?
Mec, je peux à peine vous voir tous les deux avec tout ce maquillage.
Merci.
T'as l'heure de la mort de ce gros potiron, Charlie Brown ?
Je pense avoir mieux que ça.
La voiture a laissé une marque dessus.
Voici la personne qui s'est battue avec votre mari.
Désolée, agent Gibbs, je ne le reconnais pas.
Réfléchis, Laurie. Tu l'as peut-être déjà vu dans un magasin.
J'ai dit que je ne le connais pas !
Est-ce que je peux parler à Erik ?
Bien sûr. Il est toujours en chirurgie.
Quand il sortira, nous l'appellerons.
Tout va bien se passer. On doit avoir foi.
Arrête de me toucher !
Je sais ce que vous traversez, Laurie.
Je sais...
Je sais qu'il n'y a rien que je puisse dire...
On vous a déjà enlevé votre fille ?
Enlevée, non.
Je promets de faire tout ce que je peux faire
pour vous ramener votre fille sauve à la maison.
Je vous crois, agent Gibbs.
J'espère juste que ça suffira.
"L'Armée des morts" était impressionnant.
C'est un blasphème cinématographique.
Des zombies rapides ? C'est pour ça qu'on ne refait pas les classiques.
"La Chose" de John Carpenter.
Il y a toujours une exception à chaque règle.
"La mouche".
Peut-être deux.
N'as-tu pas dit qu'Al Pacino dans "Scarface" était le meilleur...
O.K. mais à mon avis :
les zombies devraient être lents.
Tony, il n'y a rien d'effrayant à ce qu'un zombie traîne son cul dans les parages.
Un zombie n'est pas un zombie à moins qu'il ne traîne son cul dans les parages.
Tu as aimé "28 Jours Plus Tard". Ces zombies allaient vraiment vite.
O.K. ça suffit avec les zombies !
On a trouvé une marque sur le légume ou pas ?
Techniquement, c'est un fruit.
On a fini le rendu au balayage laser de la surface du potiron.
McGee, peux-tu inverser l'image ?
Dès que tu as fini de me déshabiller du regard.
Et augmente le gamma.
Et augmente le contraste.
Et renverse-le.
"Potirons sensationnels !"
(Smashing pumpkins)
C'est le côté gauche d'une plaque d'immatriculation de Virginie.
Joli boulot, Abs. Dépêche-toi, McGee !
Je compare les quatre premières lettres avec la base de données des Chrysler Sebring.
Et on a un vainqueur.
La voiture est enregistrée auprès d'une société de location à Catlett en Virginie.
Oui ! DiNozzo l'a fait encore.
Je pense que tu voulais dire "Abby et moi l'avons fait".
C'était pourquoi ?
Les jours
où tu t'excitais sur les pom-pom girls sont finis.
D'accord, trouvez qui a loué cette voiture. Je suis sur le point de rendre sa nuit à Gibbs.
Attends une seconde, Tony.
Il n'y a pas de nom.
La voiture a été déclarée volée il y a trois jours.
Notre sergent a emménagé dans les casernes pour célibataires de Quantico il y a trois semaines.
Problèmes maritaux ?
D'après quelqu'un appelé "Commé...
Rage", il a surpris sa femme en train de le tromper.
"Commérage" n'est pas une personne, Ziva.
Les commérages signifient des ragots chez nous.
Et après vous vous demandez pourquoi j'ai des problèmes de langage.
O.K. restez calme.
Dites-lui que vous voulez parler à Sarah.
Vous pouvez faire ça pour moi, Laurie ?
O.K.
Sarah ?
Essayez encore.
Je veux parler à ma fille maintenant ou je raccroche.
Raccrochez et elle meurt, Mme Niles.
Je veux lui parler maintenant.
On fait un marché.
Si vous voulez la revoir vivante,
ça va se payer.
Quoi que ce soit, quoi que vous vouliez, je le ferai.
Je vous donne ma parole.
100 000 $ en petites coupures.
Vous avez jusqu'à l'aube.
Oui, O.K. maintenant...
Maintenant, s'il vous plaît, laissez-moi parler à ma fille.
L'argent d'abord, et après vous pourrez lui parler.
Effrayée, ma petite chérie ?
Bien.
Tu devrais l'être.
L'appel n’a pas été assez long pour le tracer.
On aura une autre chance quand il rappellera pour nous dire où déposer la rançon.
Laurie...
J'aimerais vous parler...
...seule.
C'est O.K. chérie.
Je reste ici si tu as besoin de moi. Je ne pars pas.
Dis à DiNozzo que je veux l'identité de l'inconnu dans une heure.
On n’a pas 100 000 $ qui dorment au sous-sol, agent Gibbs.
Peut-être que mes parents les auront, mais ça prendra du temps.
Ouais, on peut vous aider pour ça.
Mais j'ai besoin de quelques réponses d'abord.
- Tout ce que vous voulez.
- Asseyez-vous.
Laurie, pourquoi votre mari est parti de la maison pour allez vivre à la base ?
Qu'est-ce que ça a à voir ?
Peut-être rien, mais je dois le savoir.
On avait quelques problèmes.
Erik a voulu une période de séparation.
Pourquoi ?
J'ai fait une erreur.
Une erreur stupide il y a huit ans.
Quel genre d'erreur ?
Laurie, écoutez,
j'ai été marié quatre fois.
J'ai fait toutes les erreurs possibles.
Juste avant notre mariage,
Erik, il...
Il a rompu pour quelques semaines.
J'avais vu un ancien petit ami.
C'était un flirt stupide. J'ai prétendu qu'il ne s'était rien passé.
Erik n'est pas le père biologique de votre fille ?
Je ne sais pas.
Mais même si je le savais, ça n'aurait pas d'importance.
Comment votre mari l'a-t-il découvert ?
Mon ex petit-copain,
Le mois dernier, il est venu et a demandé un test de paternité.
Quand j'ai refusé, il m'a menacée.
Son nom ? Son adresse ?
Robert Miller.
Je ne connais pas son adresse.
Il vit en Virginie ?
- A l'époque oui.
- Âge,
poids, couleur des yeux et des cheveux ?
On peut le retrouver par son permis de conduire.
Il a 28 ans.
Brun, yeux verts.
À peu près 80 kg.
Laurie,
qu'est-ce que vous ne me dites pas ?
C'est de ma faute.
Laurie ?
Tout va bien ici ?
Non...
J'ai détruit ma famille.
Ne pensez-vous pas qu'elle en a eu assez ?
Miller pourrait-il avoir fait ceci ?
Peut-être...
Je ne sais pas.
Je veux juste que mon bébé revienne.
Elle te dit ça seulement maintenant ?
Que je sois une femme ne signifie pas qu'elle me dise tout, Tony.
Robert Miller... Il y a plus de 300 résultats rien que dans les 3 états pris en compte.
Restreins la recherche avec nos indications, bizut.
Il reste une centaine de Robert Miller en liste.
On a ses relevés téléphoniques, pas vrai ?
Depuis qu'on a mis sa ligne sur écoute.
Alors vérifie si un Robert Miller a appelé le mois dernier.
Abby a raison, je suis vraiment à côté de la plaque.
Je pense qu'elle parlait de tes abdos, McFlanby.
Trois appels il y a environ un mois. Passés depuis son téléphone fixe.
Passés depuis son téléphone fixe. Trois appels le mois dernier.
Ma sœur tient à peine debout.
Y a-t-il moyen qu'elle puisse se reposer ?
Bien sûr.
On a une adresse.
Garde un œil sur elles.
Si les kidnappeurs rappellent, dis-leur qu'il n'y aura pas
d'argent tant qu'on n'aura pas parlé à la fillette.
La dernière fois que j'ai fêté Halloween, j'étais un astronaute.
Le quartier dans lequel j'ai grandi...
Ce n'était pas vraiment un quartier.
Il y avait ces propriétés avec des manoirs
en plein milieu et des allées vraiment longues.
Ça rendait Halloween vraiment embêtant.
Il fallait beaucoup marcher.
Mon Dieu, mes pieds étaient fatigués cette nuit-là.
Les chiens aboyaient.
Ouais, j'imagine que ça craint vraiment de naître riche comme ça.
Mon déguisement était génial, en plus.
Méchamment génial.
J'étais un spationaute.
Pas d'aération, par contre.
Je grillais.
Je transpirais comme Roger Federer après un match de tennis en 5 sets.
Et je puais.
Je puais comme du fromage.
Mec, quelle prise. Je me suis tiré avec plus de sucreries que je ne pouvais en transporter.
Je pense que cette histoire va se terminer bientôt.
Mais quand je suis rentré à la maison,
mon vieux m'a tout fait jeter.
Même les pommes.
Il s'inquiétait pour tes dents.
Non, j'avais...
fabriqué mon costume d'astronaute...
avec une de ses combinaisons de ski griffées à 3000 $.
Je pense que je n'ai pas pu m'asseoir avant Noël.
Le bon vieux temps, bizut.
Le bon vieux temps.
Kuruma.
Les plaques correspondent.
C'est la voiture que Miller a volée.
C'est son immeuble.
2ème étage, appartement 207.
Halloween n'est pas si terrible que ça après tout.
Quelque chose a brûlé récemment là-dedans.
Elle se consume encore.
Ouvre le coffre, McGee.
Allons attraper cet enfoiré.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Agents fédéraux !
Bien joué !
Jolis déguisements de groupe les gars, mais...
vous avez mal écrit CSI sur vos casquettes.
Robert Miller ?
Quelqu'un est de mauvaise humeur.
Juste là, avec les femelles aliens bleues.
Ce n’est pas facile d'être un légume-racine, pas vrai ?
Robert Miller ?
Hab Sosli' guch !
Patron, il vient de dire : "Ta mère a un front lisse".
C'est une insulte Klingon.
Tu parles Klingon ?
Pas couramment, mais oui.
Agents fédéraux.
Zeghbe Thlinganpu !
Maintenant il dit : "Les Klingons ne se rendent pas."
Êtes-vous Robert Miller ?
Qui êtes-vous les gars ?
Ouais, ouais !
Sarah Niles... où est-elle ?
C'est cette garce qui vous envoie ici.
Mon avocat dit que j'ai le droit de savoir si c'est ma fille.
J'essaie juste de faire ce qui est juste.
Si c'est ma fille, je veux simplement faire partie de sa vie.
Elle me ressemble vraiment.
Quoi ? À part les fausses dents et les protubérances sur le front.
C'est pour ça que vous l'avez kidnappée ?
Je n'ai kidnappé personne.
La voiture qui a été utilisée est garée en bas dehors.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Je suis resté ici toute la journée avec mes amis à me préparer pour cette soirée.
Vous pouvez leur demander.
Patron, aucun signe de Sarah.
Vous voyez ? Je vous l'ai dit.
La seule chose que je déteste plus qu'Halloween ce sont les Klingons.
Écoutez, demandez-leur, O.K. ? Demandez au type avec le chapeau en forme de fromage. Demandez...
au vampire. À David Lee Roth. À l'homme-carotte, demandez-lui.
Ça a assez duré. Il se trouve que je suis avocat.
Parfait, la seule chose que je déteste plus que les Klingons ce sont les avocats.
Je n'ai rien fait, d'accord ?
C'est Laurie qui m'a menacé.
Elle m'a dit que son mari...
Son mari allait me tuer si je ne la laissais pas tranquille.
Demandez-lui.
DiNozzo.
Ziva.
Le patron veut parler à la mère.
Mme Niles ?
L'agent Gibbs a besoin de vous parler.
Le général Kang pleure, ou c'est juste de la sueur ?
Une demi-heure tout seul dans une pièce avec un Gibbs en colère...
Même les Klingons ont leurs limites.
- Qu'est-ce qu'il lui a fait ?
- Il l'a regardé, la plupart du temps.
Peut-être que c'est une nouvelle technique d'interrogation.
Ça semble fonctionner. Ça me fout carrément les jetons.
T'as vérifié son alibi ?
Selon 6 personnes,
Worf ici présent, était à la soirée quand la fillette a été kidnappée.
On ne devrait pas le dire à Gibbs ?
Je ne sais pas, bizut.
Tu as découvert comment la voiture du kidnappeur s'est retrouvée devant son appartement ?
Il a pu engager quelqu'un pour la kidnapper.
Ou il s'est fait piéger.
J'essaie de coopérer agent Gibbs.
Vous allez dire quelque chose ?
J'ai foiré, Ducky.
Je savais que la femme du sergent cachait quelque chose.
Qu'elle ne nous disait pas toute la vérité.
Et tu sais ce que j'ai fait ?
Je me suis laissée aller à être désolée pour elle.
Tu sais ce que ça fait de moi ?
- Un être humain.
- Un chimpanzé !
Je pense qu'elle veut dire un "pigeon", docteur.
Tu vois, un chimpanzé n'est qu'un animal, Ziva,
alors qu'un pigeon est aussi une personne dont il est facile de tirer avantage
- ou de tromper...
- M. Palmer...
Je ne suis pas en train de dire que...
Voulez-vous nous laisser seuls un moment ?
Il a de bonnes intentions.
Il a raison.
Tu es trop dure avec toi.
J'ai laissé Laurie Niles et sa sœur
sortir par la fenêtre de la chambre en plein milieu
de notre enquête.
Peut-être qu'ils devraient m'envoyer défiler ?
La question que nous devrions nous poser...
C'est, pourquoi ? Ziva.
2/3 des enlèvements d'enfants sont l'œuvre de la famille biologique.
Elle a kidnappé son propre enfant.
Tu sais ce qu'on dit à propos des mamans ours et de leurs oursons ?
Elles les mangent quand elles sont à court de nourriture.
Je l'ai vu dans un documentaire, Tony...
M'a forcé à regarder "L'Homme-Grizzly" ?
Je parlais de la nature protectrice de la mère
quand ses petits sont menacés.
Il n'y a pas de plus dangereuse créature sur Terre.
Je suis d'accord.
Elles mangeaient aussi le caméraman et sa copine.
Oui, c'est absolument affreux.
C'est ce que j'ai dit à Tony.
Je pense que Laurie Niles
a dû essayer de protéger sa fille.
Le mari voulait divorcer.
Un autre homme prétendait être le père.
Elle ne voulait pas perdre ou partager la garde de Sarah.
C'est une possibilité.
Qu'en pense Gibbs ?
Difficile à dire.
Il ne me parle plus.
Reprends-toi, ma chère. Ça pourrait être pire.
Comment ?
Il pourrait être un ours.
Vous savez, on perd notre temps.
En ce moment, il y a quelqu'un dehors avec ma fille faisant Dieu sait quoi.
Prétendue.
Quoi ?
Prétendue fille, Miller.
Que je sois son père ou pas, elle reste la fille de Laurie.
Je m'inquiète quand même de ce qui peut lui arriver.
Je vous crois.
Alors, qu'est-ce que on fait assis là ?
Vous êtes assis là, moi j'attends.
Vous attendez quoi ?
Parle-moi, Abs.
- J'ai une identité pour toi, Gibbs.
- J'arrive.
- J'ai vérifié l'alibi de Miller.
- Il n'y est pour rien.
Je sais.
On peut savoir comment ?
J'ai passé 40 minutes avec lui.
Oui, mais vous l'avez juste fixé.
Vous avez déjà essayé de lire sur le visage d'un Klingon, McGee ?
Ce n'est pas franchement facile.
J'ai identifié notre squelette.
Notre mort n'est plus un inconnu.
Je l'ai retrouvé dans la base des permis de conduire.
Lee Varon.
Il a 38 ans et il vient de Fredericksburg en Virginie.
- Pas de casier.
- Je veux tout savoir de ce gars de sa naissance
jusqu'au moment où Ducky a cassé son sternum.
Ouais ! On y va, patron !
- D'accord !
- D'accord.
Pas mal pour une blonde.
Tu sais, il n'y a pas de preuves statistiques qui disent que les blondes
ont des Q.I. moins élevés que les autres couleurs de cheveux.
Je te crois sur parole, Abs.
J'ai autre chose... Si ça t'intéresse...
M. le Président.
J'ai fait des tests sur le morceau de papier brûlé trouvé dans la voiture du kidnappeur.
Il n'y avait pas d'empreintes mais j'ai trouvé des traces de produits chimiques.
De l'encre ?
Oui.
Et je lui ai appliqué mon produit chimique spécial et unique,
passé au scanner quelques fois,
et on obtient...
Ceci.
Ce miracle qui nous sépare des autres espèces de primates.
L'écriture est très moche.
L'adresse de Miller.
Qui a sûrement été donnée au kidnappeur par la femme du sergent.
Elle n'a pas kidnappé sa fille.
Alors où est Laurie Niles, Gibbs ?
La dernière fois que je l'ai vue, avec toi.
O.K. j'admets que j'ai foiré celle-là.
Mais pourquoi s'est-elle enfuie ?
Elle cachait quelque chose.
- Donc tu es d'accord avec moi ?
- Oh, ouais !
Tu as vraiment bien foiré !
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Je pense qu'il va me dévorer.
Et ils disent que les blondes ont tous les avantages...
Notre squelette mort a servi dans l'armée de l'air.
Renvoyé sans ménagement en 2003.
A fait un an d'université publique.
Il était vigile, patron. Il travaillait pour une firme d'avocats,
Kapp et Associés, à Annandale en Virginie.
Laurie Niles travaille aussi pour Kapp et Associés, Gibbs, elle est leur directeur financier.
Donc elle le connaissait.
Oui.
Elle l'a engagé pour enlever sa fille.
Je veux dire, c'est la seule solution logique.
Il y a une autre possibilité.
Ils l'ont kidnappée parce qu'ils voulaient obtenir quelque chose de Laurie.
Comme quoi ?
J'ai une réponse sur mon avis de recherche.
Ouais et... McGee ?
Et c'est bizarre parce que je viens de le lancer.
C'est le véhicule de Varon et il s'est déplacé.
Un flic qui le suit ?
Non, l'alerte a été générée électroniquement.
C'est sa puce électronique pour les péages.
Il se balade pas mal pour un mort.
Il a quitté Woodridge juste après que Laurie et sa soeur aient disparu.
Il est allé jusqu'à Manassas, pas très loin de l'appartement de Miller.
La dernière position date d'il y a 5 minutes.
Annandale, juste à côté de Kapp et Associés.
On y est.
Ça vient du costume de Sarah.
R.A.S.
Les plaques correspondent à celles de la voiture du squelette dans le parking.
Vous deux,
trouvez la petite fille.
Dans le dernier bureau.
Contact visuel avec les deux sœurs.
Il y aussi un homme blanc,
environ 35 ans, qui les tient en otage avec une arme semi-automatique.
Tu as identifié la petite fille ?
Négatif. Je ne vois que le côté gauche de la pièce, patron.
Je suis entrée.
L'argent de l'assurance est là.
Les 3 millions.
Vous n'avez plus qu'à les transférer sur ces comptes et ce sera fini.
Je veux ma fille d'abord.
Vous l'aurez quand vous aurez transféré l'argent.
Vous avez été intelligente jusqu'à maintenant, Mme Niles.
Vous avez joué le jeu pour protéger votre petite princesse.
Je n'aimerais pas vous voir tout gâcher.
Vous avez tiré sur mon mari.
Je n'avais pas le choix.
On était supposé le kidnapper lui et la fille mais...
il a choisi de résister.
Ne faîtes pas la même erreur.
Comment je peux savoir que vous n'allez pas vous contenter
de nous tuer quand j'aurai transféré l'argent ?
Je vous tuerai si vous ne le faîtes pas.
Écoute, on est arrivées jusque-là, Laurie.
Fais-le qu'on en finisse.
S'il te plaît.
Le NCIS va le découvrir.
J'ai vu ces flics de la marine se balader toute la nuit...
ils sont largués.
Maintenant, transférez le foutu fric.
Agents fédéraux ! Jetez votre arme !
Ils ont toujours Sarah.
Si elle est dans le bâtiment on la trouvera.
Personne dans le couloir.
R.A.S.
Laurie.
Salut !
On est des amis de ta maman. On est ici pour te ramener chez toi.
On a la petite fille. Je répète on a la petite fille.
Attendez ! Attendez !
On a Sarah.
Quand on aura sécurisé la bâtiment vous et votre sœur pourrez la voir.
Ce n'est pas ma sœur !
Elle est des leurs !
Elle m'a dit que si je ne vous mentais pas ils tueraient mon bébé !
Stop !
Ils ne voulaient que ce stupide fric !
Pistolet !
Sarah !
Maman !
Oh, mon bébé !
Je t'aime tant !
- Je suis tellement heureuse que tu ailles bien !
- Oh, Maman...
On dirait qu'elle n'a pas de sœur.
Halloween, Ziva.
Réjouis-toi que ça n'arrive qu'une fois par an.
Le ciel est bleu, l'herbe est verte...
pouvons-nous avoir notre Halloween ?
C'est comme ça que nous disions
"un bonbon ou un sort" en Ecosse.
Merci.
Mais de rien, votre Grandeur.
On a encore beaucoup de bureaux à faire.
Vous n'étiez pas obligés de faire ça.
Chaque enfant mérite un joyeux Halloween.
Votre mari est réveillé et vous demande avec votre fille.
Il y a une voiture qui vous attend quand vous serez prêtes.
S'il vous plaît, dîtes à l'agent Gibbs à quel point j'apprécie qu'il ait tenu sa parole.
Et que je suis désolée de lui avoir menti mais...
- J'essayais juste de protéger...
- Croyez-moi.
Il le sait.
Regardez ça !
Un bonbon ou un sort !
Papa ! Regarde ! J'ai plein de bonbons !
www.Team-NCIS.com