On n'est pas là pour manger.
On est là pour protéger le directeur.
Ziva, c'est probablement
le bâtiment le plus sûr
de tout le pays, en ce moment.
CIA, DSS, ATF, FBI,
l'alphabet tout entier est là.
Pour ne pas mentionner les policiers d'état,
les flics locaux et le meilleur du NCIS...
moi.
Et toi.
Mais "moi" a faim.
Ce sont des fonctionnaires comme nous.
Et c'est de la nourriture gratuite.
Beaucoup sont entrepreneurs pour la Défense.
Des boîtes qui font carrière
en profitant des fonds publics.
Des politiciens.
Tu as déjà vu un politicien maigre ?
Trop tard.
Notre invité d'honneur
vient juste d'arriver.
Mesdames et Messieurs,
L'ancien Secrétaire à la Défense
des États-Unis d'Amérique.
Je vais chercher quelque chose à manger.
Directeur !
L
La
La T
La Te
La Tea
La Team
La Team-
La Team-N
La Team-NC
La Team-NCI
La Team-NCIS
La Team-NCIS.
La Team-NCIS.c
La Team-NCIS.co
La Team-NCIS.com
La Team-NCIS.com p
La Team-NCIS.com pr
La Team-NCIS.com pré
La Team-NCIS.com prés
La Team-NCIS.com prése
La Team-NCIS.com présen
La Team-NCIS.com présent
La Team-NCIS.com présente
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Episode 8:
Once a Hero. (LOL)
Synch : Orion for Team-NCIS.com
Capture : FRM
Traduction : ShalimarFox, g.snake,
Samylo, Leda.
Relecture : Mickey, Moustou et BadGOne.
www.Team-NCIS.com
Bonjour, Gibbs, McGee.
Directeur Shepard.
Notre trouble-fête était un marine.
Le sergent Brian Wright.
L'hôtel était verrouillé et
il n'était pas sur la liste des invités.
Il a fait un piqué de quelque part par là.
L'équipe de sécurité du Secrétaire
à la Défense est inquiète
que ce soit un attentat contre leur patron.
On est inquiet ?
Si c'était une tentative de meurtre,
c'est un très mauvais assassin.
Il a utilisé son corps comme
une arme et l'a manqué de 20 mètres.
Ducky fait les examens préliminaires.
J'ai Tony qui fait la liaison entre
la police locale et le personnel de l'hôtel.
Et on a un témoin.
Andy Nelson.
Ziva est avec lui.
C'est l'assistant
d'un député.
Nelson prétend qu'il a été
attaqué par le défunt
au sixième étage
juste avant l'incident.
Tu le crois ?
Il travaille pour un politicien,
tu crois quoi ?
Je passe officiellement le relais.
J'ai mes propres feux à éteindre.
C'est arrivé dans notre juridiction.
Ça rend de nombreuses personnes nerveuses.
J'apprécierais un résultat
rapide sur cette affaire.
La question est :
"a-t-il sauté ou a-t-il été poussé ?"
Je suppose qu'on est là
pour le découvrir.
Vas-y.
Assez. Ça va.
M. Nelson expliquait
comment il a été blessé.
Il m'a sauté dessus.
Il m'a frappé...
je suis tombé et il est parti en courant.
Vous l'avez vu tomber ?
Je n'étais plus là.
J'étais en bas dans le hall
pour le signaler quand il est tombé.
Pourquoi étiez-vous au 6ème étage ?
J'apportais un compte-rendu
à un entrepreneur de la défense
dans une des suites.
Norforce Systems.
Je marchais vers l'ascenseur.
Vous l'aviez déjà vu avant ?
Tous les jours.
Député Getz.
Enfin, pas le défunt.
Juste...
les âmes tristes comme lui.
Les sans-abris.
Non confirmé.
Et un ancien combattant...
Sinon on parlerait à la police
et pas au NCIS.
Agent... ?
Agent spécial Gibbs.
Et c'était un marine.
Nous devons faire plus...
pour aider ceux qui reviennent brisés.
Oui, vous devez.
Allons passer une radio, Andy.
Sauf si l'agent Gibbs
a des questions supplémentaires
sur ce malheureux incident.
J'ai raté quelque chose ?
Le député pense que
notre marine était fou et a sauté.
- Patron ?
- Arrête de manger les preuves.
D'accord, patron.
Des résultats préliminaires ?
Je trouve que ceux qui font
le grand saut sont les plus tristes.
C'est un dernier moment long
pour contempler sa fin.
Et aucune chance de changer d'avis.
Les blessures sont
compatibles avec une chute.
Mais...
les égratignures sur ses articulations
pourraient être dues à une bagarre
avant qu'il ne passe par dessus bord.
Il manque une chaussure.
Pas de portefeuille.
Bien qu'il ait quelques
dollars dans sa poche.
Et un mot demandant de l'aide.
La seule vraie surprise est celle-ci.
Une "Bronze Star" pour le courage.
Et une "Purple Heart".
Avec deux étoiles dessus.
Ça signifie qu'il a été blessé
trois fois au combat.
Je ne peux pas te dire
pourquoi il est mort,
mais je peux te dire comment il a vécu.
Cet homme était un héros.
Ouais. Gibbs.
Patron.
On dirait qu'il a sauté d'ici.
La chaussure a dû tomber
en passant de l'autre côté.
Nelson a dit qu'il était retourné
en bas quand Wright est tombé.
La question est :
"que faisait le Sergent Wright ?"
Il décidait s'il sauterait ou pas.
Les photos.
Je m'en occupe.
Par les escaliers.
Peut-être que le député
avait raison.
Peut-être que le sergent Wright
était fou et a sauté.
Ou le directeur avait raison.
Les politiciens mentent.
Et on aura besoin d'une copie
de ses antécédents médicaux.
T'es dégoûtant.
Comment tu peux manger ça ?
Tu vois, Ziva, le corps humain
est une machine parfaitement accordée.
Pas aussi bien accordé que le mien.
Cependant, même le meilleur
des moteurs a besoin d'huile.
Patron.
Quelque chose dans
les registres de l'hôtel ?
702 noms, et aucun d'entre eux
n'est le sergent Wright.
Ziva, l'assistant du député.
Célibataire. Pas de casier judiciaire.
Il travaille pour le député
depuis sept ans.
Et selon Norforce Systems,
un compte-rendu leur a bien été
apporté par le bureau député,
mais ils ne peuvent pas
donner d'heure précise.
Patron, je viens juste de raccrocher
avec le médecin de Wright à Bethesda.
Il a fait deux déplacements en Irak.
Il a été blessé trois fois.
La dernière fois était la pire.
Son Humvee* a été touché
par une bombe artisanale.
Humvee*  prononciation de HMMWV pour
High Mobility Multipurpose Wheeled Vehicule,
véhicule sur roues à haute mobilité et usages multiples.
Il a pris des éclats d'obus à la tête.
Il a été en arrêt maladie
pendant quatre mois.
Mais selon les registres de l'hôpital,
il a manqué ses trois derniers
rendez-vous hebdomadaires.
Personne ne l'a signalé ?
Ils disent qu'il est passé
à travers les mailles.
De la famille ?
Divorcé, pas d'enfants.
Son docteur a dit qu'il traînait
avec des amis, dans des foyers...
parfois dans la rue.
Quel genre de docteur ?
Psychiatre.
- Traité pour ?
- Dépression.
C'est une manière de traiter
un héros de guerre.
Je pensais que les marines
prenaient soin des leurs.
Comment un sans-abri
passe au travers des agents
de sécurité, des flics,
du personnel de l'hôtel,
dans un bâtiment complètement verrouillé ?
Peut-être qu'il était déjà là.
Luis Romero ?
Ouais.
Agent spécial Gibbs. NCIS.
C'est à propos du sauteur ?
Alors vous l'avez vu sauter ?
Non.
- Mais vous l'avez vu.
- Non.
Caporal Luis Romero,
corps des marines des Etats-Unis.
Un déplacement en Afghanistan,
une réforme honorable il y a 18 mois.
Depuis lors, superviseur
de la maintenance à l'hôtel.
Et alors, je suis un ancien marine.
Beaucoup de types le sont.
Pas dans cet hôtel.
On prend soin des nôtres, n'est-ce pas...
Luis ?
Très bien.
On a servi dans la même unité y'a 3 ans.
Il n'avait pas d'endroit pour dormir.
Alors où l'avez-vous installé ?
On a toujours une ou deux
chambres en bas pour la maintenance.
Je ne vois pas de mal à ça.
Combien de temps il est resté ?
Quelques fois par semaine
le mois dernier.
Il n'a causé aucun ennui.
Semper Fi...
vous savez.
Montrez-nous la chambre.
Attendez à la porte, s'il vous plaît.
Personne d'autre n'est entré ici ?
Non, que lui.
Luis ! Luis !
Ouais.
Luis, il s'est passé quelque chose !
Il faut que tu viennes vite !
Quelque chose est arrivé.
Je ne le crois pas !
Luis, ici, dans la chambre, dans le lit !
Mon Dieu quel... !
Je comprends, Chef,
mais on pense que
les deux affaires sont liées.
Le NCIS a des preuves ?
Non, pas encore, on
rassemble encore les indices.
Vous nous enverrez un rapport ?
Oui, absolument.
Et s'il y a du changement,
on vous remettra
tout ce qu'on a.
Donc si vous ne pouvez
pas les relier
vous rendrez tout à mon personnel.
C'est exact,
et la cause de la mort n'a pas
encore été déterminée non plus.
Ça me va. Tenez-moi au courant.
Merci chef. Je le ferai.
Merci.
Tu as entendu ça, Jethro ?
J'ai entendu.
La police voudra voir des résultats.
Ajoute-la à la liste.
C'est une longue liste.
Et elle continue de s'allonger.
On y travaille.
Il y a quelque chose sur sa joue.
On dirait de la salive.
"Le baiser de la mort".
Pas de sac.
Peut-être que le tueur l'a pris.
Peut-être qu'elle avait
simplement pas de sac.
Toutes les femmes ont un sac.
J'ai un sac, McGee ?
Non, mais t'es pas...
Je veux dire, t'es une femme.
T'es juste, t'es pas...
pas normale...
Tu as raison. Toutes les femmes
n'ont pas forcément un sac.
Quel âge ?
Ni papier d'identité, ni portefeuille
et pas de sac
non plus.
La chambre a été réservée pour Michael Lo.
Consonance asiatique.
Réservation individuelle.
La chambre a été payée
d'avance en liquide.
Ça sonne faux.
Ils vont vérifier les vidéos de sécurité
pour nous envoyer ce qu'ils ont.
Patron ?
M. Romero,
vous reconnaissez ceci ?
C'est... la carte que j'ai donnée au sergent Wright.
C'est un passe-partout.
Il ouvre toutes les chambres de l'hôtel.
Ça va ?
On ne peut mieux.
Tu as l'air écrasé.
Le terme est épuisé.
C'est vrai ?
T'as peut-être besoin d'une révision.
Visiblement, on a encore quelques problèmes
avec les curiosités de la langue anglaise.
Le "moteur finement réglé",
je crois que c'est comme ça que tu l'appelles.
Tu devrais voir un médecin.
Allo.
Salut.
Ouais.
Non, tu ne me déranges pas.
Cet après-midi serait parfait.
À tout à l'heure alors.
O.K. bye.
Deux téléphones portables, hein ?
Un pour chaque oreille.
Non, c'est un téléphone de secours.
Celui-ci déconne pas mal.
C'est encore un mot dont tu ne dois
probablement pas connaître la signification.
Remplacement ?
Je suis impressionné.
D'accord.
Je sors...
consulter un médecin car je suis écrasé...
Épuisé.
N'oublie pas Fritz.
Les empreintes digitales résolvent
dix fois plus d'affaires que l'ADN.
Tu savais ça, McGee ?
Ouais, c'est moi qui te l'ai dit.
Ah oui ?
Ouais.
C'est vrai !
J'aime les empreintes digitales.
Particulièrement celle
qui se trouve sur cette carte.
Un magnifique index...
avec une spirale presque parfaite et trois...
Compte-les McGee, trois,
deltas uniformément répartis.
C'est une œuvre d'art.
Ensuite on a les poils de cul.
Il n'y a ni follicules ni ADN,
donc je vais faire une recherche
de stupéfiants.
Si c'est le sergent Wright,
au vu de son dossier médical
impressionnant,
on devrait y trouver l'inventaire
d'une pharmacie.
Et si ce n'est pas le cas,
ce n'est pas notre homme.
Quel est le prix du courage ?
18 dollars.
C'est vrai.
J'ai regardé sur eBay,
la "Bronze Star", 18 dollars.
Pas étonnant qu'il soit devenu dépressif
et qu'il ait commencé à vivre dans la rue.
Et à mendier.
Un jour tu es un héros,
le lendemain tu es...
Un suspect.
Ne le laisse pas tomber maintenant,
McGee.
Non.
Où est Gibbs ?
Qu'est-ce que je regarde ?
Rien.
Rien c'est bien, pas vrai ?
Ouais, rien c'est très bien.
Si ça avait été un des poils de Wright,
alors ça aurait été comme si on regardait
une partie de son historique médical
mais tout ce que ça montre...
Ce sont des traces d'éléments inconnus.
Trop ténus pour être identifiés par
notre spectromètre de masse.
Donc ce n'est probablement pas à Wright.
Mais on ne peut pas être sûr
qu'ils ne sont pas là,
tant qu'on n'a pas
un meilleur microscope.
On parle de nanoparticules là, Gibbs.
On a besoin d'une...
Unité de microspectroscopie infrarouge.
C'est la seule chose qui peut descendre
au niveau nanométrique.
Trouvez-en une.
Ça coûte près de 100 000 $.
Ouais, et alors ?
Alors ce n'est pas dans le budget.
Peut-être l'année prochaine.
Elle en a besoin, maintenant.
Désolée.
Je pourrais marchander.
Mon oncle Horace,
était un grand marchandeur.
On avait l'habitude de l'appeler
"Horace le Marchandeur".
Je pourrais en emprunter une.
Je vais essayer d'en emprunter une.
C'est l'empreinte digitale
provenant de la carte.
Ce n'est pas bon. Ça le situe dans
la pièce de la morte.
Désolée, Jethro.
Trouve à qui ça appartient.
Viens.
Ne commence pas.
Sais-tu combien de gens
veulent que je leur donne des fonds ?
J'ai dit quelque chose ?
Comment vas-tu faire pour te faire prêter
une unité de micro spectroscopie infrarouge ?
Bonne question, McGee.
Bonne question.
J'adore faire du lèche-vitrines.
Et toi ?
Ouais, moi aussi.
Seulement quand je suis avec toi.
Tu as froid ?
C'est revigorant.
Frileux.
Très frileux.
Pauvre Tony. Je t'ai traîné jusqu'ici pour
faire du lèche-vitrine.
La prochaine fois tu devrais choisir.
Un spa.
Je connais autre chose qu'on pourrait faire
pour se réchauffer.
Vraiment ?
Je me demande ce que ça peut être.
Un cappuccino, un latte.
Du café ?
Danser.
"Danser te réchauffera".
Donc ce soir, on va danser.
Ce soir ?
Ne me dis pas que tu dois travailler.
Ce soir, danser, demain, travailler.
Tu ne sembles pas emballé par cette idée.
Je suis inquiet.
À propos de quoi ?
On va danser ce soir
et je n'ai rien à me mettre.
Personne ne t'a jamais dit
que tu étais un imbécile ?
Mon patron, tout le temps.
- Je suis désolée.
- Désolé.
Excusez-moi.
Oui !
Laissez-le simplement sur la table.
C'est pas du jus.
Les grains de café viennent
des cerises de café, donc
techniquement c'est un fruit,
donc on peut dire que
le café est plus un fruit qu'une graine.
C'est un jus de café.
Caf-Pow.
Caf-Pow ?
Ouais, 2 mots réunis par un trait d'union.
Je peux vous aider ?
J'espérais voir une...
démonstration de votre unité de
micro spectroscopie infrarouge.
Vous ne travaillez pas ici ?
Comme si cet endroit voulait
m'embaucher.
Désolé. Je prépare un échantillon.
Non, j'en ai un.
J'ai apporté le mien.
Je travaille pour le NCIS en ville.
On n'a rien qui puisse descendre
au niveau du nanogramme,
pour savoir ce qui, diable,
se passe avec cet échantillon.
Vous ne m’en voudrez pas d'avoir dit "diable",
n'est-ce pas ?
Diable, non.
C'est bien.
C'est le cas de certaines personnes.
Dès que vous partez dans tous ces trucs d'enfer,
mort, de mortalité funèbre ça les fait flipper.
Vous pouvez m'aider ?
Si vous voulez me le laisser...
Non, je ne peux pas.
La chaîne des preuves.
Je dois le faire avec vous.
Pas avec vous, mais à côté de vous.
Je dois être avec vous. Je dois...
Être avec vous quand vous le faites.
Quand vous le testez.
Normalement j'apprécie de savoir
avec qui je travaille.
Marty Pearson.
Abby Sciuto.
Nanogrammes, hein ?
Oui.
Des agaçants petits nanogrammes.
- C'est un... ?
- Oui, c'en est un.
Le dossier médical du sergent
Brian Wright.
Magnifique.
Je suis un peu "post-autopsie".
M. Palmer va le signer.
Bien sûr.
On devrait vous faire descendre
ici plus souvent, agent Lee.
Il y a toujours de la place
pour un jeune esprit brillant.
Ce n'est pas que j'aie quelque chose
contre le service des contentieux.
C'est un rouage essentiel de la machine,
pour ainsi dire.
Il n'y a rien de plus amusant pour une personne
aussi impliquée que vous.
Tu crois ?
Terminé ?
Terminé en effet.
Intrigue, mystère et une surprise ou deux.
Oui, j'ai estimé l'âge de la victime
à environ 14 ans.
La mort est due à une strangulation.
Elle a des saignements dans la gorge
et l'os hyoïde est fracturé.
Quelques bleus sur le sternum
me rendent un peu sceptique.
Éventuellement post-mortem.
Consciente ?
Des égratignures superficielles et des bleus ante-mortem
suggèrent qu'elle s'est débattue.
Mais la toxicologie indique
qu'elle a été droguée
et depuis pas mal de temps.
Des heures ?
Des jours peut-être.
Il y a des traces de sédatif et de Rohypnol,
une drogue de choix
pour les violeurs d'un soir.
Et avant que tu ne poses la question,
oui, elle l'a été,
mais il a dû utiliser un préservatif.
La vraie bonne nouvelle
c'est que je l'ai identifiée.
Son nom ?
Non, son pays.
Elle est chinoise.
Oui, tu ne sembles pas impressionné.
Mais si je te dis qu'il y a 4 semaines,
elle travaillait à la ferme familiale
dans une région côtière
du sud de la Chine
dans la province de Fujian,
pour être précis ?
Maintenant
tu as mon attention, docteur.
Ce sont ses extrémités
qui l'ont confondue.
La dentition des Chinois
est assez distinctive.
Elle est allée chez le dentiste.
Il y a 5 ou peut-être 6 semaines et...
Ses pieds sont calleux.
Ce qui indique qu'elle était ouvrière agricole.
Nous avons aussi trouvé des traces
de chrome 6 dans son appareil digestif.
C'est un sous-produit du chlorate.
Ça provoque des cancers
et des problèmes respiratoires.
Devine où se trouve la plus grosse
usine chimique de chlorate d'Asie ?
La province de Fujian.
Tu as trouvé,
un corps comme feuille de route.
Autre chose ?
Oui.
Son assassin présumé...
Le sergent Brian Wright.
Nous avons une correspondance positive avec
la salive qu'on a prélevée sur elle.
J'ai peur que notre héros ne soit
plus que terni.
Comment un sans-abri
logeant illégalement dans un hôtel
peut-il commander au service de chambre ?
Ce n'est pas une question piège,
pas vrai, bizut ?
Non.
Il appelle le service de chambre.
Service de chambre, bonjour.
C'est le sans-abri qui loge
illégalement dans la chambre 607.
Oui, la chambre fermée
pour maintenance.
Je voudrais commander
un petit-déjeuner.
En fait, c'était une question piège.
Alors donne-moi
une réponse adaptée.
Quelqu'un le lui a apporté.
Pas vraiment adapté.
Je dois parler à Ducky.
Je vais aller parler à Ducky.
Qu'est-ce qu'ils ont aujourd'hui ?
Caméra D du hall.
Le titre pourrait être
plus explicite, qui voit-on ?
Avec de la chance, l'asiatique
qui a réservé la chambre.
On dirait que le docteur t'a gardé...
La salle d'attente était pleine.
Beaucoup de maladies
du sommeil dans l'air.
Plutôt maladies du manque
de sommeil.
Ducky pense que notre victime
est de nationalité chinoise.
Probablement dans le pays
depuis peu de temps.
Ses empreintes n'ont pas généré de
résultats avec le listing de l'immigration,
donc elle est ici illégalement.
Entrée clandestinement,
peut-être pour se prostituer.
Asiatique, mignonne, mineure.
C'est une mine d'or.
Les macs paient en liquide,
les mettent dans une chambre
pendant une grosse convention,
et fournissent les clients.
Et l'un d'eux en a tué une.
Le sergent Wright n'a pas le profil.
Wright n'avait pas besoin de
payer pour entrer dans la chambre.
Il avait le passe-partout.
Il a vu l'opportunité et l'a saisie.
Peut-être qu'à cause de son état
mental, il a perdu le contrôle,
et après, a regretté et s'est suicidé.
Ça correspond aux faits, patron.
Aux faits qu'on connaît, DiNozzo.
Des nouvelles d'Abby ?
Rien du tout.
Je dois me procurer un des ces bébés.
On dirait qu'il s'agit de traces d'hydroxyde
d'aluminium et de formaline.
L'hydroxyde d'aluminium
stimule le système immunitaire,
et la formaline est un conservateur.
C'est aussi utilisé pour initier la
formation d'anticorps, dans des vaccins.
- Ai-je dit quelque chose de drôle ?
- Non.
Non, c'est juste...
Non, c'est juste qu'on est
en train de parler de choses
qui d'habitude font fuir les gens,
mais...
on en parle comme s'il
s'agissait du match de foot de la veille.
Vous n'aimez pas le foot, si ?
- Non.
- C'est bien.
C'est sympa que vous compreniez
sans aller chercher un dictionnaire.
Alors, vous parliez de vaccins ?
C'est ça, de vaccins.
Ça doit être ça.
Un vaccin contre quoi ?
L'hydroxyde d'aluminium
est utilisé contre
l'hépatite A et la maladie de Lyme.
Il y a aussi des traces de chlorure.
Mais pas le bon vieux chlorure.
Du chlorure de benzéthonium.
C'est un conservateur.
De l'hydroxyde
d'aluminium, de la formaline
et du chlorure de benzéthonium.
Je connais cette combinaison.
Comment connaissez-vous
cette combinaison ?
Je ne sais pas.
J'ai dû la voir dans mon labo
ou quelque chose comme ça.
La seule chose à laquelle je pense
qui utilise du chlorure de benzéthonium
comme conservateur est...
Le vaccin contre l'anthrax.
L'anthrax.
Respirez les spores et vous mourrez.
Vous n'êtes pas obsédée par la mort,
n'est-ce pas ?
Non, c'est juste un loisir.
Le vaccin contre l'anthrax, c'est pour ça
que ça me rappelait quelque chose.
J'en ai eu un ici.
Douloureux souvenir de la réponse.
Alors, c'est bon ou mauvais
pour votre marine ?
C'est mauvais.
C'est très mauvais.
Beaucoup de marines ont été vaccinés
contre l'anthrax après le 11 septembre.
Je dois passer un coup de fil.
Patron.
C'est le rapport d'autopsie
du sergent Wright ?
Oui, je vérifiais juste quelque chose.
Il y a un truc qui ne va pas.
Ce n'est qu'une théorie, mais ça
concerne ce que Wright a mangé.
Qu'a-t-il mangé ?
Rien.
Depuis la veille. J'ai demandé à Ducky.
Mais le plateau du petit-déjeuner
était à moitié fini,
ce qui amène une autre question.
Comment a-t-il pu commander
quelque chose
s'il n'était pas supposé
être dans la chambre ?
Continue.
Les gens laissent leur
plateau devant leur porte.
Je pense qu'il en a
trouvé un à moitié fini.
Il l'a ramené dans sa chambre.
Quelque chose a dû se passer
avant qu'il ne puisse le manger.
L'appel à l'aide de Wright.
Ou celui de quelqu'un d'autre.
Caché sous une assiette sur le plateau ?
Et il l'a trouvé.
Ce doit être la raison qui l'a poussé
à retourner dans la chambre..
Héros un jour, héros toujours.
McGee.
McGee, c'est Abby.
J'ai besoin du dossier
médical de Wright.
Une seconde.
Je l'ai. Tu cherches quoi ?
Vérifie s'il a été vacciné
contre l'anthrax.
Voyons voir.
Non.
Oui !
McGee, le prélèvement
n'est pas de Wright.
Je vais lui dire. Merci.
Patron.
Le poil trouvé sur la victime
nous montre
que le tueur a été vacciné
contre l'anthrax.
Contrairement à Wright.
Encore un point pour la science.
Je n'aurais jamais pu le faire sans
la spectroscopie infrarouge.
Et...
sans vous.
Alors... à qui j'envoie la facture ?
Je me sens vraiment mal, Marty,
vous avez travaillé très dur pour moi.
Vous jouez au bowling ?
Vous vous moquez de moi ?
Je suis la reine de la piste.
Vous savez, il ont un
bowling juste en bas.
Dans l'hôtel ?
Juste à côté de la piscine intérieure.
Ou...
nous pouvons dîner ensemble.
Non.
Vous avez juste peur que je vous
botte les fesses sur l'allée !
Je prends le pari, madame.
Je n'arrive pas à croire
que vous jouiez au bowling.
Pourquoi ?
C'est juste... une telle coïncidence.
Vous êtes un lanceur
ou un rouleur ?
Pour moi, c'est pareil.
Je joue avec délicatesse.
Le poil n'était pas à Wright,
mais la salive est sans aucun
doute la sienne. L'ADN correspond.
Il a embrassé la fille.
Il y a plus d'une raison
d'embrasser une fille.
Vraiment ?
Autopsie.
- J'ai une question pour toi.
- Je ne peux te garantir
d'avoir une réponse.
Les hématomes sur le
sternum de la fille,
peuvent-ils provenir
d'un massage cardiaque ?
C'est tout à fait possible.
Très probable si on prend
en compte les autres preuves.
Ça expliquerait comment
la salive de Wright
s'est retrouvée sur elle.
Je vais devoir te
confirmer ça, bien sûr,
mais, en effet, le massage
cardiaque pourrait être la solution.
Ce qui voudrait dire que Wright
n'essayait pas de la tuer.
Il voulait la sauver.
Préviens-moi quand tu
auras la confirmation...
Donc on cherche quelqu'un
vacciné contre l'anthrax.
Au lieu d'un suspect,
on en a un demi million,
tous militaires.
Le gars de la maintenance ?
Il réparait une fuite dans les cuisines.
Les cuisiniers l'ont vu toute la journée
On peut rayer Romero.
Après le 11 septembre, l'anthrax
était envoyé par courrier.
La plupart des personnes
exposées ont été vaccinées.
Les gradés du Pentagone,
les sénateurs, les députés.
Tout le monde à la réception.
Et les gens qui ouvrent leur courrier.
Oui, je suis vacciné contre l'anthrax.
Comme...
presque tous les gens haut placés,
agent Gibbs.
On était dans une sale période.
C'est toujours le cas.
Après avoir donné le compte-rendu
à Norforce Systems,
qu'avez-vous fait ?
Je suis retourné dans le couloir,
vers l'ascenseur et...
C'est là que Wright m'a attaqué.
La suite de Norforce Systems
était juste à côté de l'ascenseur.
Vous voulez réessayer ?
Ai-je besoin d'un avocat ?
Seulement si vous vous sentez coupable.
Vous vous dirigiez vers
l'ascenseur, parce que
vous ne veniez pas de Norforce Systems,
vous veniez d'une chambre
au bout du couloir.
- Non.
- Si.
Une chambre dans laquelle
une mineure a été tuée.
Et vous pensez que
j'en suis responsable ?
Si c'est pas vous...
ça ne devrait pas vous déranger de
nous donner un échantillon de vos cheveux.
Le tueur a laissé
une carte de visite et
on pense qu'il y a
votre nom dessus.
C'est scandaleux.
J'ai été attaqué
par un homme violent et instable.
Si vous recherchez un meurtrier,
c'est vers lui que vous
devriez regarder, pas vers moi.
Êtes-vous en train de
refuser de nous donner
volontairement un échantillon
de vos cheveux, M. Nelson ?
Parce que si c'est le cas, je
peux aller chercher un mandat.
Je n'ai tué personne.
Patron.
8:17.
Ils réagissent tous à la même chose.
Wright qui débarque
pour le petit-déjeuner ?
Nelson a peut-être tué la fille,
mais il n'a pas pu tuer Wright, patron.
Je veux passer un coup de fil.
Un avocat ?
Quelqu'un avec bien plus de pouvoirs.
Votre patron ?
Mineure, clandestine, morte.
Vous pensez vraiment que votre
patron a envie de vous parler ?
L'avez-vous tuée avant ou après
avoir poussé le sergent Wright ?
Je ne l'ai pas tuée.
Je n'ai pas poussé le sergent Wright.
J'étais au rez-de-chaussée
quand il a sauté.
Il est venu dans la chambre.
Il essayait de la sauver
et vous l'avez attaqué.
Non.
Vous l'avez violée.
Vous l'avez tuée.
Et vous avez poussé le sergent
Wright du haut du balcon.
Je n'ai jamais vu le sergent Wright !
Alors comment vous
a-t-il attaqué ?
Elle m'a frappé avec la lampe.
J'essayais juste...
J'essayais juste de la faire arrêter.
Je devais bien l'expliquer,
alors j'ai dit que...
que Wright m'avait attaqué.
Qui vous a emmené dans la chambre ?
Personne.
Je l'ai rencontré devant l'hôtel.
Je l'ai payé,
et il m'a donné la carte.
Un client régulier ?
Des filles différentes à chaque fois ?
Des filles différentes.
Je l'ai retrouvé en bas,
à l'ascenseur.
Et je lui ai dit qu'elle était morte.
Il est monté.
Son nom.
Son nom !
Davey Chen, compagnie d'import.
Plutôt clean.
Deux petits délits, pas de crimes.
Rien qui ne laisserait suggérer
qu'il était impliqué
dans la prostitution
de filles mineures.
On a assez pour l'arrêter pour meurtre ?
Aucune preuve physique.
Sa parole contre celle de Nelson.
On n'a qu'à aller défoncer sa porte
et trouver des preuves.
Si on fait ça, Tony, on perd ces filles.
On les a peut-être déjà perdues.
Les marchands d'esclaves déplacent
leurs filles tout le temps.
Elles peuvent être en route
pour Las Vegas ou mortes.
On envoie quelqu'un sous couverture.
Je le ferai.
Non.
Il faut quelqu'un de plus proche.
Patron.
Donne-moi 25 000 $.
Chèque ou jetons ?
- Liquide.
- Ça marche.
M. Palmer, vous étiez où vous et...
Désolé, docteur.
Où vous et l'agent Lee étiez partis ?
Je ne suis allé nulle part
avec l'agent Lee.
J'ai signé le dossier médical
du sergent Wright
et elle est partie.
A-t-elle couru en partant ?
Elle était pressée.
De toute évidence vous l'étiez aussi.
Quand j'ai relevé la tête après
m'être lavé les mains,
vous aviez disparu tous les deux
et l'agent Gibbs était juste à côté.
Où êtes-vous parti vous aussi ?
Aux toilettes.
Et vous étiez dedans pendant
tout ce temps ?
J'avais un problème gastro-intestinal.
Je crois qu'il y a une bouteille
de subsalicylate...
Je l'ai bue.
Pardon ?
Toute la bouteille ?
Je ne voulais pas passer
la journée entière
aux toilettes.
Ce n'est pas dangereux, n'est-ce pas ?
Non, mais vous allez vous sentir
comme si vous aviez été au pain sec et
à l'eau pendant une semaine.
Pardon ?
L'ancienne punition marine
du pain sec et de l'eau pendant une semaine
n'était pas faite pour punir
en privant le marin de nourriture,
mais en lui bouchant
son système gastro-intestinal.
C'est affreux !
M. Palmer, je ne suis pas sourd.
Je suis désolé, docteur.
Rien que de penser à
punir quelqu'un de cette façon,
ça paraît tellement...
sauvage.
Ces portes viennent-elles de s'ouvrir
et de se refermer ?
Je ne pense pas, non.
Étrange.
Très étrange.
C'est juste qu'elle n'a jamais été
sous couverture, patron.
C'est un agent spécial du NCIS
très entraîné.
Elle est plus bizut que bizut.
Elle a d'excellents soutiens.
Moi ?
Ziva.
Tu fais beaucoup de bruit en haut lieu.
Des mineures mortes
et les assistants des députés
rendent les gens nerveux.
Bien.
Elle est prête.
Exactement comme une...
Pute ?
Courtisane.
Tu es sûre de vouloir faire ça ?
J'ai vu la fille à l'autopsie.
Ouais, je suis prête.
J'ai séparé l'émetteur radio et le GPS
placé dans la doublure.
Un interrupteur sur la poignée l'éteint
s'ils cherchent des mouchards.
Tu le remets quand ils ont fini.
Chen va être suspicieux
avec tout le monde.
En particulier si quelqu'un
comme l'agent Lee apparaît.
Il faut autre chose, McGee.
J'ai ce qu'il vous faut.
- Salut, Jimmy.
- Salut.
En position, patron.
Quel est le problème ?
Ne t'inquiète pas,
je vais m'en occuper.
Mais dis-moi...
Pourquoi te pose-t-il
des questions là-dessus ?
Comment peux-tu être
aussi stupide ?
Tu dois m'écouter !
La cible est entrée dans le bâtiment.
GPS verrouillé.
MTAC en attente, agent Gibbs.
C'est à vous.
On est en place.
Excusez-moi.
C'est fermé.
Même pour un client,
M. Chen ?
Que voulez-vous ?
Ma sœur.
Et qui êtes-vous ?
Je ne connais ni vous ni votre sœur.
Ça vous aidera sans doute
à vous rappeler.
Lee a coupé la transmission.
Ils cherchent les mouchards.
Elle remettra la transmission
quand ils auront fini.
En attente, Tony.
Si on n'a aucun contact d'ici
30 secondes, on entrera.
Reçu, patron.
15 secondes.
20 secondes...
25 secondes.
Allez, Lee, dépêche-toi.
25 000 $.
25 de plus quand ma sœur
est de retour.
Et qu'est-ce qui vous fait
penser que j'ai votre sœur ?
Je cherche sûrement
un autre Davey Chen.
Comment s'appelle-t-elle ?
Elle a 14 ans et vient de la province
de Fujian.
Je ne sais pas comment
vous l'appelez,
mais ma famille l'appelle Xiu Mei.
Vous êtes loin de chez vous.
Elle aussi.
Mais je n'ai pas été kidnappée
à la ferme de mes parents.
Trop vieille.
C'est beaucoup d'argent
pour la fille d'un fermier.
Je travaille à Shanghai.
Je suis douée dans ce que je fais.
Les hommes d'affaires américains
me montrent leur gratitude.
On a un accord ?
Venez avec moi.
C'est parti.
On a perdu le signal.
Elle l'a éteint ?
Je ne peux pas confirmer.
Pour qui travaillez-vous ?
Je suis ici pour ma sœur.
Dis quelque chose, McGee.
Ouais, j'y travaille, patron.
FBI ?
Police ?
Vous ne croyez pas que je suis
venue seule, n'est-ce pas ?
Vous êtes seule maintenant.
Ils ne peuvent plus vous entendre.
Cette pièce...
est protégée contre les mouchards.
C'est sa caméra de secours.
Il y a des interférences.
Ils sont dans une pièce sécurisée.
Ça brouille le signal.
Gibbs, on a un problème.
DiNozzo, couvre la porte arrière.
On rentre.
Reçu.
Elle se déplace.
Elle passe une porte.
R.A.S.
DiNozzo, ils sont partis.
Tu as quelque chose ?
Rien, patron. Ils ne sont pas sortis
par là.
On a juste des signaux vidéo
intermittents.
La surveillance aérienne est négative.
À coup sûr ils sont en mouvement.
Gibbs, cherche l'entrée d'un sous-sol.
Ils sont sous terre.
Que recherche-t-on exactement ?
Une trappe.
N'importe quoi.
On reçoit des images à nouveau.
Peut-être une sorte de tunnel.
Ici.
Reviens en arrière.
T-O-L-L...
quelque chose.
Ça pourrait être un I.
Peut-être un K.
Toll...
Toll Bridge Trading.
Un magasin de chaussures
pour femmes.
2570 troisième avenue nord-ouest.
Jethro, le 2570
- troisième avenue nord-ouest.
- Gibbs.
R.A.S.
Tony, on y va, on y va.
On a le tunnel.
Deux minutes, patron.
Dépêche-toi, on doit y aller.
C'est quoi, un entrepôt ?
Il arrête toute son opération.
Où sont les filles ?
Mets-la dans le camion
avec les autres.
Agents fédéraux !
Ne bougez plus !
Reste-là.
Posez votre arme.
Joli travail, bizut.
Elles sont dans le camion.
Incroyable.
"Le bon à rien voulait être un héros".
Brian Wright.
Le sergent Brian Wright.
"Bronze Star", "Purple Heart",
du corps des marines des États-Unis.
C'était un héros.
www.Team-NCIS.com