Merde.
Vous voulez ma mort.
Bonjour ?
Je suis le voisin d'à côté.
Je me suis enfermé dehors.
J'ai juste besoin de vous
pour appeler la réception.
Allô ?
Sainte mère de Dieu.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Episode 12
Suspicion (NoTV)
Script : FRM complété par toute la Team.
Traduction : ShalimarFox, G.snake
Leda et TheKind
Relecture : Eligyah, Mickey et T|T|
www.Team-NCIS.com
Ziva, je ne suis pas cachotier.
Tu entends ça, Tony ?
McGee dit qu'il n'est pas cachotier.
Voyons : il a écrit un roman.
- Ne nous l'a pas dit.
- L'a fait publier.
- S’est fait une substantielle somme d'argent
- avec ledit roman.
- Ne nous l'a pas dit.
- Autre chose ?
-  A acheté une porsche.
- Ne nous l'a pas dit.
- Peux-tu dire pourquoi les gens pourraient
commencer à croire qu'un comportement
cachotier émergeait ici,
- Bizut ?
- O.K., écoutez.
Je pourrais avoir caché quelques trucs.
Mais ce n'était pas secret,
c'était juste...
- Trompeur ?
- Sournois ?
De l'auto-préservation.
Si je vous avais dit les gars que
j'écrivais un roman,
vous vous seriez moqués de moi.
- Vrai.
En plus, tout le monde a des secrets.
Je parie que vous aussi en avez
quelques-uns.
Non.
Ha ?! Quoi 'ha' ? J'ai dit 'non'.
Tu as dit "non" trop rapidement.
Il l'a fait.
Quel sombre,
et sournois petits secrets as-tu
pour que tu sois si gêné ?
A-t-elle un nom ?
Lieutenant Brana Shaheen.
Sa mort est vraiment
une perte pour les marines.
Le bureau des renseignements
du corps des marines ?
3 ans.
Je l'ai personnellement connue.
Elle est interprète.
Née au Koweït, a émigré
quand elle était gamine.
Elle travaille sur quoi
que ce soit de sensible ?
Juste la routine, rien de confidentiel
depuis que nous sommes revenus d'Irak.
Ironique, n'est-ce pas ?
Vous l'avez vue vendredi dernier.
Elle a dit qu'elle allait à la campagne
pendant le week-end.
Elle n'a pas dit où.
J'ai eu l'impression qu'elle allait
rencontrer quelqu'un.
Edenvale.
Où diable se trouve Edenvale ?
Continue de faire défiler, bizut.
Je fais défiler, je te dis que,
je ne trouve pas.
Ce n'est pas sur la carte.
Boondocks.*
(Quartier rural éloigné de la ville.)
Boondocks, patron.
Prenez vos brosses à dents.
C'est quoi Boondocks ?
On n'a pas beaucoup de meurtres
ici à Edenvale, agent Gibbs.
La ville tout entière en parle.
Hé bien,
venez tous à l'intérieur,
j'ai installé une salle de conférence
pour vous.
La scène de crime d'abord, shérif.
C'était à Edenvale,
au motel sur la route 29.
À 10 minutes en voiture.
Cependant, il n'y a pas
grand chose à voir là-bas.
Excepté la scène de crime.
Hé bien, oui chambre huit.
Deux tirs dans la poitrine.
Le sang coulait sous la porte.
Shérif, plus tôt nous pourrons
travailler sur le corps,
plus tôt nous en aurons fini.
Vous voulez travailler sur le corps ?
Un examen préliminaire.
Je ferai l'autopsie de retour à Washington.
Agent Gibbs, je pense que nous avons ce que
vous pourriez appeler
une rupture de communications.
Elle a été trouvée il y a trois jours.
Enregistrée sous un faux nom.
Elle a payé en liquide.
Pas de portefeuille, pas de permis
de conduire.
Pas de véhicule.
Ça a pris pas loin de 2 jours
pour que ses empreintes soient envoyées
et identifiées à Washington.
Dès que nous avons découvert
qu'elle était un marine,
nous vous avons appelé.
Dans l’intervalle,
Harry avait fait l'autopsie.
Harry Lawson, le légiste.
C'est un type bien.
Je parierais qu'il l’est.
C'est aussi l'entrepreneur des pompes funèbres
et il possède le magasin d'ameublement.
Une vieille tradition de campagne.
En ce qui concerne la scène de crime,
shérif ?
En retournant au motel...
Nettoyé ?
Et je suppose prêt à être occupé.
Des preuves ?
Oh, ouais, ça on en a plein.
Vous devriez parler à Ruby.
Tout ce qui était bizarre, je l'ai emballé.
Les cheveux, les fibres, les douilles,
papiers de chewing-gum,
les mouchoirs utilisés,
même de vieilles pommes frites,
la femme de ménage a dû les manquer.
C'était juste sous la tête de lit.
Tout le monde l'aurait manqué.
Tout est étiqueté, numéroté, classé
et photographié.
J'ai fait l'indexation à la main
car l'imprimante ne marche pas.
Des échantillons de sang ?
J'en ai de multiples,
J'en ai envoyé certains au laboratoire,
j'ai gardé les autres au cas où
Désolé... c'est ma faute.
Non, ça arrive tout le temps.
Hé bien, c'est tout.
Excepté,
une petite chose minu-minuscule.
Elle a été touchée deux fois.
Mais je n'ai pu trouver
qu'une seule douille.
Peut-être qu'il l'a prise.
Ouais, peut-être.
Vous avez dit que vous aviez un bureau
que nous pourrions utiliser ?
C'est ici.
On est toujours mieux chez soi.
Je vais vous faire un peu de café.
Oh, nous avons un suspect.
Quand alliez-vous me le dire ?
Je vous le dis maintenant.
Tyler. Ouais ?
Apporte-moi
la fiche du suspect, veux-tu ?
Ouais, la victime a passé
un appel du motel.
À un type du coin qui s'appelle
Masoud Tariq.
Il est en ville
depuis quelques mois.
C'est un Irakien.
Comme la victime.
Elle est du Koweït en réalité.
Et d'où venez-vous ?
De la ville.
Malheureusement, ce type
Masoud Tariq, il a disparu.
Alors, j'ai eu un mandat de perquisition.
On a trouvé son baume à lèvres
dans la salle de séjour.
Ruby a eu un résultat positif
avec l'empreinte digitale.
Nous avons émis un avis de
recherche pour lui,
mais il a quelques jours d'avance.
Maintenant, s'il revient,
nous l'attraperons.
Si vous avez besoin d'autre chose, criez.
Avez-vous vu leurs plaques ?
Les deux Barretts.
Frères ?
Cousins ?
Boondocks.
J'emmène le corps à Washington, Jethro.
Mais j'ai peur nous devions compter
sur ce rapport d'autopsie.
On ne peut pas en faire une autre ?
Si je pense que c'est nécessaire
mais là, on a tellement de manques
sur lesquels on ne peut pas revenir.
Les traces de sang, la position du corps
et bien sûr, il va me manquer
toutes les pièces qui sont parties
pour examen.
Elle est descendue de Washington
pour le week-end,
a réservé dans un motel sous un faux nom,
a payé en liquide et a appelé un homme.
Une épouse jalouse ?
Il n'est pas marié.
Ni l'un ni l'autre ne l'étaient.
Arrivé ici il y a 6 mois.
Environ à la même période que
le retour du Lieutenant Shaheen d'Irak.
Joli timing.
DiNozzo, rentre avec Ducky.
Parle au commandant
du Lieutenant Shaheen.
Découvre sur quoi elle travaillait en Irak.
O.K., retourner dans la grande ville
me convient, patron.
J'ai déjà le Boondock Blues.
McGee. Patron ?
La scène de crime.
Prends l'experte médico-légale avec toi.
Ruby.
Ruby, ouais.
Vérifie sa méthodologie.
Voit ce qu'elle a oublié.
Peut-être qu'elle n'a rien oublié.
Bien.
De quoi as-tu besoin, Duck ?
Juste du corps.
Ça nous laisse toi et moi...
avec Masoud Tariq.
Ça dort.
Pas tout à fait.
Ça c'est Daryl Hardy
le genre de voisin fouineur qui donne
une mauvaise réputation aux petites villes.
Il pense que Tariq est un terroriste.
Comment un terroriste peut-il vivre
dans une petite ville comme la nôtre.
Il y a eu des plaintes ?
Jamais rien n'est remonté jusqu'à nous.
Ce sont juste des ragots.
Tariq ne fait pas de vagues.
Il paie ses factures, obéit à la loi.
Du moins, jusqu'à maintenant.
On va voir.
C'est quoi cette ville.
Ça manque d'une touche féminine.
Je ne sais pas.
Tu veux prendre le mien ?
Je ne voulais pas dire
ce que j'ai dit plus tôt.
Si, vous le vouliez.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Plus vite vous me laisserez seule,
plus vite je le saurai.
Je supposais que les photos
pouvaient attendre ?
Gibbs.
Je crois que quelqu'un a fait
quelques ajustements.
De l'essence.
Et un test positif au nitrates.
Probablement du nitrate d'ammonium.
Mélangé a de l'essence, tout ce que tu
as à faire, c'est ajouter un détonateur
et un portable si tu veux le faire
exploser à distance.
Je pense que l'on vient de trouver
une sorte de fabrique de bombes.
Je pensais que la police
locale avait fouillé la maison.
Pas une fabrique de bombes.
C'était dur à manquer.
Peut-être que les voisins
ont été plus observateurs.
Vous êtes de Washington ?
Agent spécial Gibbs.
NCIS.
NCIS ?
C'est comme le FBI ?
La version Navy et marine.
Il était temps.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Peut-être.
Je le savais.
Mais le shérif ne voulait rien savoir.
Personne ne le voulait.
C'est une des cellules dormantes dont
ils nous parlent aux infos, pas vrai ?
Qu'est-ce qui vous fait penser ça ?
Je ne le pense pas, je le sais.
Restez-là.
C'est une perte de temps
de donner ça à un fils de pute.
Tenez. Et bonne chance.
Charmant voisin ?
Il pense avoir découvert
une cellule dormante.
Est-ce qu'il a des preuves ?
Peut-être.
Envoie ça à Abby.
C'est quoi ton plus grand secret ?
Étonne-moi !
Quand j'avais 11 ans, je distribuais
des journaux
et j'en ai eu marre.
Donc j'ai pris l'habitude
de cacher les journaux.
Et je distribuai les
mouillés à ceux qui râlaient.
C'était toi ?
Non, je veux dire un comme un certain
bizut qui écrit secrètement
un best-seller narcissique.
Oh, tu veux dire un SDTS
- comme un Secret De Tous les Secrets.
- Ouais.
Tout le monde en a un.
Je ne vais pas te dire le mien.
- C'est quoi le tien ?
- Bien essayé.
Je suis assis sur mon SDTS.
Je croyais qu'il n'y avait
qu'un seul tireur ?
Comme le bizut de la campagne.
Elles paraissent franchement différentes.
Peut-être qu'elle avait tort.
Eh bien, on le saura bien assez tôt.
Comment vit-on avec le plus grand
de tous les secrets ?
Tu ne peux pas.
Il te consume.
Il te ronge comme un cancer,
de l'intérieur.
D'abord il y a la culpabilité.
Et ensuite le besoin insoutenable
de révéler ton secret,
bien que tu saches
que ça va devenir ta malédiction.
En es-tu déjà à ce stade là ?
Non. On parle d'une situation hypothétique.
T'en es toujours au stade culpabilité ?
Et ensuite, tu sais, il est possible que
tu n'en puisses plus, que ça te rende fou,
alors tu révèles ton secret à...
...ton meilleur ami ou à ta mère
ou à ton chéri
- et ça te libère.
- C'est vrai ?
Ouais.
Bien sûr, tu peux perdre tous tes amis et
ta famille et peut-être même ton boulot,
suivant le secret dévoilé, mais, ouais.
Génial.
Masoud Tariq a un autre nom :
Wasim al Fulani.
Oh, c'est pas bon.
Il était dans la garde républicaine.
Ouais, Edenvale est très loin de Bagdad.
Je déteste annoncer de
mauvaises nouvelles à Gibbs.
Ouais, compris.
Il a disparu de la surface de la planète,
il y a environ 2 ans, patron.
Ziva vient juste d'envoyer la photo
de 2 hommes avec Tariq,
tous deux originaires du Moyen-Orient,
même occupation.
"Masoud Tariq" est un alias.
Son vrai nom est Wasim al Fulani
ancien capitaine, garde républicaine,
a disparu des radars il y a 2 ans.
Nous savons où il était durant
ces 6 derniers mois.
Nous devons juste savoir
où il est maintenant.
Ouais, et s'il a fait un paquet.
O.K., merci pour les mauvaises nouvelles.
Ouais. Bye.
Ils ont trouvé des résidus d'explosifs
dans le garage de Tariq.
Eh bien, c'est pas bon.
Ouais, j'ai cherché des empreintes
dans le garage.
Eh bien, parfois on rate des choses.
Comme cette seconde douille que
nous n'avons pas trouvée
et que nous ne trouverons
probablement jamais ?
C'est mon premier.
- Premier ?
- Meurtre.
J'ai juste eu des cambriolages
et des vols de voiture.
Nous avons beaucoup de
vols de voitures à Edenvale.
J'imagine.
Je suis tellement excitée.
Mon premier meurtre.
Je veux dire, c'est triste et tout, mais...
Non, c'est bien d'être excité.
Ça nous aide à faire notre boulot.
Eh bien, c'est sûr que ça m'a
pas aidé, pas vrai ?
Écoutez, vous avez peut-être raté
quelque chose, O.K. ?
Mais, la prochaine fois, vous verrez
peut-être quelque chose que
personne d'autre n'aura vu.
Et ils verront peut-être des choses
que vous n'aurez pas vues.
Vous ne pouvez pas tout faire.
Ni être au top à chaque fois, Ruby.
Je voulais l'être juste une fois.
Je n'aurais jamais cru voir un homme
adulte si heureux d'avoir fait un 100.
Et ça vient d'une fille qui a fait un 86.
89.
Peu importe.
L'esprit de compétition. J'aime ça.
- J'ai une question à te poser.
- Ouais ?
Quelles sont mes chances
de pouvoir te faire sortir
discrètement d'ici pour un petit repas ?
Deux des internes ont appelé,
car ils sont malades, donc...
C'est pas bon.
T'as l'air d'avoir froid et on peut pas
se permettre que tu sois malade.
Tiens... il fait un peu frisquet.
Et c'est une bonne chose
que je sois préparé.
Signorina...
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est plus facile que ça en a l'air.
Ouais, O.K. ...
Ce n'est pas un cadran solaire.
Et voilà.
C'est quoi tout ça ?
Ceci miss Benoit,
sont des "penne alla dinardo".
Je ne sais pas quoi dire.
Eh bien...
tu pourrais dire, "grazie",
"tu es un dieu parmi les hommes,
un prince parmi les voleurs."
C'est comme une scène d'un vieux film.
Attends une seconde.
C'est une scène d'un vieux film ?
Eh bien, ça dépend.
De ?
As-tu déjà vu un film appelé
"Strangers in the night", avec Cary Grant ?
Non, je ne pense pas.
Alors non, c'est une idée
complètement originale
qui m'est venue comme ça, d'un coup.
Même pas en rêve, Abigail.
- Shalom.
- Bonjour.
Tu l'as fait infuser dans ta chambre ?
Ouais.
Tu sais, ce n'est même pas du vrai café.
C'est du café.
J'ai lu l'étiquette.
"Chicorée grillée,"
quoi que ce soit.
C'est une fleur.
C'est un peu comme un pissenlit.
Séchée et grillée, on s’en sert
de substitut de café bon marché.
Eh bien, c'est ce que tu es
en train de boire,
un substitut de café bon marché
pour motel.
Est-ce que ça sent le substitut de café
bon marché ?
- Tu l'as fait infuser dans ta chambre.
- Eh bien, oui, c'est ça.
Avec mon propre filtre que j'ai amené
de chez moi.
Tu apportes ton propre filtre à café
sur les enquêtes ?
Seulement si on reste les nuits.
T'as eu des nouvelles de Tony
la nuit dernière ?
Non.
Et ce matin ?
La seule raison pour laquelle
je te demande ça
c'est parce que je l'ai appelé
la nuit dernière pour le tenir
au courant et il n'a pas décroché.
Il n'a pas répondu ce matin non plus.
Vous vous êtes mariés et
vous ne me l'avez pas dit.
Non.
Je sais que ça peut sembler un peu bizarre,
venant de moi, mais...
- Plus qu'un peu, Ziva.
- C'est mon partenaire,
- et je me sens concernée.
- Ouais, d'accord. Et alors ?
Alors tu l'as renvoyé pour d'autres raisons
qu'interroger le commandant
de Shaheen.
Est-ce que j'ai raté la déclaration ?
Non, je n’ai pas été nommée
directeur du NCIS.
Je pensais plus à secrétaire
de la marine,
parce que le directeur du NCIS devrait
diablement savoir qu'il
qu'il ne faut pas me poser une question
aussi stupide.
Écoute, Tony est très discret
ces derniers temps,
et pour un gars qui ne peut même pas garder
secret ce qu'il a mangé au petit déjeuner,
- je pense que c'est effrayant.
- Ce qui est effrayant c'est ton insistance.
Désolée !
Donc la seule raison pour laquelle tu
l'as renvoyé est ce que tu as dit...
Est-ce que je peux parler
le langage des balles ?
Non, tu ne peux pas,
mais tu peux m'écouter parler
le langage des balles.
Maintenant, la première balle,
la balle "A"
Oui, celle-ci,
est entrée dans le corps par ici,
juste sous la cage thoracique.
Que du tissu mou, pas d'os.
Mais une fois qu'elle a transpercé la peau,
elle s'est arrêtée,
plus d'énergie cinétique.
Pas comme la balle "B"
Ouais, c'est notre petit démon
qui si l'on en croit ceci,
a pénétré directement dans le sternum,
tracé sa route à
travers le muscle cardiaque,
ébréché la 8ème vertèbre thoracique
et a finalement terminé sa course
dans le grand dorsal droit
du lieutenant Shaheen.
En d'autres termes,
elle a fait exactement ce pour quoi
elle est faite dans toute
sa splendeur meurtrière.
Ce qui amène la question, Abby...
Comment ont-elles pu être tirées
de la même arme ?
Ouais, l’une à haute vitesse,
l'autre à faible vitesse.
J'y pense, n'y a t'il pas eu de ricochet ?
Non, il n'y a pas de dépôt sur la balle,
donc elle n'a rien touché.
Et leur poids et composition principale
sont les mêmes,
- mais c'est presque comme si...
- Elle avait été tirée d'une autre arme.
Et si c'était un revolver,
ça expliquerait pourquoi on n'a trouvé
qu'une seule douille.
Deux armes veulent dire deux tireurs, Duck.
Je ne crois pas que Gibbs apprécie
que je double sa charge de travail.
Bonjour.
Alors, vous allez les appeler
ou je dois le faire ?
Le FBI.
Je commence à croire que Daryl Hardy
a raison après tout.
C'est toujours sous la juridiction du NCIS.
Jusqu'à ce qu'il pose une bombe
dans le centre commercial local.
Ce serait le bon moment pour passer sous
la juridiction de quelqu'un d'autre,
vous ne pensez pas ?
C'est lui. C'est Tariq !
Arrêtez-vous !
Cessez le feu !
Cessez le feu ! Posez votre arme !
C'est un souk là-dehors.
Tous les shérifs-adjoints du comté
sont soit aux urgences,
soit dans le bâtiment ou le parking.
Tout le monde aime les fusillades.
Sauf le fusillé (Shootee)
Est-ce que c'est un mot ?
Ça ressemble à un mot. Tu veux l'épeler ?
- S-h-o-o-t-e-e.
- Non, non.....
- Explique moi cela.
- Oh non. Merci.
Ils vont le garder ici
pour quelques heures,
ensuite nous le transférerons
à Washington.
Vérifie ses vêtements et son pick-up
pour des résidus d'explosifs.
Je peux amener Ruby pour m'aider.
Ou pas.
- Vous m'avez tiré dessus ?
- Non.
Et elle ?
Non.
- Et le shérif Barrett?
- C'est possible.
- Son frère ?
- Probablement.
Pourquoi vous êtes vous enfui ?
À Bagdad, quand vous voyez des hommes avec
des armes, vous partez dans l'autre sens.
C'est comme ça.
Vous aviez tous l'air
bien désireux de me tuer.
Vous étiez armé.
Vous ne pouviez pas le savoir.
Et il n'était pas chargé.
Où étiez-vous ces quatre derniers jours ?
Je chassais le cerf.
Rana Shaheen a été tuée ce week-end.
Juste après être venue vous voir.
Bien sûr.
Ça veut dire que je suis le meurtrier.
Du moins dans cette ville.
Je suis curieux.
De quoi d'autre m'accusent-ils ?
Nous avons trouvé des traces
d'explosifs dans votre garage.
Donc maintenant je suis le monstre
qui les terrorise la nuit.
Al-Quaïda est venu pour les tuer.
C'est ce que vous croyez ?
Je ne sais que croire, Wasim al Fulani.
Labo.
Donne-moi de bonnes nouvelles, Abby.
Je ne suis pas enceinte.
Ça fait trop d'informations.
Je plaisantais.
Non pas que ce soit mal d'être
enceinte, j'adore les enfants.
Ça ne veut pas dire que j'essaie d'en avoir.
Tu comprends. Et même si j'essayais,
ça ne veut pas dire que je connais quelqu'un
avec qui je voudrais essayer.
Est-ce que je suis en
train d'essayer, Gibbs ?
Affirmatif.
Je suppose que tu veux savoir ce
que j'ai sur les gars des photos.
Tu supposes bien, Abby.
Bien, ne retiens pas ta respiration.
Ce ne sont que des profils
de trois-quart, pas de face.
Pas terribles pour des correspondances.
Je crois qu'on manque de chance.
Et les preuves donnent quelque chose ?
Je commence à croire qu'elle a été
tuée par deux armes différentes.
Ce sont deux neuf millimètres,
mais je n'arrive pas à faire
correspondre les balles
et Ducky dit qu'elles sont entrées dans
le corps à deux vitesses différentes.
Vraiment différentes.
Comme, la différence entre un obusier
et un pistolet à billes.
Peut-être pas aussi différentes,
mais Ducky est vraiment
embarassé avec ça aussi.
Tu es en train de me dire
qu'il y avait deux tireurs ?
Peut-être. Ou peut-être pas.
Je ne l'ai pas encore déterminé.
Quand ce sera fait, Abs...
Tu seras le premier à le savoir.
En fait, techniquement tu seras le deuxième
parce que c'est moi qui fais les tests,
mais tu seras le deuxième à le savoir.
Gibbs ?
Normalement, on n'ouvre pas
ces dossiers pour n'importe qui.
Je suppose que le NCIS
n'est pas "n'importe qui".
Le lieutenant Shaheen avait une
certaine autonomie, agent DiNozzo.
Ça ressemble à un marine
qui couvre ses fesses.
Les officiers de Marine ne
couvrent pas leurs fesses.
J'ai récupéré les fichiers sur le
travail que nous avons fait en Irak.
Le nom de code était "Opération Chaudron".
Classification ?
Top secret, on ne sait que ce
qui est vraiment nécessaire.
Le lieutenant Shaheen était une
des meilleures de mon équipe.
Trouvez qui a fait ça.
On y travaille.
Est-ce que vous avez du spray révélateur ?
J'espère que ce n'est pas considéré
comme une aide de ma part.
Je ne voudrais surtout pas
vous attirer des ennuis.
Merci.
Je parie qu'il n'a même pas lu mon rapport.
Avez-vous lu mon rapport ?
- Désolé. Pas encore.
- Jamais.
Je vous promets que je vais le lire.
Et me noter ?
Écoutez, je suis désolé que vous
n'ayez pas le droit de m'aider.
- C'est juste...
- Qu'il ne me fait pas confiance.
Oui, mais, il le ferait si...
S'il vous connaissait mieux.
C'est juste que, c'est dur
de bien connaître les gens.
Surtout, testez bien l'intérieur
de ses poches de pantalon.
Les gens mettent les mains dans leurs
poches pour prendre leurs clés,
et y déposent des résidus d'explosifs.
Je vais lire votre rapport.
Je vous le promets.
Oui. Gibbs.
Salut patron.
Le lieutenant Shaheen travaillait
sur l'Opération Chaudron en Irak.
En échange d'informations
décisives sur des groupes terroristes,
Oncle Sam relogeait les informateurs
en Amérique.
Une sorte de programme de protection
des témoins pour des méchants régénérés.
Bref,
Wasim al Fulani en faisait partie,
et a été relogé ici il y a six mois.
Nouveau nom, nouveau passeport,
nouvelle maison.
Le lieutenant Shaheen
s'occupait de son cas.
Et il y a quelque chose d'autre.
Deux autres hommes ont été relogés
en même temps,
mais leurs données informatiques
ont été effacées.
- Copies matérielles ?
- Toutes retirées.
La dernière personne qui a signé le registre
est le lieutenant Shaheen et devine quand...
- Le jour où elle est partie pour Edenvale.
- Tu as deviné.
Vous êtes juive.
Oui.
Israélienne ?
Du Mossad, donc.
Je travaille avec le NCIS.
Donc, oui.
Alors, maintenant, je suis aussi suspicieux
avec vous que vous l'êtes avec moi.
Ça va toujours être comme ça ?
Au moins durant notre vie.
C'est mignon.
Je peux vous aider ?
Tu sais,
quelques centimètres de plus sur ta droite
et notre martyr aurait pu se retrouver
là-haut avec toutes les vierges pures.
Tu sais, c'est vraiment
une religion foireuse
quand tu dois te faire sauter
pour avoir cette chance.
Quand vous insultez sa religion, vous
insultez aussi la mienne et la vôtre.
Excusez-vous.
Désolé.
Je ne crois pas qu'il vous ait entendu.
Je suis désolé.
Excuse acceptée.
Il y a un problème ?
J'expliquais juste au shérif adjoint
où se trouvent les WC.
Je suis au courant de l'Opération Chaudron.
Bien.
Donc vous savez que je ne suis
pas dans votre pays illégalement.
Le lieutenant Shaheen
s'occupait de votre cas.
Oui.
C'était la seule américaine
en qui j'avais confiance
Donc vous aviez gardé le contact ?
Non, c'était interdit.
Je leur ai donné des informations,
ils m'ont donné une nouvelle vie.
- Elle est venue vous voir.
- Je ne l'avais pas invitée.
Pourquoi est-elle venue ?
Une célibataire visitant un Musulman ?
Ce n'était pas pour ça.
Vous étiez déçu, donc vous l'avez
suivie jusqu'au motel.
Non.
Peut-être qu'elle a vu quelque chose dans
le garage qu'elle n'aurait pas dû voir.
Une bombe, agent Gibbs ?
Les explosifs. Quelqu'un les a mis là.
Pas moi.
Pourquoi n'iriez-vous pas voir M.Hardy,
mon bon voisin ?
Peut-être qu'il les a mis
ou qu'il sait qui l'a fait.
Ma femme et ma fille ont
été tuées en achetant
des fruits au marché de Bagdad, agent Gibbs.
J'ai vu assez de bombes.
C'est pour ça que j'ai
fait ce que j'ai fait.
C'est pour ça que je suis parti.
Patron, vous avez une minute ?
J'ai trouvé quelque chose.
Ça ne ressemble pas à des
résidus d'explosifs, McGee.
C'est à Ruby.
Elle utilise une poudre fluorescente
rouge pour les empreintes.
- Et ?
- Et pas nous.
La seule possibilité pour qu'on en
trouve sur ce portable
c'est qu'il ait été placé là après
son relevé d'empreintes.
Quelqu'un l'a piégé, patron.
Je n'aime pas ce que vous
soulevez, agent Gibbs.
- Vous avez une meilleure explication ?
- Les gens aiment vivre ici.
Ils vont à l'église le dimanche et
obéissent à la loi, pour la plupart.
Et ils pensent que tout le
monde, surtout un étranger,
est coupable jusqu'à preuve du contraire.
Vous voulez dire innocent
jusqu'à preuve du contraire.
Eh bien, c'était comme ça avant...
que Masoud arrive ?
Avant que tout le monde soit si effrayé.
Maintenant vous savez pourquoi
je vous ai posé la question.
Asseyez-vous.
Écoutez,
la moitié de la ville
aurait déposé ces explosifs
rien que pour se débarasser de Masoud.
La moitié de la ville n'a pas
les clés de sa maison.
- C'est une location.
- Le propriétaire ?
Martha Hollingwa, 84 ans. Pas le genre.
Qui d'autre y avait accès ?
Mon Dieu.
Vous pensez que je l'ai tuée ?
C'est le cas ?
J'étais de garde à la radio
la nuit où elle a été tuée.
Je n'ai pas quitté la salle
de conférence de la nuit.
Dis-lui, Tom.
C'est vrai.
Vous, les balèzes de Washington,
vous débarquez ici,
tellement malins... Vous pensez
que vous avez toutes les réponses.
Vous ne savez rien de cette ville.
Éduquez-nous.
Tout le monde sait qu'il l'a fait.
Tout le monde l'a soupçonné dès qu'il
a posé le pied dans cette ville.
Elle était chez lui.
Peut-être qu'ils sortaient ensemble.
Et qu'ils se sont disputés. Qui sait ?
Ou peut-être...
Peut-être qu'elle s'est rendue
compte de quoi il était vraiment capable.
Faire des bombes ?
Ça ne me surprendrait pas.
Notre pays est en guerre.
Alerte orange,
au cas où vous n'auriez pas remarqué.
On nous demande de garder un oeil sur
les gens qui se comportent bizarrement.
Je faisais mon boulot.
Je t'avais dit que nous
devions mieux surveiller cet Irakien.
Tu ne voulais pas m'écouter.
C'est pour ça que vous avez
placé les explosifs ?
Je n'ai placé aucun explosif.
McGee ?
S'il vous plaît, shérif adjoint,
enlevez votre pantalon.
Vous savez quoi ? Allez
vous faire voir, McGee.
Tyler.
Si vous préférez,
je peux demander à l'officier
David de vous l'enlever.
J'imagine que ce n'est
pas votre couleur favorite.
Je voulais juste l'avoir
avant qu'il nous ait tous.
C'est dommage que vous n'ayez pas
eu le tueur du lieutenant Shaheen.
Les docteurs ont laissé sortir Masoud.
Il est dans la voiture.
Ouais, prêt à partir, patron.
Salut.
Vous vous en allez ?
Oui, je rentre à Washington.
Merci pour votre aide.
Ouais, j'étais d'une grande aide.
Non, non, non... Vous avez
vraiment aidé, honnêtement.
Nous, euh,
avons trouvé des résidus de bombe
dans le pantalon du shérif adjoint.
Dans la même poche où il garde ses clés.
J'ai votre rapport.
Je vais le lire, je vous le promets.
Au revoir, McGee.
Au revoir.
Personne n'a jamais pu monter Blackie.
Il avait le sang chaud, il faisait
1m80 au garrot.
Je ne sais pas ce que je mesure au garrot.
On peut me mesurer ce soir.
À quelle heure tu sors ?
Je dois y aller.
Je te vois là-bas.
Tu as un mètre chez toi ?
Bien.
Tu prends encore des appels ?
Je n'ai pas arrêté, patron.
Pourquoi ? J'ai manqué ton appel ?
Non, pas le mien.
Qu'est-ce que tu as trouvé sur Masoud ?
Ce type était bon, patron.
Il a donné aux marines
de grands renseignements.
Fabriques de bombes artisanales,
caches d'armes,
et les noms de plus de 50
mauvais garçons.
Il mérite une médaille.
Il a eu un passeport U.S. à la place.
Et les deux autres déplacés avec lui?
Ouais, surtout des petites affaires.
Rien d'excitant.
Quelques noms, une cache d'armes.
Mais le bon Oncle Sam leur a
quand même donné des passeports.
Il est prêt, Gibbs.
DiNozzo, passe ces plaques.
Certainement, boss.
Pourquoi tu n'as pas répondu à mes appels ?
Gibbs vient de me demander ça,
je pense qu'il était en silencieux.
Ton autre téléphone
n'est jamais en silencieux.
Ne me dis pas, bizut, laisse-moi deviner.
Des recherches pour le prochain livre ?
Non, c'est le rapport de Ruby.
Un autre travail de fiction, alors.
Si c'est ça, elle est meilleure que moi.
Bizut,
j'ai une pustule sur ma fesse gauche,
qui est un meilleur écrivain que toi.
Ruby, c'est McGee.
Il faut que tu viennes à Washington.
Vraiment ? Quand ?
Maintenant.
Pourquoi le lieutenant Shaheen
est venue chez vous ?
Elle enquêtait sur quelqu'un.
Qui ?
Deux Irakiens qui ont été
relogés avec moi.
Je ne les avais pas rencontrés
avant mon départ de Bagdad.
Ils étaient sur le même vol.
Quand les avez-vous vus
pour la dernière fois?
Le lieutenant Shaheen m'a précisément
posé la même question.
À Edenvale, il y a deux semaines.
Ce sont eux ?
Oui.
Ils étaient nerveux.
Ils voulaient savoir quelle
information j'avais fait passer
aux marines à Bagdad.
Vous leur avez dit ?
Non, j'ai menti.
Je leur ai dit que je leur avais
donné de mauvaises informations.
Ils m'ont cru.
Ils ont dit qu'ils avaient donné
de mauvaises informations, aussi.
Pourquoi avez-vous menti ?
Parce que je n'ai confiance
en personne, agent Gibbs.
Pourquoi le lieutenant Shaheen
enquêtait-elle sur eux?
Elle ne me l'aurait pas dit.
Leurs noms.
Je ne sais pas.
Ces hommes ont-ils tué le
lieutenant Shaheen, agent Gibbs?
Ouais, j'ai compris, merci.
Le commandant Raines nous
a donné leurs noms, patron.
Asad Al Qutaji et Youssef Zidan.
Ils partagent une maison à Washington.
Pas de traces d'emplois
depuis qu'ils sont arrivés.
Abby pense qu'il y a pu avoir deux tireurs.
Ramène le commandant Raines ici.
C'est comme si c'était déjà fait.
McGee.
Descends ici.
Je pense que Ruby...
Merci.
Patron.
Je crois qu'il y a quelque chose
que vous devez voir.
C'était dans le rapport, c'est juste
que personne ne l'avait lu.
Quel rapport ?
Le rapport de Ruby.
Elle vient d'arriver. Salut, Ruby.
Bonjour, agent Gibbs.
Patiente une seconde.
Tu vas adorer ça, Gibbs.
- Prête ?
- O.K.
La cartouche de la douille que j'ai
récupérée sur la scène du crime
avait pas mal de poudre dedans.
Ça avait l'air coincé dedans,
alors j'ai fait un test.
C'est la quantité de poudre qu'on trouve
dans une cartouche normale
de neuf millimètres.
Et celle-ci est similaire
à la poudre que j'ai trouvée
dans notre douille.
Un peu comme mon dernier petit ami.
La poudre était dégradée
par une sorte d'huile.
Le premier coup n'est
même pas sorti du canon,
alors il a tiré une seconde fois.
Le second tir a frappé le premier,
et ils sont tous les deux
sortis du canon en tandem.
C'est pourquoi
le premier coup avait une faible vitesse
et le second était complètement écrasé
et méconnaissable.
Je suis surprise que le
canon ne se soit pas rompu.
Il l'a peut-être fait.
Pas deux armes, patron, juste une.
Une arme, un tireur.
C'est du bon travail.
Dis à DiNozzo que j'ai besoin
d'un autre mandat de perquisition.
Agent Gibbs.
Merci d'être venu, commandant.
Asseyez-vous.
Je suis venu vous donner ce que je peux.
Leurs dossiers ont disparu.
Je sais où ils sont.
Vraiment ?
Dans la serviette du lieutenant Shaheen.
- Vous l'avez trouvée ?
- Pas encore.
Pas de chance.
Pas pour vous.
Excusez-moi ?
L'Opération Chaudron
a relogé trois Irakiens de
Bagdad vers les États-Unis
après avoir fourni des renseignements
sur l'insurrection à Bagdad.
C'est vrai.
Masoud Tariq vous a donné un
renseignement de haute importance.
En comparaison, les autres vous ont
donné bien moins, commandant Raines,
mais ils sont quand même venus en Amérique.
Le lieutenant Shaheen...
n'enquêtait pas sur eux.
Elle enquêtait sur vous.
Combien ont-ils payé pour
leur nouvelle vie en Amérique ?
Je ne sais pas de quoi
vous parlez, agent Gibbs.
Pour un officier du renseignement,
vous n'êtes pas très renseigné.
Quel est le numéro
de votre plaque d'immatriculation ?
Je conduis une voiture du Pentagone.
Kilo-écho-4-7-1-3-9.
Vous l'avez utilisée vendredi dernier.
Masoud avait des voisins suspicieux
recherchant des terroristes,
qui vous ont trouvé.
Vous avez suivi le lieutenant Shaheen,
garé la voiture en bas de la rue, et attendu
pendant qu'elle rencontrait Masoud.
Pas très intelligent.
Personne n'était en train de la tuer.
Très bien, donc je l'ai suivie.
Parce que c'était moi
qui enquêtai sur elle.
C'était elle qui récoltait.
Je n'ai rien dit
parce que je ne voulais pas ruiner
son nom après qu'elle soit morte.
Enlevez vos gants.
- Quoi ?!
- Les gants ! Enlevez-les !
J'ai eu un accident mineur ce week-end.
Le canon de votre arme a explosé.
J'imagine que vous l'avez balancée
dans la rivière.
Vous auriez dû balancer
vos munitions, aussi.
McGee.
Je les ai trouvées dans le garage
du commandant Raines, patron.
J'ai montré le mandat à sa femme.
Je déteste quand ça arrive.
C'est quoi, de l'huile de vidange ?
Je suis sûr que nous pourrons
exactement vous le dire
dès que nous l'aurons comparée à la
douille trouvée sur la scène de crime.
Combien ?
Un demi-million.
Le lieutenant Shaheen
avait toujours suspecté.
Ça aurait pu être n'importe qui,
criminels, insurrection, Al-Quaida.
Vous pensez que je n'ai pas vérifié ?
Juste quelques enfants
riches qui voulaient
sortir d'ici et venir
faire la fête en Amérique.
Juste des enfants riches, c'est tout.
Le lieutenant Shaheen
devait en payer le prix.
Gibbs, à propos de ce matin...
- Allez, tu remets ça ?
- C'est mon entraînement du Mossad.
Ils nous l'ont enfoncé.
Pousse, pousse, pousse
pousse, ne lâche pas prise
avant que tu n'aies la vérité.
Ou fais-toi botter le cul.
C'est vrai.
Je pensais que tu l'avais
renvoyé à cause de sa...
maladie.
Sa maladie ?
Il a deux portables, passe
des appels furtifs à l'hôpital,
disparaît pendant des heures,
ment toujours sur le lieu où il était.
C'est-à-dire, il ne parle
même plus des femmes.
La seule explication logique
est qu'il reçoit un traitement externe
pour un problème médical sérieux.
Ce n'est pas la seule explication logique.
Tu sais,
pour quelques enfants riches,
Asad et Youssef ne tiennent
pas exactement leurs promesses.
Tu penses qu'ils vont être expulsés ?
Ouais, probablement.
Youssef ! Youssef !
Dépèche-toi.
- Que se passe-t'il ?
- Ils viennent pour nous.
A terre !
Maintenant !
Retourne-toi.
Gibbs.
Comment pourrais-je croire tout ça ?
Tout est vrai.
Les roses?
Vrai.
Le cheval fugitif ?
J'ai toujours les cicatrices.
Où ?
O.K.
Juste ici.
Oui.
Dois-je l'embrasser
pour que ça aille mieux ?
Faites ce que vous
pensez être le mieux, docteur.
Je ne vais pas t'arrêter de...
C'est illégal dans
certains États du Sud, tu sais.
Le pager.
Bien, dis leur simplement
que tu es en train de faire
une procédure d'urgence délicate
et que tu les rappelleras plus tard.
Je ne peux pas leur faire ça.
Je peux.
Tu... ne viens pas de faire ça.
Tu aimes ça, n'est-ce pas ?
Goulûment.
www.Team-NCIS.com