Permis de conduire et
carte grise, s'il vous plaît, monsieur.
Désolé, M. l'agent.
Ma femme...
...est enceinte.
Elle m'appelle toujours
quand je conduis.
Et la carte grise, monsieur.
Arme !
Monsieur, mettez vos mains
sur le tableau de bord !
Mais... ma femme.
Les mains sur le tableau de bord !
Je veux voir vos mains !
Très bien, lentement et
délicatement, je veux voir vos mains
passer par la fenêtre et ouvrir la porte de l'extérieur.
Et sortez de la voiture.
Maintenant !
- Charlie.
- Je m'en charge.
Contre le capot, monsieur, maintenant.
Les mains derrière le dos.
Vous avez tiré récemment
avec ce pistolet, monsieur ?
Merde.
Vous allez bien, monsieur ?
Monsieur ?
L
La
La T
La Te
La Tea
La Team
La Team-
La Team-N
La Team-NC
La Team-NCI
La Team-NCIS
La Team-NCIS.
La Team-NCIS.c
La Team-NCIS.co
La Team-NCIS.com
La Team-NCIS.com p
La Team-NCIS.com pr
La Team-NCIS.com pré
La Team-NCIS.com prés
La Team-NCIS.com prése
La Team-NCIS.com présen
La Team-NCIS.com présent
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 4 Episode 4 :
Faking It.
Script : FRM
Synch : Orion for Team-NCIS.com
Trad : ShalimarFox, Pit, TheKind, BadGOne, g.snake
Relecture : Moustou, Isa, T|T|
www.Team-NCIS.com
Les hommes sont de si mauvais menteurs.
Mais si un bon menteur
te disait un mensonge,
tu ne saurais pas
que c'est un mensonge.
Je le saurais.
Comment le saurais-tu ?
Savoir quoi ?
Quand un menteur professionnel
dit un mensonge à Ziva.
Et ça a commencé comment ?
Je lui ai dit que j'étais allé
à la gym, ce matin.
Pas besoin d'un grand talent
pour estimer que tu mentais, là, bizut.
Tu as peut être perdu un peu
de poids, et personnellement,
Je suis vraiment fier de toi,
Mais "gym" n'est certainement
pas ton deuxième prénom.
D'accord, Ziva...
pense que tous les hommes sont des menteurs.
Vraiment ?
Alors si...
je devais te mentir,
tu serais capable de le dire ?
Surtout toi.
Tu crois ?
Joue pas à ça, Tony.
Regarde et pleure.
Vrai ou faux :
J'ai pris des œufs
pour le déjeuner ce matin.
Vrai.
Un coup de chance.
La nuit dernière,
j’avais rendez-vous avec
une très belle femme.
Faux.
Elle est bonne.
Ma première voiture était
une Corvette neuve rouge-brillant.
Faux.
Et de trois.
Je gagne.
Comment fais-tu ça ?
Quand tu as dit que tu avais
une Corvette rouge, tu as regardé en bas
et à gauche, un signe révélateur
quand les gens mentent.
Et le rendez-vous ?
Tony...
Si tu étais sorti avec
une belle femme la nuit dernière,
tu en aurais parlé
toute la journée.
- J’aurais fait ça ?
- Ouais.
D'accord, mais comment
est-il possible de savoir
que j'ai pris des œufs
pour le déjeuner ce matin ?
Vos affaires.
On a eu un message d'un mort.
Allons-y, patron.
Dinozzo...
Oui, patron ?
Tu as de l'œuf sur ta chemise.
Pas que sur ta chemise.
C'est étonnant ce que
le corps humain peut supporter.
Ce pauvre gars a probablement vécu
plus longtemps qu'il n'aurait du.
Plus longtemps ?
Plusieurs minutes.
Pas beaucoup comparé aux minutes
de toute une vie mais des minutes, néanmoins.
Il pourrait avoir conduit 3 ou 5 km.
Plutôt quelques patés de maisons.
La circulation est affreuse
à cette heure de la journée.
Selon sa carte militaire,
c'est le maître Jack T. Vale.
Vous le connaissez ?
Non.
Eh bien, lui vous connait, les gars.
Jackpot.
Il doit y avoir pour 50
ou 60 dollars là.
Ouais, il y en a plus
dans sa poche de pantalon.
T'en penses quoi, machines à sous illégales ?
Peut-être qu'il était en chemin
pour aller dans une salle de jeu vidéo.
Peut-être qu'il faisait sa lessive.
Ça fait beaucoup de lessive.
Peut-être que c'était un gars
du genre une fois par mois.
Je la fais une fois par semaine.
La lessive.
Qui est le passager ?
C'est
Robert John Stevens.
Mais ce type a un accent aussi gras qu'une
saucisse polonaise, alors je ne le crois pas.
Trouvé un .38 chargé
sur le siège, récemment utilisé.
On a une sortie pour la blessure ?
Il ne semble pas y avoir
de sortie pour la blessure.
Donc je déniche la balle,
tu la fais correspondre à l'arme
et, presto, la justice prévaut.
Affaire ouverte et fermée, patron.
Rien de tel, DiNozzo, elle est juste en béton.
Appelle-moi quand tu auras fini.
Il est pour toi, Ducky.
Ça ne ressemble pas
à une fausse pièce d'identité.
Fausse.
Qu'est ce que tu racontes ?
Tu l'as à peine regardée.
Je peux reconnaître un faux
à près de 2 km.
J'avais la meilleure fausse
pièce d'identité de l'université.
Je n'ai jamais été refoulé dans un bar.
Jamais ?
Jamais.
Une fois.
Une fois ?
- Ou deux fois.
- Par mois ?
Par semaine. Mais, écoute, on sortait
chaque nuit, et c'était une cité universitaire.
Et ils sont très durs là bas,
les videurs ont des yeux de lynx.
Tu as du en faire autant, non ?
Ou tu étais mature, expérimentée,
une grande personne en quelque sorte.
Donc ce n'était pas vraiment
la carte d'identité, c'était toi.
Est-ce-que tu te fous de moi ?
Non, j'étais...
J'étais le maître de la reproduction.
Le dernier appel passé était le 911.
Les flics l'auront sur bande.
Peut-être que celui-ci sera facile.
Un faux nom...
De fausses plaques.
Une vraie arme.
Un type vraiment mort.
Quand il vous a vu la première fois,
il a appelé le 911.
Quand vous avez réalisé qu'il vous
poursuivait, vous l'avez tué.
Même les très, très bons
font une bourde au final.
Et vous...
Monsieur... Stevens ?
Vous n'êtes pas très bon.
- Les femmes veulent que les hommes leur mentent.
- Pas vrai.
"Chéri, tu trouves pas que j'ai un gros cul
dans ce pantalon ?"
"En fait, oui, chérie,
ton cul à l'air
aussi gros que l'Alabama."
"Je ne voulais rien te dire mais, mais t'as
un cul comme l'Alabama."
Tu vois ?
Vous voulez qu'on vous mente,
alors on le fait.
Surtout si votre cul
est aussi gros que l'Alabama.
Ce n'est pas que...
Pas que ton cul soit gros.
- Et je ne l'ai même pas regardé.
- Menteur.
D'accord,
Je l'ai regardé, mais,
tu sais, je n'ai jamais...
Jamais quoi ?
Oh, non.
J'ai pigé.
Et tu ne vas pas me faire
dire quelque chose
et faire ensuite ta petite
ruse du Mossad vrai-ou-faux.
Je suis trop intelligent pour ça.
Bien sûr que tu l'es.
- Ziva...
- Gibbs.
Tu parles combien de langues ?
Comment
vous appelez-vous ?
Ah, le français.
Was wir nur wissen
wollen ist ihre naame.
Et l'allemand.
Mi dica il suo nome.
L'italien. Bien sûr.
Lee ma betellna essmak ?
Grec ?
Arabe.
Bien joué, patron.
Skah-zhee-teh,
kahk vahs zah-voot ?
Ah, nous le tenons. Il est russe.
Il a regardé en bas à gauche.
Preuve formelle d'un mensonge.
C'est très bien, DiNozzo.
Merci, patron.
C'est Ziva qui te l'a dit ?
Dis-moi que tu as trouvé une correspondance
avec les empreintes de notre suspect, Ab.
Négatif.
Toujours en cours.
Tout ce que nous avons c'est 73,65 dollars.
C'est ce que la victime transportait.
Et il n'y avait aucun penny.
Il les a probablement jetés.
Beaucoup de personnes font ça, tu sais.
Je veux dire, moi non, mais les autres le font.
Sais-tu combien de pennies sont jetés
ou mis dans des pots chaque année ?
Éclaire-moi.
3 milliards et demi. Milliards, Gibbs.
C'est, à peu près, 35 millions
de dollars en pennies.
C'est beaucoup de pennies
dans n'importe quelle langue.
Y compris en russe.
Non, les russes n'ont pas de penny,
ils ont des kopecks.
C'est quoi le rapport avec la Russie ?
Passe ses empreintes dans le fichier
de l'Immigration et découvrons-le.
Oh, parce qu'il est étranger
et qu'on prend les empreintes de tous les visiteurs
qui arrivent sur le sol américain.
Ingénieux, Gibbs.
Ok, j'ai écouté l'appel passé au 911.
Prêt ?
Mon nom est Jack Vale.
C'est vraiment important, ok !
J'ai identifié un terroriste,
un terroriste avéré.
Je le suis dans le centre-ville
en ce moment même.
Envoyez quelqu'un par ici. Appelez le NC...
NCIS.
Je suppose qu'un relais téléphonique surchargé
dans le secteur du centre-ville
a coupé la communication avant qu'il ne termine.
Mais, Gibbs, ce type travaille
au Service d'Approvisionnement.
Que peut-il bien savoir au sujet des terroristes ?
C'est une bonne question.
J'ai aussi isolé le bruit de fond.
C'est une sorte de "PacMan-ambiance-Las-Vegas",
un truc comme ça.
Pas vraiment quelque chose qu'on écoute en voiture.
Il était à pied quand il a téléphoné.
Nous avons un gagnant.
Nikolai Aleksandrovich Puchenko.
Un russe.
Et il y a une alerte de la Sécurité du Territoire.
Tu n'es pas le seul à t'intéresser
à Mr Nikolai Puchenko.
Je veux un avocat.
Prenez-en un bon.
Dites-lui que le motif d'inculpation
est assassinat.
J'ai peur que ce ne soit pas aussi simple.
Normalement faire correspondre la balle à l'arme
ne présente pas de grande difficulté pour nous,
mais nous sommes loin d'une affaire normale.
Loin comment ?
Je n'ai rien vu de tel en 25 ans de dissection.
La balle est entrée sous la cage thoracique,
voyageant de gauche à droite.
Elle a entaillé le pancréas,
évité le foie,
ricoché sur la 5ème côte
et a continué sa route au travers des tissus mous
et perforé l'estomac.
Pas de point de sortie.
Et donc c'est là qu'il semblerait qu'elle ait...
Qu'elle ait quoi, Dr Mallard ?
Disparu.
Elle n'est pas dans son sillon
et elle n'apparait sur
aucune des radios.
Je ne sais pas où elle est passée.
J'ai peur que nous n'ayons pas de balle.
L'appel au 911 a été relayé par cette antenne-ci.
Quelqu'un a t-il déjà entendu parler
d'une opération Sunburst ?
Ça situe Vale quelque part
dans cette zone au moment de l'appel.
S'il avait été à l'extérieur de ce cercle
l'appel aurait été relayé par une
antenne téléphonique différente.
Retour en 1991.
Allez, quelqu'un, opération Sunburst.
Environ 3 patés de maisons...
Moins.
Abby dit que le signal a été coupé.
Ce qui le place probablement
à l'extrême limite de la zone
de réception de ce relais.
C'est très ingénieux, patron.
Comment avez-vous eu cette idée ?
Trop de temps près de toi.
Patron...
Opération Sunburst, tu connais ?
C'était une couverture.
Une de nos opérations.
Le maître Vale en faisait partie.
Il était alors simple quartier-maître 2e classe puis
transféré du Service d'Approvisionnement
au NIS pour 5 semaines.
Sors-moi ce dossier des archives.
Je ne peux pas.
Je veux dire, ce n'est pas possible,
patron. J'ai sa référence,
mais quand je demande l'archive,
ça dit que le fichier est manquant.
Vérifie le registre. Qui l'a consulté en dernier ?
La CIA.
Donc je suppose que ce n'est pas un
"qui" mais plutôt un "qui exactement".
Qui était l'agent du NIS en charge de l'affaire ?
Quelle heure il est au Mexique en ce moment ?
L'heure de l'apéro.
Si.
Washington, señor.
Une seule et unique personne à Washington DC
sait où me trouver à cette heure de la journée.
Comment ça va, bizut ?
Eh bien, je survis.
Et toi ?
Le soleil est chaud,
L’océan tiède,
La bière fraîche.
Je n’ai pas à me plaindre.
T'as changé d'avis ?
Tous les jours.
Mais quelque chose m'arrête.
Qu'est ce qui t'arrête cette fois ?
L'opération Sunburst.
C'était il y a longtemps.
Tu te souviens d'un quartier-maître nommé Vale ?
Le bon gars, au bon endroit, au bon moment.
Il était sous couverture pour nous.
Eh bien, il a été abattu ce matin.
Et tu penses que ça a un rapport avec Sunburst ?
Eh bien, à toi de me le dire.
On a un suspect.
Un russe.
Arkady Kobach ?
Nikolai
Puchenko.
Arkady Kobach est l'homme
dont tu dois t'inquiéter.
Puchenko et lui ont servi ensemble.
Quand l'Union Soviétique a commencé à s'effondrer,
Ils se sont lancés dans le trafic d'armes.
Ils voulaient acheter quelques uns de nos Stingers
pour les vendre aux terroristes tchetchènes.
Ils ont essayé de soudoyer Vale au
Service de l'Approvisionnement.
Alors vous l'avez envoyé en couverture ?
Quelqu'un les as tuyautés.
Ils sont aussitôt retournés en Europe de l'Est.
Un mois plus tard,
la CIA est venue fourrer son nez et
notre dossier a comme par hasard, disparu.
Qu'est-il arrivé à Vale ?
Il est tombé sur Puchenko dans la rue.
Il l'a reconnu, a essayé de le suivre.
Puchenko lui a tiré dessus.
J'espère que tu as un dossier en béton
Cette petite pourriture est un dur à cuire.
Ouais.
J'y travaille, patron.
Bonne chance pour ta partie de pêche.
Merci du tuyau.
Bonne chance.
On a un dossier maintenant, DiNozzo ?
Comme tu l'as dit, j'y travaille, patron.
On a réduit la taille de la zone
où il a été tué,
et on a un suspect
possédant une arme.
Ce qui veut dire que c'est l'arme du crime.
Avec une balle.
Si on peut en trouver une.
Salut, Ducky.
Un penny pour tes pensées.
Ou 3 milliards et demi de pennies.
C'était pour plaisanter.
Donc j'ai un bon vieil échantillon
de la balle tirée du .38
de notre suspect.
Tout ce dont j'ai besoin,
c'est la balle que tu as extraite.
Je rechercherai une correspondance
et on enverra le méchant là où
vont tous les méchants quand on les attrape.
Où vont les méchants quand on les attrape ?
La balle a disparu, Abby.
Je croyais que la balle n'était pas ressortie.
Elle n'est pas ressortie.
Elle est peut-être tombée, dans ses vêtements
ou quelque chose de ce genre.
J'ai déjà vérifié.
Ou dans un sachet de prélèvement.
- Vérifié.
- Ou dans un sac mortuaire.
Idem.
Les balles ne disparaissent pas, Ducky.
À moins que ce ne soit une balle de glace...
Ça me rappelle ce super film où
un type sculpte une balle dans la glace.
Ce n'est pas une balle de glace.
Tu penses vraiment avoir perdu une balle ?
Je ne l'ai pas perdue.
Du moins, je ne pense pas.
Oh, Ducky.
J'en serais malade si je perdais
une pièce à conviction.
Ou si je foirais un échantillon
d'ADN ou une empreinte.
Bien sûr !
C'est forcément ça.
Aucune autre hypothèse n'est plausible.
Abby, tu es un génie.
Bizut.
Ouais.
C'est quoi ça ?
Le numéro 3 ?
Le 4.
Je croyais que tu en avais fini
avec l'apprentissage.
On a toujours quelque chose à apprendre, Mike.
Dures leçons.
Certaines plus dures que d'autres.
Tu as de l'extra fin ?
Tu n'as pas mis longtemps pour te pointer ici.
Tu m'attendais ?
J'aurais été déçu que tu ne viennes pas.
Disons simplement que je...
n'aime pas le boulot inachevé, bizut.
Il en faut plus pour te faire quitter
cette plage de Baja.
Ces salauds vendent des armes
à des tyrans et à des terroristes
depuis qu'ils nous ont filé entre les pattes.
Des flingues...
... et des bombes...
... et des lance-roquettes qui tuent des
soldats américains et des marines
dans chaque trou à rats de
Mogadiscio à Bagdad.
Il est temps que ça cesse.
Tu sais qui les a renseignés ?
La rumeur dit qu'ils se seraient mis d'accord
pour fournir un missile soviétique
dernier cri à la CIA.
J'imagine qu'ils ont compris qu'ils n'auraient pas leur missile si leurs trafiquants étaient en prison.
Et c'est exactement là
où je vais les envoyer.
Tu as une opportunité à saisir, bizut.
Ne la foire pas.
Toi aussi, Nikolai.
Qui est avec lui ?
Marty Allen. Son avocat.
J'espère qu'il n'est pas bon.
Tu apprécies la visite guidée ?
Ouais.
L'endroit ressemble à une salle de jeux vidéo.
Vous avez plus de technologie dans une seule pièce
que nous en avions dans tous nos bureaux
à travers tout ce putain de pays.
Tu sais...
Si je devais interroger un suspect quand
j'étais à Camp Pendleton,
Il fallait que je l'emmène dans le placard à balais
avec un bottin téléphonique.
Pas de placard à balais ni de bottin...
Pas de cigarettes.
Trois raisons de plus pour lesquelles
je suis parti juste à...
... temps.
Agent spécial Gibbs,
Vous avez un instant ?
Ooh-rah, sergent.
Vous connaissez ce type ?
Ouais...
... comme le rat connait le serpent.
Directeur Shepard...
Agent spécial Gibbs,
Voici Roy Carver, Sécurité Intérieure.
Agent Gibbs.
M. Carver est ici en rapport avec le
suspect que nous détenons.
Nikolai Puchenko.
J'aimerais que vous le placiez sous
la garde de M. Carver.
Pourquoi ?
Il travaille pour nous.
Il nous fournit de précieux renseignements sur le trafic d'armes dans les milieux terroristes d'Europe de l'Est.
Travaillait-il pour vous
lorsqu'il a tué un marin hier ?
J'ai lu le rapport préliminaire d'autopsie, agent Gibbs.
Il semble qu'il y ait un manque de preuves
impliquant Putchenko dans ce crime.
Il portait une arme illégale.
Non reliée à cette affaire.
Pas encore.
Eh bien...
Prouvez-moi qu'il est impliqué dans une serieuse activité criminelle et je vous promets...
Je vous le remettrai immédiatement.
Avons-nous quelque chose, agent Gibbs ?
Nous l'aurons.
Jusqu'à ce que ce soit le cas,
Je le transfère sous la garde de la Sécurité du Territoire.
Ziva, amène Puchenko.
Bonjour, ici l'agent spécial DiNozzo.
Ziva David vient chercher Nikolai Puchenko.
S'il sort d'ici, vous ne le reverrez plus jamais.
Les preuves que vous aurez contre lui
ne serviront plus à rien.
Nous n'avons pas assez de preuve
pour pouvoir l'ouvrir.
On ne peut pas l'inculper.
M. Carver, si vous pouviez juste me signer
ces formulaires de transfert.
Directeur...
Puis-je attirer votre attention sur une affaire
du NIS nom de code "Sunburst".
Dans laquelle de sérieuses présomptions de trafic
d'armes ont pesé sur ce Nikolai Putchenko.
Je connais cette affaire, M. Franks.
Si je me souviens bien, le dossier a été perdu, Mike.
J'en ai fait une copie, Roy.
Jack Vale était le témoin clé.
Il est mort.
Vous n'avez plus personne pour témoigner.
J’étais l'agent en charge de l'affaire.
Je témoignerai.
Ces charges sont-elles suffisamment sérieuses, directeur Shepard ?
Ramenez-le en cellule.
Je suis désolée, M. Carver.
Le NCIS n'en a pas fini avec cet homme.
La Sécurité du Territoire demande à revoir le dossier.
C'est un scandale.
Je proteste énergiquement contre le traitement
infligé à mon client par vos services.
Allons-y.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a dit que tu es un homme mort,
Mike.
Nous prenons au sérieux la menace de mort
de Putchenko à l'encontre de Franks,
A partir de maintenant, c'est de lui
que nous devons nous inquiéter.
McGee ?
Arkady Mikhailovich Kobach,
la quarantaine bien tassée.
Il a servi avec Puchenko dans les "Spetsnaz".
Ce sont les forces spéciales soviétiques.
D'abord en Afghanistan puis en Tchétchénie.
En 1990, Arkady a exécuté trois employés
du service du personnel
parce qu'ils ont refusé de payer ses hommes.
Il a ensuite abattu le colonel
qui est venu l'arrêter.
Il fait du trafic d'armes depuis.
Je veux un plan de protection 24/24.
DiNozzo, tu es chef d'équipe.
Tu es entre de bonnes mains, Mike.
J'ai vu tes mains, DiNozzo.
Elles ne m'impressionnent pas.
Je n'ai pas besoin de babysitteur,
sergent. Je sais prendre soin de moi.
Après avoir passé quatre mois dans ce taudis
qui te sert de maison à Baja,
je trouve ça plutôt discutable.
- Maison sous surveillance, patron ?
- Ouais. La mienne.
Fais comme chez toi, Tony.
Je ne toucherai à rien, patron.
McGee.
On descend tout de suite.
Patron, Ducky a trouvé la balle.
C'est fascinant de voir où les balles
peuvent terminer leur course.
Une fois j'ai trouvé une balle calibre 22
logée dans le genou d'une femme
alors qu'elle avait été touchée à la poitrine.
La balle était entrée dans son cœur,
avait été pompée par l'aorte
vers l'iliaque puis vers l'artère fémorale.
Extraordinaire.
Donc notre balle manquante est dans son genou ?
Non, mon dieu, non.
Ce serait trop simple et de plus elle aurait du...
... être détectée sur les radios.
Alors où est-elle ?
Je n'en ai aucune idée.
Aucune.
Tu as dit l'avoir trouvée.
Oui en effet. C'est juste que je ne sais pas où.
Je peux par contre, te dire comment la retrouver.
C'est Abby qui m'en a donné l'idée.
Quand elle a dit qu'elle en serait malade
si elle perdait une pièce à conviction.
"malade" est le mot-clé.
J'ai donc demandé à Abby d'analyser le contenu
de son œsophage et nous avons trouvé
des traces de pepsine protéasique
parmi d'autres choses comme des sulfites,
de l'acide oléique, des polyphénols.
Mais...
... ce qui m'a mis la puce à l'oreille,
c'est la présence de triticum durum.
Des pâtes ?
Plus précisément des spaghettis cuisinés
avec de l'ail et de l'huile d'olive.
"Spaghetti aglio y olio",
comme disent les Romains.
Très sympathique accompagné d'un verre de "Sangiovese".
Peu importe, peu importe. Quand la balle
s'est logée dans son estomac,
Il a commencé à être malade.
Ce que vous pourriez appeler...
... des vomissements violents.
Il a vomi la balle ?
Oui. Trouvez le vomi et vous
trouverez la balle.
Donc tu veux qu'on recherche un amas de vomi séché.
Oui et j'en veux un échantillon généreux.
Pour pouvoir le faire correspondre avec
celui que j'ai trouvé dans la victime.
Oh et bien sûr...
... la balle.
Ziva, McGee, occupez-vous en.
Patron, on a restreint la recherche
à quelques quartiers de la ville.
Vale devait encore être à pied
quand on lui a tiré dessus.
Sinon il aurait vomi dans la voiture.
Donc peut-être un parking fermé ou extérieur.
Ça réduit encore.
Alors allez-y. Ne revenez pas
sans cette balle.
Où est Mike ?
Je croyais que tu étais
censé le protéger.
C'est le cas. C'est à dire que...
Il était juste ici.
Il ne peut pas être parti loin, patron.
Ne compte pas là dessus.
Franks ?
Je n'ai pas trouvé le placard à balais.
Comment connais-tu Carver ?
C'est juste un autre fantôme d'antan qui m'a rendu la tâche difficile.
Tu n'as jamais évoqué le fait d'avoir fait une copie de ce dossier.
C'était il y a longtemps, bizut.
Est-ce que ça suffira ?
Ça devrait faire l'affaire.
Qu'y a-t-il dedans ?
Où as-tu appris à être emmerdeur à ce point ?
En travaillant avec toi.
Il y a un tas de gens qui voudrait voir ce qu'il y a dans ce dossier, Mike.
Je pense qu'ils seront déçus.
Il n'y a rien à voir.
Mais il y en a tant à écouter.
Vale portait un mouchard ?
Et j'étais à l'autre bout à écouter chaque mot.
J'en ai fait une copie.
Je dis ce que j'ai entendu, la cassette audio me couvre
et tout le monde est content
excepté Nikolai.
Où est l'enregistrement ?
En lieu sûr.
Sûr à quel point ?
Assez pour que personne ne
l'ait trouvée pendant 15 ans.
Ce directeur...
... elle est bien, je suppose, mais...
... j'ai le sentiment que...
... tu as travaillé "sous elle" un peu trop longtemps.
Le monde change, Mike.
Toutes les limites s'estompent, bizut.
Il est difficile pour un homme de ne pas les dépasser.
Et tu peux annuler cette protection.
- Je peux très bien prendre soin de moi.
- Non, je ne peux pas faire ça, Mike.
Si tu es plus lent d'une demi-seconde, tu es mort.
Ou si l'autre gars est une demi-seconde plus rapide, comme ça l'a toujours été.
Je l'ai trouvé, patron !
Bon boulot, DiNozzo.
Pas de restaurants italiens.
Il a dû manger autre part et venir ici.
C'est trop fréquenté.
Tu ne tires pas sur quelqu'un là où tout le monde peut te voir, non ?
Je ne le fais jamais.
A moins, bien sûr, que tu ne puisses l'éviter.
Ruelles, voies de service, parkings.
Tu entends ça ?
Qu'est-ce que je dois entendre ?
C'est le son mystérieux d'Abby.
Ça explique les pièces.
Un compteur de pièces.
Vale faisait la queue pour l'utiliser quand il a vu Nikolai.
Dans le magasin ?
Même les vendeurs d'armes ont besoin de provisions.
Ok, donc il a appelé le 911,
a suivi Nikolai...
... jusqu'au parking.
On chauffe.
J'ai du vomi.
C'est une grosse régurgitation.
Ça n'a pas l'air frais.
Ça ne sent pas bon.
Parce que ça sent bon parfois ?
Ça pourrait être du sang.
Ou la sauce piquante du colonel.
On pourrait le jouer à pile ou face.
Ou pas.
Très bien, donne-moi des gants.
Tu n'as pas pris les gants.
Je pensais que tu avais pris les gants.
Je n'ai pas pris les gants.
Donne-moi quelque chose.
Il n'y a rien là-dedans.
Tu as un mouchoir ou autre chose ?
Il faut vraiment qu'on achète des gants.
Ça va être une longue journée.
Confidentiel
et tu n'es pas dans la confidence.
Est-ce que tu connais bien Carver ?
- Il est à la Sécurité du Territoire depuis son instauration.
- Et avant ça ?
NSA ?
Essaie la CIA.
En 91, il essayait de copier un armement soviétique top-secret
ce qui le lie directement à Puchenko et Kobach.
Ça a l'air très spéculatif.
Et si j'avais raison ?
Si tu as raison, c'est probablement Carver
qui a tuyauté Kobach et Puchenko quand nous allions les arrêter en 91.
Et regarde qui surgit pour libérer Nikolai.
La CIA a une liste d'achats, Carver est l'acheteur.
Je veux qu'il soit écarté de cette affaire.
Tu ne penses pas sérieusement que Carver donne des informations sur Mike Franks à Kobach.
Il l'a fait en 91.
Pas de Mike, pas de procès.
Putchenko est libre de faire affaire avec Carver.
Jen.
Écoute-moi.
Retire-le de la liste des personnes informées.
Trop tard. Carver est déjà au courant.
Tu es censé rester à l'intérieur de la maison, Mike.
Bien vu.
Mon hygiène n'est plus ce qu'elle était.
En fait, c'est la fumée de cigarette que j'ai senti.
Je peux fumer à l'intérieur si tu veux.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Non.
- Allô.
- DiNozzo, c'est Gibbs.
Salut patron, on était en train de parler de toi.
On a un problème de sécurité.
Il est temps de changer de scénario. Où est Franks ?
Il est juste...
Mike ?
Tony ?
DiNozzo ?
Tony !!!!
Est-ce que j'ai perdu des cheveux ?
Non.
- Comment va-t-il ?
- Il survivra.
J'ai déjà été frappé plus fort, patron, par toi.
Combien étaient-ils ?
Je n'ai pas vu.
C'est venu très vite par derrière.
Le reste de nos gars sont sortis de la maison en moins de 30 secondes
mais ils étaient déjà partis.
Avec Mike ?
Il devait y avoir deux équipes. Une pour me
neutraliser et l'autre pour l'enlever.
Qui ce soient, ils sont bons.
Désolé, patron.
Alors...
... pourquoi l'enlever alors qu'il suffisait de le tuer ?
Il détient une preuve.
Où ?
Il n'a pas voulu me le dire.
J'imagine que tu ne l'as pas torturé pour le savoir.
Ces types le feront.
Ouais. Gibbs.
Dites-lui que j'arrive.
Jenny ?
"Jenny ?"
C'est juste que...
... à quel point êtes-vous devenus intimes
pendant que j'étais parti ?
Ce coup sur la tête a dû être plus fort que je le pensais,
parce que je dis des choses folles que je ne comprends pas toujours.
Tu penses qu'elle est célibataire ?
Il va bien.
Les gens devraient vraiment mâcher plus leur nourriture.
Et boire avec modération.
À quoi ça ressemble ?
Pas à du vomi.
C'est du sang.
Cette benne a peut-être été déplacée.
Vous n'avez pas perdu de temps.
Les mauvaises nouvelles vont vite.
Surtout dans cette ville.
Comment va votre agent ?
Ça vous intéresse vraiment ?
- Des nouvelles de Mike Franks ?
- Non.
Vous espérez le trouver, agent Gibbs ?
C'est un homme plein de ressources.
Sans aucun doute.
En attendant, j'aimerais que Nikolai Puchenko soit placé sous ma garde.
J'en ai pas terminé avec lui.
Mais vous si, agent Gibbs.
Vous feriez peut-être mieux de chercher qui dans votre département
a divulgué l'emplacement de la planque où vous gardiez votre témoin clé.
Et vous, l'avez-vous fait ?
Gibbs.
Non.
Vous l'avez fait en 91.
Si vous voulez que ma requête soit formalisée, directeur Shepard, je peux m'en occuper.
Je suis sûre que vous ne vouliez pas que ça ressemble à une menace, M. Carver.
Mais en attendant, M. Puchenko restera sous notre garde
pendant notre enquête sur la disparition de Mike Franks.
Vous devriez plutôt chercher de ce côté-là.
Il n'y avait peut-être pas de fuite.
Franks a peut-être simplement perdu son sang-froid et s'est enfui.
Ou Kobach a su trouver son prix.
Vous ne connaissez pas Mike Franks.
Et vous, vous croyez vraiment le connaître ?
Directeur.
Tu as environ une heure avant que ça ne commence à chauffer.
Jethro...
J’espère vraiment que tu connais Mike Franks aussi bien que tu le crois.
Marty Allen, s'il vous plaît.
- Allo.
- M. Allen ?
Mike Franks.
Mike Franks du NCIS ?
Lui-même.
Que puis-je faire pour vous ?
J'ai quelque chose que l'associé de votre client, Arkady Kobach,
pourrait avoir envie d'acheter.
Qu'est-ce que ça pourrait bien être ?
L'unique copie de la cassette audio
qui l'enverra lui et votre client en prison pour 30 ans.
S'il était intéressé, quel en serait le prix ?
500 000 $
Vous récupérez la cassette,
et je retourne prendre ma retraite au Mexique avec cette charmante petite serveuse du nom de Camila Charo.
Je vais devoir contacter mon client.
Je peux vous rappeler ?
Bien sûr. Vous avez un stylo ?
- Qu'est ce qui l'a retenu ?
- Les affaires.
Bon sang, je déteste les avocats.
J'exige que vous relâchiez mon client, agent Gibbs.
Vous n'avez aucune raison de le garder. Votre...
témoin clé a disparu.
Vous n'avez pas de dossier.
Vous avez raison. Je n'ai pas de dossier contre votre client
pour vente d'armes.
Mais j'en ai un pour meurtre.
On mérite une médaille.
Ce regard...
est ce que tu auras de plus proche, bizut.
Nikolai, vous avez le choix.
Vous pouvez passer le reste de votre vie en prison ou vous acceptez un arrangement.
En me disant...
où trouver votre ami, Arkady.
R.A.S.
McGee.
De la fumée de cigarettes Russes. Arkady est parti depuis peu.
Allez, plus vite que ça.
Ok, on est connecté.
Dix appels durant les dernières 24 heures.
Trois durant la dernière heure et demi.
Le premier sur un portable, Marty Allen.
Le second chez un banquier.
Le dernier appel...
était vers un hôtel du district d'El Ejecutivo.
L'appel était pour la chambre numéro 7.
Un hôtel Mexicain. Les noms et les numéros, McGee, commence par ceux de l'hôtel.
Tu en es sûr ?
C'est ce qu'a dit le gérant.
La chambre numéro 7 est au nom de "Camila Charo",
mais ce n'est pas une femme qui a payé en liquide. C'était un homme âgé.
La marque de Franks.
La bière est fraîche.
Mais ils n'ont plus de citron vert.
J'ai envoyé le barman en acheter.
Je lui ai dit de prendre son temps.
Vous avez ce que je veux ?
Et j'ai ce que vous voulez.
La vérité est que, Arkady...
tu n'as rien que je veuille.
Vous croyez être le premier à pointer une arme sur moi ?
Non.
Non, mais je serai le dernier.
Je savais qu'il était là.
Je croyais pouvoir m'occuper des deux.
D'abord Arkady,
et le gros bras ensuite.
Je suis peut-être plus lent d'une demi-seconde.
Il n'y avait pas de fuite, n'est-ce pas ?
DiNozzo va bien ?
Patron ?
R.A.S. !
Sécurisez la pièce.
Tu t'es toi-même transformé en appât.
Plus gros est l'appât,
plus gros le poisson sera.
Arkady ne serait jamais allé au tribunal, bizut et tu le sais.
Carver ou qui que ce soit d'autre qui tire les ficelles s'en serait assuré.
Un autre arrangement foireux
et d'autres innocents meurent.
Si tu crois que je ne dormirai pas bien cette nuit
à cause de ce que je viens de faire alors tu as tort.
Je vais dormir comme un bébé,
parce qu'Arkady Kobach était un enfoiré de première
qui m'a rendu insomniaque durant ces 15 dernières années.
Quelqu'un d'autre prendra sa place.
C'est ton problème, bizut.
J'ai eu mon homme.
Tu as la cassette audio ?
La bière se réchauffe.
www.Team-NCIS.com
Sous-titres et Forum