Les chirurgiens ne sont pas connus
pour être chaleureux et affectueux.
Ils sont arrogants, impatients
et très souvent méchants.
Tu peux tenter la chimio
et l'immunothérapie.
Les taux de survie sont plutôt faibles,
mais il y a beaucoup d'ablations
de métastases qui réussissent.
On pourrait probablement
enlever ce truc.
Tu pourriez penser qu'ils n'ont pas d'amis.
Parce que... Qui pourrait les supporter ?
Qu'est-ce que tu caches ?
Rien. C'est des trucs de boulot.
- C'est quoi ça ? Des interventions ?
- Non, c'est rien.
C'est rien.
Peu importe ce que c'est,
ils me choisiront.
Je suis prêt pour l'intervention en solo.
Je me suis entraîné.
- Tu es sûre que tu ne veux rien lui dire ?
- Oui, je suis sûre.
Très bien, regarde.
J'ai recherché un tas d'informations ici.
Tu devrais lire ça
avant de voir l'oncologue.
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'ai appelé le Dr. Golding
et il m'a donné
le profil de Swender.
Alors je vais essayer
de te faire entrer aujourd'hui.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je t'ai dit que j'allais bien.
Oh, mon Dieu.
Tu ne vas pas bien du tout.
J'irais bien si je savais
que Derek allait bien.
Tu n'as toujours pas eu de nouvelles ?
Rien du tout ?
Izzie, tu ne crois pas que tu devrais
te faire porter malade aujourd'hui ?
- Quoi ? Pourquoi ?
- Parce que c'est beaucoup de lecture et que tu es malade.
Vous venez ?
Il y a une grosse intervention aujourd'hui.
Oui.
Izzie...
Mais les chirurgiens sont
comme un mauvais rhume...
Désagréables mais persistants...
Chef, je dois vous parler de...
Sloan, vous avez eu
des nouvelles de Derek ?
Non.
Je suis désolé. Vous disiez ?
Meredith...
Non, je ne sais pas
comment il va.
Je n'ai pas eu de nouvelles.
Ni aujourd'hui, ni hier, ni avant-hier.
Et non, je n'y retournerais pas.
Qui a déplacé mon intervention ?
- Chef. Chef !
- Arrêtez. Ne faites plus rien.
Il est perdu.
Il se désintègre sous nos yeux.
C'est pour ça que les hommes
meurent plus tôt que les femmes.
- Le planning est désordonné.
- Il ne peut pas perdre Shepherd.
J'essaierais bien de lui faire reprendre raison,
mais j'ai trop de choses à faire.
- Vous avez essayé de l'appeler ?
- Une centaine de fois.
Non...
Vous voulez que j'aille
dans la forêt ? Non.
C'est pas mon truc. La forêt, c'est sale
et il y a beaucoup trop d'insectes.
Qu'est-ce que je vais lui dire ?
Je le connais à peine.
Vous n'avez pas besoin de le connaître.
Vous êtes chirurgiens tous les deux.
Vous avez traversé
les mêmes épreuves.
Rappelle-lui qu'on est
tous passés par là.
On en est tous revenus.
Vous êtes une brute,
vous le savez ?
Je ne le ferais pas
si ça ne fonctionnait pas aussi bien.
C'est l'une des plus grosses interventions
que vous pourrez approcher. Alors soyez attentifs.
Le patient est un homme de 38 ans
qui a été renversé par un conducteur ivre il y a 12 ans.
Il a eu de graves
problèmes faciaux.
Il n'a pas de nez, ni de lèvres.
C'est pour ça
qu'on l'a appelé "trou d'air".
Il a subit neuf chirurgies reconstructrices,
aucune ne lui a redonné forme ou fonction complète.
Cette intervention a été pratiquée
seulement quatre fois au niveau mondial.
Et tous les candidats doivent subir
des évaluations psychologiques approfondies
pour déterminer s'ils peuvent ou non
supporter le processus.
En plus de l'aspect psychologique, cette opération a
de grands risques de rejets ou d'infections.
Le patient sera dans une chambre...
Il sera sous médicaments anti-rejet à vie.
Ce qui peut le prédisposer à un lymphome, du diabète,
de l'hypertension, une défaillance rénale...
J'ai entendu dire qu'ils appelaient
ce type "trou d'air".
Qu'est-ce que t'as dit ?
Rien du tout.
J'ai juste entendu l'autre surnom.
Ne parle plus. Jamais !
- Bon sang ! C'est un trou d'air !
- Je te l'avais bien dit.
Les chirurgiens...
Cruels, agressifs, inarrêtables.
Le genre de personnes que vous voulez à vos côtés
quand vous êtes vraiment foutu.
Mesdames et messieurs,
je vous présente Mr. David Young.
Aujourd'hui, il subira
une greffe de visage.
Grey's Anatomy
Saison 5 Episode 18
Stand By Me
Pour www.passionofgreysanatomy.com
Le Dr. Hunt et son équipe s'occuperont
du greffon du donneur.
On remplace 70%
du visage de Mr. Young.
- Vous pouvez voir le déficit ici.
- Ou ici.
Le greffon du donneur inclut le nez,
l’œil gauche, les lèvres et la joue gauche.
Pourquoi l'allogreffe fonctionnera mieux
que les techniques habituelles ?
Meilleur résultat esthétique,
ce qui permet la réinnervation des nerfs faciaux
et ce qui donne de meilleurs
résultats fonctionnels.
Très bien, Dr. Grey.
Ensuite, on positionnera le lambeau
sur le visage de Mr. Young.
Quand sait-on
que ça fonctionne ?
Quand le greffon rosit.
Excellent.
Dave, vous avez des questions ?
Est-ce que quelqu'un
a vu le donneur ?
Oui, il est compatible avec votre âge,
votre teint et votre groupe sanguin.
Il est comment ?
Je crois que vous serez satisfait.
Pour qui je me prend ?
C'est un visage.
Si je passe au dessus de la catégorie
"monstre de foire",
je dirais que c'est une réussite.
Karev, vous êtes avec moi
sur le donneur.
Habituellement,
on le fait en même temps,
mais l'assistance respiratoire du donneur
s'épuise vite. On doit se dépêcher.
Merci, monsieur.
- Stevens, Grey.
- Oui !
Non, l'autre Grey.
- Vraiment ? Génial.
- Super.
Tu as fait du bon boulot
aux visites.
Tu m'appelles dès que
les examens pré-op sont prêts.
Dr. Sloan, seulement un résident ?
Attendez Bailey.
Il y aura déjà assez de monde.
C'est pas vrai...
Izzie, je ne crois pas
que tu as le temps d'assister Sloan.
Ne t'inquiètes pas.
Je peux le faire.
- Bon travail.
- Elle l'a sûrement interrogé au lit hier soir.
Elle a le droit de travailler avec "trou d'air"
parce qu'elle a donné à Sloan...
Fermez-la !
Continue les dossiers.
Je reviens.
O'Malley, Grey, j'ai besoin de vous
en pré-op et en post-op.
Mais il y a la plus grosse intervention
du monde aujourd'hui.
Oui, et elle concerne
la moitié des titulaires.
C'est pourquoi on a besoin
de bons résidents en pré-op et en post-op.
Yang, tu es avec moi aujourd'hui.
- Tu changes de niveau aujourd'hui.
- Quoi ?
- Elle a une intervention en solo ?
- Aujourd'hui ?
Une vieille dame avec une hernie.
Tu vas la soigner.
Félicitations.
Je sais que je devrais être
plus enthousiaste,
mais je n'ai pas cette force.
Ne t'en fais pas.
C'est mal de ressentir
de la haine ?
Bonjour, Mme Sully.
Je suis le Dr. Cristina Yang.
Je pratiquerai votre réparation
de hernie aujourd'hui.
Ravie de vous rencontrer.
Avez-vous des questions
avant qu'on commence ?
Oui. Vous pouvez me donner
mon sac, s'il vous plait ?
Mes amis m'ont donné
un tas de questions.
Et évidemment, je n'arrive pas
à m'en rappeler.
Ils sont très anxieux.
Ils font tous un voyage
en Europe sans moi.
Ils ont menacé de ne pas y aller quand cette hernie
a commencé à devenir un problème, mais je leur ai dit non.
On économise
depuis deux ans pour ça.
J'ai pu récupérer mon acompte
avec un mot du médecin.
Cristina Yang.
Oui.
Non, ça doit être aujourd'hui.
C'est au stade IV.
Non, elle doit voir le Dr. Swender.
Non, pas un associé.
Je suis désolée, madame.
Je répondrai à vos questions
quand je reviendrai vous examiner, d'accord ?
Ses références étaient impeccables.
C'est un peu tôt pour ça,
tu ne penses pas ?
On dirait ma mère.
J'ai rencontré ta mère.
Je l'aime bien.
Qui t'envoies, Richard ?
Bailey.
Bien sûr.
Je suis désolée pour ta patiente.
Je sais à quel point
ça peut être dur.
J'ai eu un patient
il y a quelques années...
Jeune, peut-être 50 ans.
Une simple prothèse de genou.
Après l'opération, il allait bien.
J'ai même dit à sa femme
qu'elle pouvait aller lui chercher à manger.
C'était une simple
prothèse de genou. C'était rien.
Mais il avait du mal à respirer,
alors je l'ai mis sous anticoagulants
pour une embolie pulmonaire post-op.
Et c'était jusqu'à ce
qu'il vomisse du sang,
qu'il me regarde dans le yeux
en me disant qu'il mourrait,
que j'ai compris que j'avais tort...
que c'était pas une embolie pulmonaire...
Il faisait une hémorragie interne.
Et ça n'aurait pas été fatal,
mais les anticoagulants...
Je n'oublierais jamais
le regard de sa femme...
quand elle est revenue
avec ce sandwich à la main...
me demandant pourquoi son mari
n'étais plus dans sa chambre.
Comment tu arrives
à le supporter ?
Le tuer...
L'arracher à sa femme...
Comment tu arrives
à le supporter ?
On dit que c'est
une erreur médicale...
Oui, je sais ce que c'est.
Je te demande,
quand tu te lèves le matin,
comment tu arrives
à te regarder dans le miroir ?
Je ne...
Je demande.
Je peux en avoir une ?
Oui.
C'est le fait de
ne pas savoir qui m'embête.
Ne pas savoir s'il va bien,
ne pas savoir s'il revient.
Je me suis peut-être fait larguer.
C'est le fait de ne pas savoir si je suis célibataire
qui me donne envie de vomir toute la journée.
- Tu ne m'écoutes pas, n'est-ce pas ?
- Désolée.
Non, non, ça va.
Je comprend.
Tu as l'intervention en solo
et G.I. Joe.
C'est une vie enchantée.
Tu n'as pas de temps pour moi.
Je ne me suis pas fait G.I. Joe.
On s'est embrassés quelques fois.
C'est comme être amis
avec des avantages.
Sans les avantages.
Toujours pas de sexe ?
C'est pas une vie enchantée.
Les résultats de labo
de la splénectomie.
On demande ?
Non... Parce qu'il pourrait
nous en parler.
Vous imaginez ?
Ce type a une famille, pas vrai ?
Une femme, des enfants ?
Un jour, ils vont
se promener dans la rue
et ils vont voir son visage
sur le corps de quelqu'un d'autre.
C'est assez flippant.
Mr. Young ne ressemblera pas
exactement au donneur.
La structure faciale de deux personnes
peut être très différente.
De plus, l'identité d'une personne
ne comprend pas que la peau et les os.
C'est ses expressions,
son style, ses yeux.
La famille du donneur ne reconnaîtrait
ce visage sur personne d'autre.
Les chirurgiens de transplantations
s'impatientent.
s'impatientent toujours.
Ils ne peuvent pas se détendre tant qu'ils n'ont pas
de tissus vivants dans leurs glacières.
Très bien, je fais
la dissection finale.
Karev, tire au niveau
de la tempe.
Et soulève doucement.
Ne déchire pas la chair.
Génial.
Une sensibilité au niveau
de la cicatrice est normale.
Pas de signe d'infection.
Tu peux refaire ce pansement ?
Megan, tu peux aller en 20...
Aller à la chambre 22-14 et...
Merci.
Enlever le drain...
quand tu seras prête ?
Je sais que c'est personnel, et on ne demanderait pas
si on n'avait pas besoin de savoir,
mais est-ce que
vous avez eu des gaz ?
Désolé.
On ne peut pas vous laisser sortir
tant que ça n'arrive pas...
- Les gaz.
- Je suis désolée. J'essaye d'écouter.
Mais est-ce qu'ils sont censés
être comme ça ?
Comme quoi ?
Le sang, l’œil au beurre noir,
et celle-là a l'air d'être suicidaire.
Ils sont censés être médecins ?
On va garder notre jugement
là-dessus pour l'instant.
Bêtes de foires...
Mais qu'est-ce
qu'on va faire d'eux ?
On ne peut pas les enfermer
dans un casier ?
J'imagine qu'on doit
aller leur parler.
Non. Nous sommes des professionnels
et c'est visiblement personnel.
En plus, ça nous fera
perdre du temps.
On ne pourra jamais voir l'intervention en solo
ou la greffe de visage.
C'est un bon argument.
J'imagine qu'on devrait juste
l'ignorer alors.
Oui, on devrait l'ignorer.
C'est un geste professionnel.
Oui, on les ignore
professionnellement.
C'est important que vous preniez
tous les médicaments,
- à cause du risque...
-  Du risque de rejet et d'infection. Je sais.
Je sais, vous avez fait des trous
dans ma tête une centaine de fois.
Votre famille est arrivée ?
Je demande parce que
quelqu'un va devoir prendre soin de vous après.
Je n'ai pas de famille,
mais mes amis viendront après l'opération.
J'ai hâte de les voir
et de leur montrer mon nouveau visage.
On s'est rencontré sur un tchat en ligne
sur les orchidées,
On s'est pas réellement
rencontrés, alors...
Dave, après l'opération, cet appareil va vous aider
à empêcher des problèmes respiratoires
en utilisant les muscles
avec lesquels vous respiriez.
J'aimerais que vous vous entraîniez
dès maintenant, d'accord ?
Relevez-vous. Inspirez trois fois
et soufflez dans ce...
trou.
Ca suffit.
Tous les deux dans le couloir,
immédiatement.
Vous pensez vraiment
que c'était correct ?
Vous pensez
que c'était professionnel ?
Trouvez autre chose à faire.
C'est quoi votre problème ?
Ils faisaient des blagues inappropriées
aux dépends du patients, juste devant lui.
J'ai essayé de leur enseigner,
et c'était cruel et inapproprié.
D'accord, c'était inapproprié.
Tu sais ce qui est
inapproprié aussi ?
Ca. Toi.
Ce cas, c'est mon bébé.
J'ai passé trois ans
à le préparer,
et ta vie émotionnelle et toi
ne vont pas tout gâcher.
- Tu n'es plus sur le cas.
- Non.
Il a besoin que je sois avec lui.
Vous ne pouvez pas
le laisser seul avec ces internes.
Bien. Tu veux être là
pour son moral ?
Tu peux être présente avant et après l'intervention,
mais tu ne viens pas dans mon bloc.
Quoi qu'il se passe avec toi, Stevens,
tu ferais mieux de le maîtriser.
Je les ai trouvées.
Quoi ? Vos questions
à propos de l'intervention ?
Un de mes amis qui a fait le voyage, Bill Ferguson,
c'est un chirurgien à la retraite.
Et il m'a dit
de vous demander ça,
mais je n'arrive pas
à trouver mes lunettes.
Mes amis devraient être là.
Je pose toujours mes lunettes quelque part,
et ils les trouvent toujours...
Très bien. "Serez-vous capable de porter
vos petits-enfants ?"
Cette question
vient d'un médecin ?
Non, mes autres amis m'ont aidé
pour quelques questions,
et j'en ai aussi rajouté.
Comme "Est-ce que ça fera mal ?"
Ca fera mal ?
Vous serez anesthésiée.
Oui, je le sais.
Je veux dire après,
est-ce que ça fera mal ?
Vous devez vous attendre
à une douleur post-op normale.
Oui.
Non, c'est super.
Non, je le prend.
Je le prend.
Merci beaucoup.
Merci.
Non, je la préviens
tout le suite.
14h30 ? A n'importe
quelle heure.
Alors je me suis chargée
de la 22-13, 19 et 33.
D'accord. Et je me suis chargé
de la 20-11 et de la 20-07.
Mer, il y a quelque chose
qui cloche chez Izzie.
Comment ça ?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais,
c'est qu'il y a quelque chose qui cloche.
Tu sais, George,
on a déjà les drames des internes.
On n'a pas besoin
des drames des résidents.
Si c'est un problème,
elle nous le dira.
Jusque là, on ignore.
Je répète, on ignore.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est un problème personnel,
et on essaye de respecter leur vie privée.
Vous pensez vraiment que je voulais faire partie
de vos petits drames d'internes ?
On n'était pas comme ça.
Se marier à Vegas, sortir avec des titulaires,
couper des fils d'appareillage...
Vous n'avez pas besoin d'aimer,
mais vous devez le gérer.
On maîtrise la situation.
Attend !
Je t'aime, Megan !
Monsieur, vous allez bien ?
Je suis vraiment désolé.
Peu importe ce qui se passe
entre vous deux, ça s'arrête tout de suite.
Je ne voulais pas...
Je ne crois pas que tu devrais parler
pendant qu'elle parle.
Vous faites peur aux patients,
et vous rendez cet hôpital ridicule,
et vous nous faites passer
pour des incompétents.
- Non, mais on doit...
- Non, ce n'est pas une bonne idée.
Ne vous approchez pas l'un de l'autre.
Ne serait-ce qu'une larme
ou un regard vers l'autre, et c'est fini.
- Je ne comprend pas...
- Non, non. Je parle pas pendant que je parle.
C'est ce que je disais...
Maintenant, dégagez.
Partez.
Pas ensemble.
Ca fait du bien.
Vous m'avez bipé,
Dr. Bailey ?
Oui.
Vous avez fini votre travail
sur la greffe de visage, n'est-ce pas ?
Oui, mais j'ai libéré mon planning pour voir Sloan
et le Dr. Yang faire leurs opérations.
Alors quoi que vous ayez besoin,
j'espère que ça ne prend pas trop de temps.
Ca dépend de la vitesse à laquelle
vous pouvez conduire et parler.
Pardon ?
Il faut que vous alliez dans la forêt
et que vous convainquiez Derek Shepherd de revenir ici.
Et je pense aussi que vous pourrez
croiser Callie Torres,
avec une roue à plat
ou un talon cassé,
ou un tueur en série
avec une hache.
Vous êtes sérieuse ?
J'ai envoyé Torres chercher Shepherd
et j'arrive plus à l'appeler.
Je tombe directement
sur son répondeur.
Normalement, ce n'est pas mon genre de paniquer,
mais je suis fan de programme télévisés,
et mon esprit crée ces scénarios...
Ce n'est pas important.
Il faut que vous alliez chercher
Torres et Shepherd
et que vous les rameniez ici avant
que le chef s'aperçoive que vous êtes partis.
Shepherd est parti depuis une semaine.
Je pense que le chef ne remarquerait pas...
Hunt !
Vous avez survécu à la guerre.
Vous pouvez le faire.
Je sais que je peux le faire.
Je dis que je ne veux pas.
Les gens ne vous refusent
jamais rien, c'est ça ?
Pas quand je dis s'il vous plait.
Je dis s'il vous plait.
Le bloc est prêt.
On va pas tarder à le monter.
- Vous êtes prêt ?
- Je suis prêt depuis 12 ans.
Vous avez dit que des amis venaient
pour s'occuper de vous ?
Oui, après l'opération.
Ils arrivent maintenant.
Surprise !
Bonjour, c'est moi, Shayna.
Tu dois le savoir
d'après ma vanda rothschildiana.
J'espère que ça te gêne pas
qu'on soit venus en avance.
On pensait qu'on devait être là dès le début...
S'assurer que tu savais...
Sortez.
Faites-les sortir.
Ce sont des étrangers.
Je ne veux pas qu'ils soient là.
On n'est pas vraiment
des étrangers, Dave.
On discute toute la nuit
depuis des années.
- On a pris l'avion...
- Sortez !
On ne s'est jamais vus.
Vous ne me connaissez pas.
Vous ne savez rien de moi.
Sortez.
Faites-les sortir !
Sortez ! Sortez !
Sortez !
Tu as vu que je t'ai bipée ?
Tu as eu le rendez-vous.
C'est dans 15 minutes.
Je suis pas géniale ?
D'habitude, ça prend des semaines
pour avoir une place.
Tu as jeté un coup d’œil
aux recherches ?
Vraiment ?
Je peux pas juste manger ?
Non. Je suis désolée.
Tu n'as pas le temps.
Le temps pour quoi ?
Pour faire... Un lavement.
C'est le lavement d'Izzie.
Oui, j'étais censée faire un lavement aujourd'hui,
mais j'ai décidé que ça pouvait attendre.
Et si on parlait d'autre chose ?
Non. On doit en parler.
Tu te plaignais d'être vraiment constipée,
et je t'ai obtenu un rendez-vous.
Si tu as besoin d'un lavement à ce point-là,
tu ne devrais pas manger toutes ces frites.
Tu lui as vraiment pris
un rendez-vous pour un lavement ?
Tu ne peux pas dire que tu es constipée
et rester à rien faire, Izzie.
Si tu prends la décision de faire un lavement,
alors tu dois faire ce lavement.
Je pense que c'est toi
qui est constipée.
La trouille
de l'intervention en solo ?
Je vais te dire... Je participe avec toi.
Si tu ne peux pas t'en charger, je te remplacerai.
Je ne... Non.
Très bien. Tu sais, je dis juste...
Les lavements sont très importants.
D'accord. Izzie, "lavement"
c'est le code pour quoi ?
Mon lavement, mes affaires.
Dans 15 minutes.
C'est une journée très étrange.
J'étais un résident de deuxième année.
Accident de voiture.
Les parents étaient à l'avant,
les trois enfants à l'arrière.
Les enfants allaient bien.
Les parents étaient un peu secoués, mais rien de grave.
Ils discutaient et rigolaient aux urgences.
Il s'avère que les parents avaient
de graves lésions internes.
Je les ai opérés
pendant des heures cette nuit-là.
Je les ai perdus tous les deux.
Si j'avais été plus vite...
Si je les avais conduit au scanner...
Si j'avais su plus tôt
dans quel état ils étaient...
Mais ce n'était pas le cas.
Le plus âgé des enfants avait 9 ans.
Quand j'ai été leur dire
pour leur père,
il essayait de consoler ses frères et sœurs
de 3 et 5 ans pour leur mère.
Cette image ne sortira
jamais de ma tête...
Cet enfant de 9 ans qui essayait
de serrer ces deux petits...
Et ses bras n'étaient pas
assez grands.
Je ne sais pas comment j'ai fait
pour revenir le jour suivant.
Je crois qu'une partie de moi
n'est jamais revenue.
Je suis surpris
que tu n'aies pas parlé de l'Irak.
Je ne parle pas de l'Irak.
Ce que je voulais dire,
c'est que j'ai continué...
J'y suis retourné.
Je suis venu.
Je suis venu au travail.
Ou vous y allez
en étant mort à l'intérieur.
Vous y allez en étant mort à l'intérieur
parce que si vous le ressentez vraiment...
Si vous vous autorisez à le ressentir ?
C'est impossible d'y retourner.
Impossible.
Tu n'y es pas allée ?
Cristina, je t'en prie.
J'ai fait appel à tous les services
que j'avais dans cet hôpital et d'autres.
Swender est le meilleur chirurgien
oncologue de cet Etat.
- Pourquoi tu n'y es pas allée ?
- Pourquoi tu t'en soucies autant ?
Pourquoi tu ne t'en soucies pas ?
Je travaille très dur pour ça.
Le moins que tu puisses
faire c'est..
Ils appelaient cet homme
"trou d'air", Cristina.
Pas seulement les internes. Alex.
Ils vont m'appeler comment
quand je serais la patiente ?
Gruyère à la place du cerveau ?
Non. C'est bizarre et long.
"Trou d'air", c'est simple.
Je ne vais pas être un morceau
de viande dans cet hôpital
pendant que vous vous battez tous pour décider
qui pourra m'ouvrir et que vous rigolez en le faisant.
D'accord, ce qui se passe là...
c'est une réaction émotionnelle...
C'est pourquoi tu devrais le dire
à Meredith ou à George ou...
Je ne le dis à personne,
alors laisse tomber.
Non. Tu ne me laisses pas avec cette info.
Tu ne vas pas mourir dans mes bras.
Alors soit tu leur dis,
soit je le fais.
Non, je ne sais même pas
si je veux un traitement, Cristina.
J'en sais trop.
Je sais à quel point les chirurgies
peuvent être violentes.
Ils vont inciser
dans mon cerveau.
Ils vont m'ouvrir l'abdomen
et sortir mes organes, et pour quoi ?
Les chirurgies échouent
tout le temps.
Derek Shepherd est dans la forêt en ce moment
parce qu'on échoue tout le temps.
Et même si tout se passe comme prévu,
j'ai un taux de survie de 5%.
5%.
Pourquoi je m'infligerais ça...
avoir du poison dans les veines,
irradier mon cerveau...
si ça ne fonctionnera pas ?
Alors pourquoi tu m'en a parlé ?
Si tu ne veux pas de mon aide
et que tu ne vas rien faire,
pourquoi tu m'en as parlé ?
N'en parle à personne
et oublie que je t'en ai parlé.
Izzie.
Vous devez les rappeler, Dave.
Vous êtes mon chirurgien,
c'est ça ?
Pas mon psy.
Alors pourquoi vous ne faites pas
votre travail ?
Parce que je ne peux plus faire mon travail.
Ca nous a pris trois ans
pour trouver le bon candidat.
Et pour être un bon candidat,
il faut avoir un système de soutien post-op.
Vous ne pouvez pas faire ça tout seul.
Le comité d'éthique ne m'autorisera pas
à vous laisser traverser ça tout seul.
Vous avez besoin de vos amis.
Vous voyez cette orchidée ?
C'est affreux pour quiconque
ne connaît pas les orchidées.
C'est sombre, et ça tombe,
et c'est affreux.
A moins de savoir,
à moins de comprendre comment ça s'est adapté,
ce que ça a enduré et à quel point
ça doit être résistant pour survivre.
Une photo de cette orchidée,
c'est la seule photo de moi que mes amis ont vu.
Et c'est comme ça que je voulais qu'ils m'imaginent
jusqu'à ce que j'aie mon nouveau visage.
Les gens me repoussent.
Les enfants pleurent et...
les adultes reculent.
Ils me repoussent.
Je ne voulais pas que mes amis...
Je ne voulais pas
qu'ils aient une raison de me repousser.
Ils ne vous ont pas repoussé.
Vos amis, ils n'ont pas reculé.
Aucuns d'eux.
Ils ne vous ont pas repoussé.
C'est vous.
Vous ne leur avez pas fait confiance.
Vous les avez repoussé.
Laissez-nous les appeler.
Ils ont pris l'avion jusqu'ici.
Laissez-nous les rappeler.
Ce n'est pas trop tard.
Si vous voulez cette opération, Dave,
vous devez leur donner une chance.
Chef ?
Dr. Bailey.
Comment allez-vous ?
Enthousiaste. Anxieux.
Je suis impatient
pour la greffe de visage de Sloan.
Je me fais du souci
pour Derek Shepherd,
- mais en général...
- J'ai l'air d'un psy ?
Vous avez demandé.
J'ai perdu Hunt et Torres.
Je les ai envoyés pour chercher Shepherd,
et je n'ai jamais eu de leurs nouvelles.
J'essayais de résoudre
le problème Shepherd pour vous, monsieur.
Mais il s'avère que j'ai rendu
le problème trois fois plus grave.
Alors je vous met au courant,
et je crois qu'ensuite,
je vais appeler la police parce que je suis
à moitié convaincue qu'ils sont tous morts...
en un clin d’œil à cause d'un homme armé
qui les transforme en chiche-kebab.
Monsieur, j'ai une imagination débordante.
Ne te prend pas la tête
C'est une décision difficile.
Tu as été avec Pierce
pendant toute l'année.
Ecoute simplement ton cœur.
Pourquoi ils sont en retard ?
Il y avait un problème
avec le receveur.
Il ne leur reste que quelques heures
pour que ce visage soit encore viable.
Mince.
Sloan doit flipper, non ?
- Briseur de ménage.
- Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
- Les gars !
- Vous deux, sortez ! Toi, tu viens avec moi !
Allez !
Mon pote, tu dois commencer à parler.
Et tout de suite.
Je ne peux vraiment pas.
Parlez à Steve.
Tu dois commencer
à parler, mec...
Parce que d'une seconde à l'autre,
ils vont commencer cette greffe de visage,
- et sa très bonne amie...
- ma meilleure amie...
va faire sa première
intervention en solo.
Alors, on a peu de patience
en ce moment.
- Ce n'est pas à moi...
- D'accord.
Tu vas me raconter
tout ce qui se passe.
Ou sinon à chaque fois que j'ai un toucher rectal
ou un abcès infecté, il sera pour toi !
A chaque fois !
Megan était avec Pierce,
mais ils ont rompu un petit moment.
Pendant qu'ils étaient plus ensemble,
elle a couché avec Steve.
Et elle s'est remise
avec Pierce.
Mais Steve lui a envoyé un e-mail
sur la façon dont ils ont couché ensemble.
Et au lieu de lui envoyer à elle,
il a cliqué sur "répondre à tous".
Il a été envoyé à plein de monde.
L'un d'entre eux était Pierce.
Et maintenant Steve dit qu'il l'aime.
Pierce veut le tuer.
Megan flippe vraiment
parce que...
Attendez. Donc quelques temps avant,
quelqu'un a envoyé ce SMS.
Et je ne l'ai pas eu.
Je n'ai pas pu le voir.
Il est arrivé sur le portable
de certaines personnes...
Pourquoi est-ce
qu'ils reviendraient ?
J'ai été cruel.
J'ai été détestable.
Vous aviez peur.
Ils vous ont surpris.
Vous étiez sous le choc.
Vous ne vous attendiez pas à ça.
- Vous étiez juste...
- J'ai été cruel.
Vous aviez peur.
Et vous essayiez de les protéger.
Si ce sont vos amis, ils comprendront.
Je ne voulais pas
que vous la voyiez.
Cette laideur... Ce n'est pas moi.
Je ne voulais pas
que vous la voyiez.
Ca, juste ici...
On dirait la coryanthes speciosa.
Vous le voyez ?
Elle a raison.
C'est la même couleur.
Si la chirurgie ne fonctionne pas...
Si je rejette le visage du donneur,
je serais encore plus affreux.
Je serais encore plus affreux
que je le suis maintenant.
Je t'en prie, ne dis pas
que tu es affreux.
Tu es un survivant.
Et c'est écrit sur ton visage.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je ne suis pas d'accord.
J'ai un hôpital à diriger.
Et Derek, c'est quoi
votre problème ?
- On est tous passés par là.
- On l'a dit.
- On a tous eu des pertes douloureuses.
- Il le sait.
On revient le jour suivant,
et on essaye de sauver la vie suivante.
Oui, on s'est chargés de ça aussi.
D'accord, et ça ?
On ne peut rien faire
pour arrêter la mort.
On peut la tenir à distance de temps à autre,
mais tout le monde meurt.
Et ce n'est pas de notre faute.
Je me suis occupé d'une femme enceinte
pour une simple chirurgie
et je l'ai bâclée.
C'est de ma faute.
Je devrais me sentir mal pour ça.
Et vous ?
Vous devriez vous sentir mal parce que
pendant que j'étais ici,
vous avez envoyé Meredith
pour recevoir une bague.
Pourquoi feriez-vous ça ?
Pourquoi est-ce
que vous feriez ça ?
J'essayais de rendre service.
Elle ne voulait pas venir.
Elle voulait vous laisser ici
tout seul.
J'essayais de rendre service, Derek.
Vous essayiez de vous rendre
service, pas à moi.
A vous.
J'ai lancé la bague
dans les bois.
Dans les bois.
Vous m'avez détruit.
On placera le greffon facial.
Je connecterai les vaisseaux et les nerfs.
Préparez le microscope.
Très bien, le moment est venu.
Tu as déjà mis
un visage sur quelqu'un ?
Vraiment ?
Je prend le côté droit,
tu prends le gauche.
Doucement.
C'est ça.
Prends ton temps.
Il ne va nulle part.
Regarde le côté gauche de sa bouche.
Ce n'est pas centré.
Et voilà.
Attention autour des yeux.
Bien. Très bien, Dr. Grey.
- Sortez.
- Non.
- Richard !
- Non !
Sortez !
J'ai déjà détruit des vies auparavant, en fait, plusieurs.
Et la tienne n'en fait pas partie.
J'ai envoyé la femme
que tu aimes pour t'aider.
J'ai envoyé la femme qui t'aime
pour te ramener à ta vie.
Si tu as tout gâché avec elle,
c'est de ta faute.
Je ne l'accepte pas.
Tu as peur. Tu es ivre.
Tu ne sais plus où tu en es.
Tu as frappé ton meilleur ami.
Tu as jeté la bague de Meredith,
et maintenant tu veux me mettre dehors.
Je ne l'accepte pas.
Parce que je suis plus âgé que toi,
et j'ai déjà été à ta place.
Tu es ivre depuis quelques jours.
Je l'étais pendant des années.
Et je sais que tu auras besoin d'un ami
quand tu décideras de sortir du trou que tu creuses.
J'espère que tu en sortira
rapidement.
Je serais là quand tu le feras.
Je ne pense pas
que je puisse la récupérer.
Tu l'as appelée ?
Qu'est-ce que je vais dire ?
J'ai eu une liaison
pendant des années.
Et Adele l'a découvert,
elle a finit par...
Elle m'a repris.
Tu peux te racheter...
pour n'importe quoi.
C'est la première année de votre internat.
Si vous vous entretuez maintenant,
vous n'allez pas vous en sortir.
Très bien, voilà
ce qui va se passer...
Vous allez tous retrouver
le bon sens que Dieu vous a donné
et ne plus jamais vous comporter de cette façon
dans l'enceinte de cet l'hôpital.
Vous êtes médecins.
Pierce, prend
une poche de glace
et mets-la sur cet oeil
dégoûtant et suintant.
Et Steve, va à la mine
et va faire une radio et des sutures
sur cette main en sang.
Et Megan, tu devrais aller
en obstétrique
parce que, oui, tu es enceinte.
Ca faisait très Bailey.
Vous êtes prête, Dr. Yang ?
Attendez, je suis désolée.
Il me faut une chose
avant d'être endormie.
Je n'ai pas demandé
grand chose.
Vous n'avez pas répondu à mes questions,
et je comprend que vous soyez occupée, mais j'ai peur.
Je ne veux pas mourir.
Je veux aller en Russie
avec mes amis l'année prochaine.
Je ne suis peut-être
qu'une femme sénile pour vous,
et c'est peut-être une procédure stupide,
mais il faut que vous me disiez
que ça va bien se passer.
Vous êtes mon chirurgien,
après tout.
Ce n'est pas une procédure stupide
pour moi, Mme Sully,
et j'y arriverai.
D'accord. Merci.
Je suis prête maintenant.
Izzie a un mélanome de stade IV
avec métastases au cerveau, au foie et à la peau.
Elle a peut-être que quelques mois à vivre,
et elle s'oppose au traitement.
Elle a besoin d'aide.
Scalpel.
Non, non, n'essayez pas de parler, Dave.
Ca vous fera mal. Vous vous en êtes bien sorti.
Il peut voir son nouveau visage ?
Je crois qu'il aimerait
vraiment le voir.
C'est trop tôt.
Il est enflé et contusionné.
Les tissus ont besoin de temps
pour prendre.
Mais oui, vous pouvez y jeter
un coup d’œil.
Parfois on échoue,
mais ce n'est pas toujours le cas.
Je sais.
"Trou d'air" a un nouveau visage. La façon dont
les gens l'appellent pour supporter leur journée...
Cristina, je sais.
Je l'ai dit à Alex et à Bailey.
Et ils le disent
à Meredith et George.
Cristina...
Non, je ne pouvais pas
faire mon travail.
Je pense que tu m'as demandé de l'aide,
et c'est ce que j'ai fait.
Parce que parfois,
on gagne, Izzie.
Et je veux que tu te battes.
Peu importe ce que ça vaut,
je veux que tu te battes.
Merci.
Dr. Grey ?
Ils pensent que tu abuses de moi,
et ils pensent que je t'utilise.
Mais ils ne nous connaissent pas.
Ils pensent que nous sommes affreux,
mais je sais que nous sommes beaux.
Et on peut s'adapter
à un environnement hostile.
Merci d'être venue.
Merci d'avoir appelé.
Je t'aime.
Je sais.
Tu m'aimerais toujours
si je n'étais plus chirurgien ?
Non.
Non, parce qu'Izzie...
a un cancer de la peau
qui est propagé au cerveau.
Et tu fais partie des 20 personnes au monde
qui puissent la sauver.
Et je ne sais pas si je pourrais respecter quelqu'un
qui refuse un don comme ça.
Alors je t'en prie,
ne le fais pas.
Ce sont ses scanners.
C'est plutôt mauvais.
Exercer la médecine ne convient pas trop
au fait de se faire des amis...
Peut-être parce que la vie
et la mortalité
sont sous nos yeux
en permanence...
Peut-être parce qu'on observe
la mort tous les jours,
on est obligés de savoir que la vie...
chaque minute...
est du temps emprunté...
Et chaque personne que nous
nous autorisons à apprécier...
est simplement une perte
de plus dans le futur.
Pour cette raison...
je connais des médecins qui ne prennent pas
la peine de se faire des amis.
Mais le reste d'entre nous...
On se charge
de repousser ce futur...
De repousser chaque perte...
aussi loin que possible.
Traduction, resynchro, relecture: McAddict
Pour www.passionofgreysanatomy.com
www.tvsubtitles.net