On ne sait jamais quand sera
le plus beau jour de notre vie.
Les jours qu'on imagine
comme étant les plus beaux...
Ils ne sont jamais aussi beaux
que vous le pensiez.
Ce sont les jours ordinaires,
ceux qui commencent normalement.
Ce sont les jours qui finissent
par être les plus beaux.
Et aujourd'hui, c'était le mariage.
C'était magnifique.
Parfait.
Juste une journée banale.
Une journée banale...
On va au travail.
Juste une journée banale qui se finit
par une cérémonie dans une grande église.
Ca n'a rien à voir avec nous.
On est juste les mariés.
- On se marie ce soir.
- T'as dormi ici ?
- Je suis réveillée.
- Quoi ?
- Tu as dormi ici ? J'ai dormi ici.
Comment ?
Attends, qui ? Quoi ?
J'ai dormi en salle de garde.
J'aurais pu être à la maison,
dans mon propre lit.
- Je suis désolée.
- Je dois travailler toute la journée,
et ensuite je dois être la demoiselle d'honneur joyeuse
et conduire Meredith à l'autel.
Je suis vraiment fatiguée...
Parce que j'ai dormi ici...
parce que tu voulais t'éclater
avec la fille aux rollers.
Je suis désolée.
On allait, mais...
on est allé dîner et...
les choses ne...
J'étais pas d'humeur.
Je devais être ici en avance
pour m'occuper des urgences, alors...
Tu prends des gardes
supplémentaires aux urgences ?
- Alors Owen n'est pas là aujourd'hui ?
- Il est là. Mince, je suis en retard.
C'est le grand jour !
C'est le plus beau jour de ta vie !
Ne fais pas ça. Te transforme pas
en demoiselle d'honneur hystérique. C'est flippant.
Vraiment ? Super. Attends...
Est-ce que c'est le calme
avant la tempête ?
Tu veux que je te drogue
ou que je t'enlève tes sourcils pour t'assujettir ?
Non, ça va. C'est pas le plus beau jour de ma vie.
C'est celui d'Izzie.
Je suis contente pour le mariage,
pas pour la cérémonie.
C'est elle qui s'est transformée en Bridezilla.
(Godzilla et bride=mariée)
Bridezilla.
Vous devriez voir les robes
des demoiselles d'honneur.
Et les fleurs.
On les livre à 17h.
J'ai dû payer en plus pour qu'ils décorent l'église,
mais Derek m'a donné sa carte de crédit.
Il m'a dit de faire
ce que j'avais à faire, alors...
Ca va être parfait.
- Comment est sa tension ?
- Dans la normale.
Et ses incisions ?
Dans l'état espéré,
deux semaines après l'intervention.
Elle a arrêté l'interleukine-2 il y a 38h.
Elle pourrait toujours...
Ses métastases sont parties. Sa tension est normale.
Ses incisions ne font pas mal.
Elle va bien.
C'est le jour du mariage,
et je vais au mariage.
Je suis demoiselle d'honneur,
j'y vais.
- N'est-ce pas, Bailey ?
- J'ai dit que tu pouvais y aller.
Le mariage !
- Tope-la, Alex.
- Je passe te voir plus tard.
Allez, me laissez pas
comme ça, Bailey.
- Le mariage.
Vous avez fait ça parce que j'ai un cancer.
Vous ne vouliez pas le faire.
C'est vrai.
Mes cheveux commencent à tomber.
Tu as toujours l'air en forme.
Je sais ce que ça signifie,
que tu soies là...
- Je suis désolé.
- Je vais toujours au mariage.
Grey's Anatomy
Saison 5 Episode 22
What A Difference A Day Makes
Pour www.passionofgreysanatomy.com
- Comment va Izzie ?
- Bien.
Sa tension est stable ?
Si elle fait de l'hypotension,
elle ne devrait pas venir au mariage.
- Laisse-moi m'occuper d'Izzie.
- D'accord.
- Tu as quelque chose pour nous ?
- Quelque chose d'intéressant ?
Non, c'est calme.
On ne dit pas qu'une journée
est calme aux urgences.
On ne dit jamais que c'est calme.
Tu vas nous porter malheur.
C'est une journée calme.
Quand le téléphone commencera à sonner
pour des traumas, tu souhaiteras ne pas l'avoir dit.
Le téléphone ne va pas sonner.
C'est une journée calme.
Ici les urgences du Seattle Grace.
- Je vais chercher les blouses de trauma.
- Mince, mince. Ca arrive !
Comment ça se passe
avec ta psy ?
Ca va mieux. Petit à petit.
Je progresse lentement.
C'était ton ventilateur,
au dessus de ton lit.
Sa façon de tourner...
comme un hélicoptère.
Ma psy a dit que ça a déclenché
ton étranglement.
On devrait probablement y aller.
David Simons, 22 ans.
C'est le conducteur.
Sa voiture a été heurté par un semi-remorque.
Un pneu a explosé et le camion s'est couché sur 4 voies.
Conduisez-le à l'espace n°2
le temps qu'on prépare la salle de trauma.
- Quelles sont les blessures ?
- Il a des contusions au thorax.
- Sinon, ses constantes étaient stables.
- On ne peut pas être en retard.
Prêt ? Un, deux, trois.
- En retard pour quoi ?
- La remise des diplômes.
Becca Wells, 21 ans.
Passager arrière ceinturé.
Les constantes sont stables.
Difficultés pour respirer, mais respiration claire.
Conduisez-la à l'espace n°2.
- Il va être inquiet.
- David, c'est toi ?
Becca, tu vas bien ?
Je crois. Je ne sais pas.
- Un, deux, trois.
- Et toi ?
Je parle.
Ca n'est pas si grave, si je parle.
Passager avant de 22 ans.
Sensibilité au dessus du bassin
et tension instable sur place.
- Espace n°5.
- Ma copine est là ?
- Elle était à l'arrière.
- Jordan !
Becca ? Tu as vu Dana ?
Tu étais à côté d'elle.
Vous pouvez vous renseigner
pour nos amis...
- Dana, Michelle et Pete ?
- Ils étaient huit dans l'accident de 4x4.
Ils sont tous dans cet état ?
Ceux-là sont en bonne santé
comparé aux autres.
J'ai besoin de lits, de sang, d'internes et d'Owen Hunt.
Où est passé Hunt ?
Tachycardie ventriculaire. La tension a chuté.
J'ai besoin du chariot de réa.
- Je vais faire une cardioversion.
- David ! Qu'est-ce qu'il a ?
Chargez à 100. On dégage.
- Becca, qu'est-ce qu'il a David ?
- Vous devez le sauvez.
Je vous en prie. Vous ne devez pas
le laisser mourir. Pas aujourd'hui.
C'est censé être la remise
des diplômes aujourd'hui.
Chargez à 200.
Becca, qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est le plus beau jour de notre vie.
- Où est passé Hunt ?!
Hunt, Dieu merci.
Salle de trauma une à trois.
Qu'est-ce qu'on a ?
Becca Wells, fréquence respiratoire à 20.
Mais sinon, ses constantes sont stables.
David va bien ?
Il reçoit son diplôme aujourd'hui.
C'est la première personne
dans sa famille à aller à l'université.
Ne t'inquiètes pas pour tes amis.
On s'occupe bien d'eux.
Pas d'hémothorax, ni de pneumothorax.
Un scanner est prévu.
On va faire quelques radios,
pour savoir ce que tu as.
Tu devrais essayer de te reposer.
Ton corps est encore sous le choc.
J'ai un discours à faire.
Je suis censée...
Je suis la première de ma classe.
Tout ce que j'ai jamais fait, c'est l'école.
C'est tout ce que j'ai jamais fait.
Je n'ai rien fait d'autre...
avant aujourd'hui.
Aujourd'hui, c'est le jour où ma vie
est censée commencer, c'est pourquoi
j'aimerais vraiment vivre,
d'accord ?
- Prévenez-moi pour les résultats du scanner.
- D'accord.
Je n'ai pas encore vu Dana,
ma copine.
Elle était à l'arrière,
à côté de Michelle.
Passez du sang et des fluides.
Elle chantait.
Elle ne connaît jamais
les paroles.
Je me suis tourné pour lui dire les paroles et ensuite...
Elle n'était plus là.
Vous devez vous calmer
pour qu'on puisse vous soigner.
- Vous avez des blessures graves.
- Elle n'était plus dans la voiture !
Je vous promets que je me renseignerai
pour vous dès que je peux,
mais vous devez
vous calmer pour moi.
Elle porte un pull rose.
Continue de travailler.
Essaye de faire remonter sa tension
avant de le déplacer.
La systolique est stable,
mais il a toujours des arythmies multiples.
Je pense à une contusion cardiaque.
Je vais faire un drain thoracique.
Vous vous en chargez, O'Malley.
- J'ai le sang.
- Mets-le dans le perfuseur rapide.
Mes amis sont là ?
Vous avez vu Pete ?
- C'est qui Pete ?
- Il porte des baskets rouges.
Et Michelle, elle s'est teint les cheveux en bleu
pour la remise des diplômes.
Vous l'avez vue ?
Elle va bien ?
Je vais les trouver.
- Toute ma famille vient.
- Je sais. C'est un grand jour.
Pour eux.
Aujourd'hui, c'est pour eux.
Fibrillation ventriculaire.
Il fait un arrêt.
Apporte les palettes.
Tu m'as bipé ?
Vous avez reçu le chèque pour le traiteur
et les pourboires pour les serveurs ?
- Oui.
- Vous avez écrit vos vœux ?
Pas encore. Je le ferai.
Derek, vous devez écrire vos vœux.
Ce qui vous dites à Meredith ce jour, c'est important.
Elle s'en souviendra
pour le reste de sa vie.
Izzie, j'ai des patients, alors si tu m'as bipé
pour me parler du mariage, je...
C'est pas pour ça
que je vous ai bipé.
J'ai une craniotomie de prévue.
Il est revenu.
Denny... Il est revenu.
- Je vais biper le Dr. Bailey, et on va...
- demander une IRM. Je connais la chanson.
Vous vouliez me voir, chef ?
Derek était censé faire ça,
mais il a été occupé par autre chose, alors...
- on m'a demandé de te le donner.
- Quoi ?
Ton cadeau de mariage.
Pas de ma part.
Il vient de Derek.
Mais je dois le superviser.
J'étais censée lui offrir un cadeau ?
- Meredith, c'est...
- C'est pour ça que les mariages sont stupides.
Notre vie ensemble
devrait être le cadeau, pas un stupide...
Bref, quoi que ce soit, chef, je n'en veux pas.
Alors dites à Derek de le reprendre.
Je lui dirai.
Je lui dirai de le reprendre.
Il t'offre un côlon.
- Quoi ?
- Un côlon.
Il est non-remboursable.
Il est inflammé.
Il s'apprête
à être anesthésié au bloc 2.
Tu veux vraiment dire
que tu n'en veux pas ?
Une intervention en solo ?
Joyeux mariage, Meredith.
Oui ou non ?
Je n'ai pas besoin d'un peut-être.
J'ai besoin d'un oui ou non.
J'attendrais ici.
Tu penses que Shepherd et Grey,
ça va durer ?
Durer 50 ans ?
Un semi-remorque
a heurté des étudiants
le jour où j'ai décidé de faire
une garde supplémentaire aux urgences.
Super. Merci.
Il y a des brûlures, des amputations des doigts,
d'horribles lacérations faciales.
Alors je t'en prie, ne vas nulle part, d'accord ?
- Relax.
- Promis ?
Tu gères.
Je gère.
Vous ne pouvez pas le mettre ici.
J'ai des médecins qui ont besoin de l'accès.
Qu'est-ce qui s'est
mal passé hier soir ?
Je suis assez occupée là, Arizona.
J'ai quatre interventions à la suite et un enfant
en assistance respiratoire, je suis assez occupée aussi.
- Qu'est-ce qui s'est mal passé ?
- C'est pas mieux.
Mettez-le dans le couloir.
On est allé dans un restaurant 4 étoiles,
le meilleur de Seattle.
C'était censé être sympa, romantique,
mais ensuite tu as commandé une salade,
alors qu'ils font la meilleure cuisine française,
et ensuite tu l'as à peine touchée,
tu m'as à peine parlé, et tu t'es renfermée.
Alors qu'est-ce qui s'est mal passé ?
- J'ai fait quelque chose ?
- J'étais pas en forme.
J'étais épuisée, fatiguée. Pardon.
J'ai dit dans le couloir !
Le couloir.
J'écoute, O'Malley.
J'ai mis le premier drain thoracique,
mais il n'y avait pas de sang.
J'ai essayé avec un autre,
mais il n'y a pas de pouls.
- Il est en arrêt depuis combien de temps ?
- 20 minutes.
- J'ouvre son thorax ?
- Il est parti. Passe à autre chose.
Il est censé recevoir son diplôme.
- Ses parents sont venus le voir recevoir son diplôme.
- O'Malley, laissez tomber.
Il est parti.
Tu ne peux pas le sauver.
Tu passes aux gens
que tu peux sauver.
D'autres traumas arrivent.
Maintenant. Bouge.
Prononcez, Grey.
Heure du décès, 9h24.
Ca pourrait être n'importe quoi.
Ca pourrait être du tissu cicatriciel, d'accord ?
- Il faut attendre de voir.
- C'est une tumeur.
Tu n'en sais rien.
Denny Duquette
est juste derrière vous.
C'est une tumeur.
Pas vrai, Denny ?
Ca fait plaisir
de vous voir, Dr. Bailey.
Vous ne pouvez pas le voir
parce que vous n'avez pas de tumeur,
mais il vous passe le bonjour.
Dis à Denny Duquette
que je lui dis de rentrer chez lui.
C'est une tumeur.
Attends de voir.
Je suis désolée.
Je pleure plus que d'habitude.
Vous avez dit que j'étais sous le choc.
C'est ça ?
C'est aussi la morphine.
J'aurais dû coucher avec David.
J'y pensais,
mais il était gentil et...
et marrant et...
J'aurais pu tomber amoureuse de lui.
Et je ne voulais pas de relation
tant que les cours n'étaient pas fini. Je...
Je n'aime pas faire les choses...
à moitié. Je faisais...
l'école, et ensuite...
J'allais faire la vie.
Et maintenant...
Maintenant, David est mort.
David est mort.
Comment est le scanner, Karev ?
Son estomac fait une hernie dans son hémithorax gauche
à cause de l'énorme lacération dans son diaphragme.
On vous conduit bientôt
en chirurgie.
J'aurais dû...
J'aurais dû coucher avec David
quand j'en avais l'occasion.
Dana...
Elle va bien ?
Les ambulanciers
ne l'ont pas encore amenée,
mais dès qu'ils arrivent,
je vous le dirai.
Vous avez de la famille
qu'on puisse prévenir ?
Ils sont en Argentine.
Je suis censé prendre l'avion demain.
C'est le jour J.
C'est quoi ?
Dana l'appelle comme ça.
Mes parents n'avaient pas l'argent
pour me laisser rester. Je dois revenir.
On savait tous les deux
que le jour J arrivait.
J'ai essayé de rompre avec elle
pour faciliter les choses.
Je changeais de classe tous les semestres
pour qu'on ne soit pas ensemble.
Mais ça ne changeait rien.
Je ne pouvais pas m'éloigner.
Quand vous aimez quelqu'un...
L'amour, c'est amour.
Peu importe si vous n'êtes pas
censés être ensemble.
Comment il va ?
Il commence à se stabiliser.
Bien. On dirait qu'il est prêt
pour le scanner.
Je pense...
Peut-être qu'elle est sortie à temps.
Peut-être qu'elle n'est pas
si blessée que ça.
Parce que quand je me suis retourné...
Elle n'était pas là.
Elle n'était plus là.
La radiologie est surchargée, mais...
- C'est Pete.
- Quoi ?
L'ami de David. Les...
- Les baskets rouges.
- Tu peux venir m'aider ?
Il saigne à travers le pansement
de sa lésion thoracique.
Le pouls est à 220.
Epanchement péricardique.
Donnez-moi une seringue et une aiguille spinale.
Je passe par la lésion.
Je vais avoir besoin
d'une autre seringue, maintenant.
- Il y a trop de sang.
- Continuez de me donner les seringues.
Donnez-moi une seringue
de 60cc cette fois-ci.
- Asystolie. Il est en arrêt.
- Amène le chariot de réa.
- Tout de suite.
- Il y a trop...
Continue de maintenir une pression.
Je commence les compressions, sur mon compte.
Un, deux, trois.
Continue de maintenir une pression.
Je n'en perdrais pas un autre.
Merci.
Vous vous habillez ?
Je pensais que je faisais cette intervention.
C'est le cas.
Alors pourquoi vous ne lisez pas
un magazine dans un coin ?
C'est un grand jour, Meredith.
Je prends juste des précautions, c'est tout.
Vous avez peur que je tues le patient
le jour de mon mariage ?
C'est une colectomie de routine.
Je ne vais pas le tuer.
Je sais. Tu vas t'en sortir.
- Fais comme si je n'étais pas là.
- D'accord.
Très bien. Scalpel.
Super. Très bien.
Quoi ?
Ta façon de demander le scalpel.
Tu n'as pas hésité.
Tu as pris les choses en main immédiatement.
Haut et fort... "scalpel" !
C'était bien.
Très impressionnant.
Super.
- Je vais commencer maintenant, alors...
- Bien sûr.
Tu ne sauras même pas
que je suis là.
Merci.
Je porterai peut-être un toast
au fait qu'ils se sont trouvés.
Ca ne parle pas du futur.
Ca ne dit pas s'ils vont s'en sortir.
C'est bien, non ?
Tu as dit que tu étais
fatiguée, épuisée,
mais tu n'es pas si épuisée si tu travailles aux urgences
pendant ton jour de repos.
Je me suis remise.
- Tu t'es remise ?
- Oui.
Tu mens.
Non, je ne mens pas. J'adore les urgences.
Vous pouvez patienter,
s'il vous plait ? Merci.
Tu adores les urgences ?
Je m'en lasse jamais.
C'est marrant.
Tu devrais lui dire.
La ferme, Mark.
On a besoin de sang
en trauma 2. Go !
- Dr. Hunt ?
- Quoi ?
Je viens d'en perdre un autre.
Tous mes patients meurent.
Il faut que vous m'aidiez.
C'est moi qui décide. Une ambulance arrive.
Va voir ce que tu peux faire.
- Je suis dépassé par les évènements.
- Détache-toi, O'Malley.
C'est Michelle. Elle s'est teint les cheveux
pour la remise des diplômes.
Regarde.
Je regarde, mais je ne vois rien.
Parce qu'il n'y a rien.
- Le scan est normal.
- Je te l'avais dit.
Alors pourquoi Denny est revenu ?
C'est une hallucination.
Ca signifie bien quelque chose.
Izzie, s'il est normal, alors...
Je veux aller à ce mariage.
Je veux voir la mariée aller à l'autel.
Je veux entendre les vœux.
Je veux attraper le bouquet.
J'ai planifié ce mariage
jusqu'au moindre détail.
C'est le mariage parfait.
Ce mariage est parfait.
Vous savez à quel point
je veux être là.
Alors pourquoi
je vous parlerai de Denny,
surtout aujourd'hui ?
Pourquoi j'attendrais pas ?
Denny est revenu.
Ca veut dire qu'il y a quelque chose.
C'est pas comme si on pouvait...
faire un repérage cérébral pour des hallucinations
comme on fait pour des convulsions.
Attendez une seconde...
Que sont les hallucinations ?
Les hallucinations sont les neurones
qui fusent dans le cerveau.
Exactement.
Pourquoi ?
Ca n'a jamais été fait avant,
mais si on arrivait
à déclencher ton hallucination,
il y a une chance qu'on puisse
la détecter sur un EEG.
Ensuite on pourrait déterminer
la partie de ton cerveau
qui hallucine.
La trauma 1 est disponible.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Elle avait un pouls sur place,
mais on n'a pas été capable
d'en retrouver un depuis 30 minutes.
Je suis quasiment sûre qu'on a laissé
la moitié de son volume sanguin sur le bord de la route.
Elle est déjà morte.
Vous devez juste le prononcer.
Oh, mon Dieu.
Mince. Le pull rose.
C'est la copine de Jordan.
Déplacez-la.
- Vous devez le prononcer.
- Heure du décès...
Dana !
Heure du décès, 10h45.
- Il est en arrêt.
- Apportez le chariot de réa !
On est fermé aux traumas.
Parce qu'on a des traumas
jusqu'au cou !
Bonne journée aussi !
Donc les urgences c'est marrant,
mais pas moi ?
Tu te lasses de moi ?
C'est ce que tu veux dire ?
Tu veux mettre un terme à ça ?
Parce qu'il y a des femmes qui font la queue
pour moi. Je suis bonne.
Et si tu veux en finir, alors tu devrais
avoir le courage de me le dire.
Je peux supporter.
C'était peut-être juste une amourette
qui suit son cours, d'accord ?
- C'est peut-être terminé.
- Peut-être.
Il y a des adhésions.
Je dois disséquer pour mobiliser le sigmoïde.
Bistouri électrique, s'il vous plait.
Vous aimeriez dire quelque chose ?
Tu t'en sors bien.
Comment se passe
l'intervention en solo, Grey ?
Je pense que ça se passe bien,
mais vous devriez sûrement demander au chef.
Elle s'en sort à merveille.
Elle a cautérisé quand
j'aurais probablement utilisé des ciseaux,
mais ça a fonctionné.
On aura largement le temps
pour le mariage.
Bien. Elle aura
aucune d'excuse alors.
Pardon ?
C'est la deuxième fois
que je suis le témoin de Derek.
Je dois porter un toast,
offrir quelques mots de sagesse,
ça représente du travail.
Je ne veux pas être obligé d'être son témoin
une troisième fois si tu vois ce que je veux dire.
Alors vous êtes venu ici
pour me menacer ?
Je suis son témoin.
C'est mon boulot.
Quoi encore ?
C'est bien. C'est parfait. Tout...
Tout est parfait, non ?
Je n'ai pas besoin d'en rajouter.
- Alors ? J'essaye d'avoir une hallucination ?
- Oui.
Stevens, c'est toujours Denny ?
Personne d'autre ?
Oui.
- Quoi ?
- Non, rien.
C'est logique.
C'est l'homme que tu aimes.
C'est pas l'homme que j'aime.
Ah bon ?
J'aime Denny. J'aimerai toujours Denny.
Il signifie beaucoup pour moi.
Mais je crois que j'hallucine sur Denny
parce que je l'associe à la mort et la souffrance.
Quand je pense à mon futur,
à qui je suis,
à la personne que je veux devenir,
comment je veux passer le reste de ma vie,
quand on a ce battement
dans sa poitrine...
Alex...
Alex est l'homme que j'aime.
Karev.
J'aime Alex Karev.
Alors... Trouvons cette tumeur
et enlevons-la pour qu'on puisse avoir
notre mariage parfait...
Un mariage pas gâché sur deux personnes
qui n'apprécient pas les mariages.
- Je t'entends.
- Je sais que vous m'entendez.
C'était fait exprès.
- Et si je n'arrive pas à le faire apparaître ?
- On attendra jusqu'à ce qu'il apparaisse.
Vous devez être à l'église
dans deux heures.
- Ca pourrait prendre plus de deux heures.
- Je serai en retard.
Non, pas en retard. Je le ferai apparaître.
Je peux y arriver.
Allez, Denny.
Comment vont mes amis ?
Dites-moi.
Je peux supporter.
Enfin, je peux pas,
mais je peux.
Quelqu'un d'autre est mort ?
Pourquoi est-ce que
tu me ferais pas ton discours ?
- Ton discours de remise des diplômes.
- Je peux supporter.
Becca...
Fais-moi ton discours.
Tu as travaillé dur dessus.
Tu devrais le faire maintenant.
Allez.
Aujourd'hui est le jour
où ma vie débute.
Aujourd'hui,
je deviens une citoyenne du monde.
je deviens une adulte.
Aujourd'hui, je deviens responsable
envers quelqu'un d'autre
que moi-même et mes parents,
responsable pour plus
que mes notes.
Aujourd'hui, je deviens responsable
envers le monde,
envers le futur,
envers toutes les possibilités
que la vie a à offrir.
A partir d'aujourd'hui,
Allez, Denny.
Allez.
mon travail est de me présenter...
les yeux ouverts,
d'être volontaire et prête.
Pour quoi ?
Je ne sais pas.
Pour n'importe quoi...
Pour tout...
Mince.
On charge à 360.
Pour assumer la vie...
Bon travail, Meredith.
Pour assumer l'amour...
Toutes les fois où je ne t'ai pas réclamé et tu étais là.
Maintenant, je te demande. Je t'en prie.
Je t'en prie, viens à moi maintenant.
Aide-moi maintenant. Allez.
Allez, Denny.
Viens à moi maintenant.
Pour assumer...
la responsabilité et la possibilité.
Aujourd'hui, mes amis,
notre vie débute.
Heure du décès, 13h02.
Pour ma part...
Denny...
Denny !
Ici.
je ne peux plus attendre.
Je suis là pour toi, Izzie.
C'est juste ici.
Ce sont les résultats
de l'IRM 7 Tesla ?
Vous savez, la partie du cerveau
qui a réagi pendant l'hallucination ?
C'était l'autre lobe temporal.
Ca...
C'est la tumeur ?
Oui.
Minuscule.
Trop petite pour être détecté
sur une simple IRM.
Mais... Si c'est si petit,
comment vous allez l'atteindre ?
J'aimerais pouvoir
faire quelque chose pour elle.
J'aimerais pouvoir...
J'apprécie Stevens.
Elle fait partie des bons.
J'aimerais pouvoir
faire quelque chose pour elle.
Je...
Je sais quelque chose
que vous pourriez faire.
Je veux juste que tu saches
que je suis blessée.
Je suis blessée et je suis en colère,
parce que je pensais qu'on avait quelque chose.
Je pensais que ça allait quelque part.
Si tu couches à droite et à gauche,
si tu fais la tournée des chirurgiennes,
alors je pense
que tu dois de savoir que...
On est allé dans
un restaurant de luxe.
- Quoi ?
- On est allé dans un restaurant de luxe.
Le restaurant le plus chic de Seattle.
La salade que j'ai commandé...
La salade a coûté $26.95.
La bouteille de vin que tu as commandé
a coûté 125 dollars.
Je n'ai même pas regardé les entrées parce que je savais
que je n'aurais pas été capable d'en commander une
parce que j'étais déjà à 75 dollars
et je n'aime même pas la salade.
Et ensuite l'addition
est arrivée, et tu...
J'ai payé.
Tu sais ce que je faisais
avant qu'ils apportent d'addition ?
Je comptais dans ma tête...
J'essayais de trouver comment j'allais acheter
à manger pour le reste de la semaine
si ma moitié faisait 75 dollars...
Parce que je n'ai pas 75 dollars
parce que mon père m'a reniée
et a vidé mon compte bancaire.
Je suis fauchée.
Et je suis épuisée, Arizona.
Je travaille aux urgences
parce que j'ai besoin d'argent.
Six personnes sont mortes
pendant ma garde aujourd'hui, et je suis K.O.
Je voulais rester hier soir.
Je pensais...
Je pensais qu'hier soir serait
la nuit pour nous,
tu sais, notre nuit.
Mais tu voulais aller
dans un restaurant de luxe.
Je ne peux pas faire ça.
- Je ne peux pas.
- C'est pas grave.
C'est pas grave. Alors...
On ne bougera pas.
Et on mangera...
des sandwichs.
Tu n'aimes même pas
les sandwichs.
Mais j'aime la fille
qui a les sandwichs.
D'accord ?
D'accord.
Non, tu sais quoi ? Je n'aime pas non plus
les sandwichs. J'aime la pizza.
J'aime aussi la pizza.
Meredith...
Oui, monsieur.
J'ai lu les journaux de ta mère.
J'aurais aimé
qu'elle soit là aujourd'hui.
Je ne sais pas si elle aurait apprécié
que je me marie.
Non, pas pour ça.
Pour ça...
Ta première intervention en solo.
Elle aurait probablement dit,
qu'avec toutes les erreurs que j'ai fait,
- j'ai de la chance que le patient soit en vie.
- C'est vrai.
Mais je sais aussi
qu'elle aurait été fière.
Elle n'aurait pas été capable
de te le dire, mais elle l'aurait été.
Merci, monsieur.
Hey, toi. Le meilleur cadeau de mariage
de tous les temps.
- Et tu sais pourquoi ?
- Non.
Parce que maintenant, je dois rentrer
à la maison et mettre un corset,
un collant et un jupon, et ressembler
à une de ces idiotes sur un gâteau de mariage.
Et ensuite je dois aller à l'autel
avec tous les yeux sur moi.
Mais ça va, parce que j'ai opéré quelqu'un
aujourd'hui, du début à la fin...
J'ai sauvé une vie.
Quoi ?
Et si on améliorait encore
cette journée ?
- Bon travail aujourd'hui, O'Malley.
- Bon travail ?
Ils sont morts.
Tous ces gamins sont morts.
- Pas tous.
- Non, ceux que j'ai pas touché vont bien.
Parce que j'ai pu m'occuper d'elle.
C'est pour ça... La seule raison...
C'est parce que tu étais dans mon équipe.
Tu as sauvé cette fille aujourd'hui,
autant que moi.
La trauma est un sport d'équipe, O'Malley.
Tu n'as pas besoin d'être un héros. Tu dois juste...
Tu dois juste être à l'endroit
où on a besoin de toi.
Alex...
Bailey a dit que Shepherd
a trouvé une autre tumeur...
- dans le cerveau d'Izzie. Tu savais ?
- Je savais.
- Alex...
- Il ne pense pas qu'il la retirera cette fois-ci.
Je pense...
Je pense qu'elle va mourir
sous mes yeux.
Je pense qu'elle va vraiment mourir...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
T'es pas censée te préparer pour le mariage ?
C'est de ça
que je suis venue te parler.
Je suis le Dr. Grey.
Je vais m'occuper de ta voie centrale.
Vous pleurez.
Tu respires.
Les chaussures sont dans le placard.
- Bailey ?
- Les chaussures, oui.
Vous êtes censée
m'aider à me préparer.
Je peux toujours y aller ?
La tumeur ne va partir nulle part...
Oui, tu peux y aller.
Très bien, alors...
On ne veut pas être en retard.
- Bailey.
- Elle arrive.
Mer ! Tu es censée être à l'église.
J'y vais. Je suis juste venue te dire
que c'est pas ma robe.
Evidemment que c'est ta robe.
Elle est parfaite.
- De quoi tu parles ?
- Non, cette robe n'est pas pour moi.
Je ne... Quoi ?
Bon sang. Je savais
que t'allais flipper avant le mariage.
Mer... Derek t'aime.
La mariage est une bonne chose.
- Dites-lui que c'est bien.
- Non, elle dit...
que c'est pas sa robe de mariée.
Elle a raison.
La robe, elle n'est pas pour Meredith.
Mer...
Je ne...
Je ne sais même pas
comment... Je...
Merci.
D'accord... Qui est la demoiselle d'honneur,
moi ou Cristina ?
Cristina.
Alex... Il a besoin d'un témoin
et il te réclamait, alors...
Alors je suis quoi, les restes ?
Tu as essayé de me sauver la vie.
Ca fait de toi quelqu'un d'honorable.
Prends ma main.
Mes bien chers frères,
nous sommes réunis ici aujourd'hui
pour célébrer le mariage
d'Alexander Michael Karev
et d'Isobel Catherine Stevens.
C'est un rite sacré,
un rite ancien.
Alors qu'Isobel et Alex
s'apprêtent à unir leurs vies,
il est important de comprendre
que toutes les personnes présentes
ont contribué
à construire leurs vies,
et vont continuer de jouer
un rôle fondamental dans leur futur.
Ainsi, non seulement nous sommes ici
pour les voir échanger leurs vœux...
mais aussi pour donner
notre bénédiction.
Et maintenant,
le couple va lire ses vœux.
- On a rien écrit.
- Non, attends, je...
voulais dire quelque chose.
Aujourd'hui est le jour
où ma vie débute.
Toute ma vie, j'ai simplement été moi...
Un petit malin.
Aujourd'hui, je deviens un homme.
Aujourd'hui, je deviens un mari.
Aujourd'hui, je deviens responsable
envers quelqu'un d'autre que moi.
Aujourd'hui, je deviens
responsable envers toi,
envers notre avenir,
envers toutes les possibilités
que notre mariage a à offrir.
Ensemble, quoi qu'il arrive,
je serai prêt...
à n'importe quoi,
à tout.
A assumer la vie.
A assumer l'amour.
A assumer la possibilité et la responsabilité.
Aujourd'hui, Izzie Stevens,
notre vie ensemble débute.
Pour ma part,
je ne peux plus attendre.
Je t'aime.
- Pas encore.
- Depêchez-vous.
Par les pouvoirs qui me sont conférés
par Dieu et l'Etat de Washington,
je vous déclare mari et femme.
- Maintenant ?
- Maintenant.
On ne sait jamais quand sera
le plus beau jour de notre vie...
Pas avant que ça se produise...
C'est pas grave.
C'est juste des cheveux.
T'en as pas besoin.
- Ils vont continuer de tomber.
- On les rasera.
Je parie que ça t'irais bien
le crâne rasé.
D'accord ?
Arrête.
Tu es belle.
On ne reconnaît pas
le plus beau jour de notre vie...
Pas avant qu'on soit
en plein dedans.
Le jour où vous vous engagez
envers quelque chose ou...
quelqu'un.
Le jour où on vous brise le cœur.
Le meilleur jour de non-mariage.
Tu veux recommencer ?
Le jour où vous rencontrez
votre âme sœur.
Le jour où vous réalisez...
qu'il n'y a pas assez de temps...
parce que vous voulez
vivre à jamais.
Ce sont les plus grands jours...
Les jours parfaits.
Tu sais...
Je parie que tu faisais
une superbe mariée.
C'était une journée magnifique.
Enlève le foulard.
Je te l'ai dit, tu n'en as pas besoin.
Tu es magnifique sans.
Il a raison.
Vas-t'en, maintenant.
Vas-t'en, je veux être seule...
avec mon mari.
Ma femme est sexy.
Traduction, relecture: McAddict
Pour www.passionofgreysanatomy.com