Etre un bon chirurgien ne s'apprend pas,
c'est inné.
Ca nécessite un temps de gestation
et d'incubation, des sacrifices...
beaucoup de sacrifices.
Mais une fois qu'on s'est débarrassé du sang,
des boyaux et de tout ce qui est gluant,
ce chirurgien que vous êtes devenu ?
Ca valait vraiment le coup.
Bon retour parmi nous.
Je ne suis pas de retour.
Je suis venue opérer.
Je sais.
Dossiers, tests, pass, et voici les clés
de la salle de repos des médecins.
Regarde.
Ils ont pris mon ancienne photo.
- C'est comme si je n'étais jamais partie.
- Addie, tu es de retour.
- Je ne suis pas de retour.
- Oh si.
Tu vas sentir la puanteur et la transpiration
du bloc, et là, tu seras de retour.
Tu vois ?
Rien ne change jamais ici.
- Les choses changent.
- Bon retour parmi nous.
Je ne suis pas de retour !
Je ne savais pas que le yoga
de bon matin pouvait être si intense.
Je te l'avais dit.
Dr. Hahn, j'ai les clichés 3D, l'écho
et l'IRM foetale de la patiente d'aujourd'hui.
Avez-vous pensé à qui
participerait à l'opération ?
Parce que j'ai diagnostiqué la mère quand
elle est venue au dispensaire, donc...
Clichés.
Mon premier jour. Mon essai clinique.
Mon bébé fait ses premiers pas.
Tout le monde se fout de ton essai clinique,
ou de tes patients en phase terminale qui
préfèreraient probablement qu'on les laisse mourir.
- Tu es jalouse.
- Mais bien sûr.
N'importe qui peut proposer
un essai clinique.
Je pourrais proposer un essai clinique.
- Jalouse.
- Mais ça ne servirait à rien,
parce que Hahn ne voudrait pas s'en occuper.
Vous savez qu'elle ne veut
même pas me parler.
Ca lui fait toujours plaisir
de me parler, à moi.
Vraiment ? A quel sujet ?
Ses espoirs, ses rêves, et ensuite
chacune natte les cheveux de l'autre.
Au moins, je ne vis pas
au dispensaire, moi.
J'aime le dispensaire.
Le dispensaire est mon lieu de sérénité.
Tu pourrais utiliser le biper pailleté pour me faire
participer à l'intervention de Hahn aujourd'hui ?
Cristina, je n'arrive même pas à penser
au biper pailleté
parce que mon essai clinique
commence aujourd'hui.
- Voleuse de biper pailleté !
- Merci.
Chacune de vous doit prendre un moment
et chercher au plus profond de vous-même,
et vous découvrirez alors que vous êtes
vraiment contente pour moi,
d'avoir trouvé le chemin
vers l'Histoire médicale.
- Je ne suis pas contente pour elle.
- Moi non plus.
Son score de Karnofsky est toujours à 80, son
C.B.C. et ses enzymes hépatiques sont bonnes.
- C'est mieux que prévu.
- Je sais.
Mieux ne veut pas dire bien.
Je ne veux pas que tu t'impliques
émotionnellement avec ces patients.
Je ne veux pas que tu espères trop.
Je n'espère pas trop.
Très bien alors, Dr. Grey,
allons-y.
- Okay.
- Bien. Dossier, s'il vous plait.
Salut.
- Salut.
Viens là.
C'est...
Ca fait plaisir de vous voir,
tous les deux.
Comment est L.A. ?
C'est super, c'est marrant.
Le soleil et...
- le surf. C'est...
- Tu surfes ?
Non, je ne surfe pas, mais...
Bref... Hé, tu as vu,
je t'ai serrée dans mes bras.
Tu as vu que je t'ai serrée
dans mes bras ?
Tu m’as volé mon époux,
et je t'embrasse. Je... J'ai mûrît.
C'est vrai et... Je peux être heureuse pour
l'heureux couple, pas vrai ?
Je suis très L.A. et comme... whow...
seule avec moi-même. Alors je me sens très...
Ouais...
Okay. Je vais aller sauver une vie,
maintenant.
Okay.
Vraiment, c'est super...
C'est super de vous avoir vu, vraiment !
- Tchin.
- L'heureux couple ?
On se retrouve après la visite.
Salut.
La voilà.
Je venais juste jeter un coup d'oeil
à la greffe de peau de mon patient.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
J'ai enlevé quelques cellules souches
au bébé in utero,
six semaines plus tard,
j'ai créé de la peau, comme Dieu.
Joli.
Et si on fermait la porte et qu'on fasse couler
quelques larmes en souvenir du bon vieux temps ?
Cet endroit n'a pas changé.
TU n'as pas changé.
Sauf que maintenant, je créé
de la peau pour bébé... comme Dieu.
Allez. Je suis en manque.
Les infirmières m'ont laissé tomber.
Merci pour ma greffe de peau.
- C'est un euphémisme ?
- Non.
- Je meurs.
- On meurt.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous vous plaignez ?
Si vous devez vous plaindre,
faites le en face.
Très bien.
Il n'y a rien à faire, ici.
On pourrait pas aller
aux urgences ou ailleurs ?
Vous êtes ici pour apprendre à vous
occuper d'un patient,
le comportement à avoir au lit du patient
et tout un tas de choses que vous ne pourrez
pas apprendre aux urgences.
Alors, fermez-là.
Bonjour. Dr. Stevens.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
- Nous...
- Ma femme pense qu'elle pourrait être enceinte.
- Okay... On va vous apporter un test...
- Mortel...
Excusez moi, voulez-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Quelle est cette odeur ?
C'est...
- C'est du whisky ?
- Ca transpire des pores de Léo.
Vous êtes saouls ?
- Vous êtes tous saouls ?
- Ne nous engueulez pas. Engueulez O'Malley.
- George ?
- Lexie Grey et lui ont organisé une fête.
George a organisé une fête ?
Vous allez expérimenter
les annales de la médecine,
la grandeur de la médecine,
la majesté de la médecine.
Vous allez expérimenter le début de
quelque chose d'extraordinaire.
Profitez de l'instant.
Okay, Dr. Grey, avez-vous prévenu
vos internes de ce qui les attendait ?
- Je leur ai dit de s'attendre à de la grandeur.
- Oui, en plus de la grandeur,
le patient peut être dans un état
émotionnel inapproprié,
ce qui signifie qu'il est agressif...
injurieux.
Ne le prenez pas pour vous, okay ?
Ne surenchérissez pas. Gardez à l'esprit
que c'est la tumeur qui parle, okay ?
Mr. Robinson, Mme. Robinson, le Dr. Grey
et moi-même voulons vous dire encore une
fois à quel point nous sommes reconnaissants
que vous ayez décidé
de participer à notre essai clinique.
Je sais que c'est une décision très
difficile à prendre.
Mais c'est notre chance, non ?
C'est notre seule chance, n'est-ce pas ?
Si l'intervention ne me tue pas,
la tumeur s'en chargera.
Qu'est-ce que j'ai à perdre, hein ?
Puisque nous en parlons, le traitement
n'a encore jamais été testé sur un humain.
Nous allons injecter un virus vivant
au sein de la tumeur.
Et puisque nous ne
pouvons pas extraire la tumeur,
notre espoir est de neutraliser
la tumeur là où elle se trouve.
Dr. O'Malley.
Durant le mois dernier, Mr. Robinson a
expérimenté une aggravation de perte de la vision,
entraînant de graves céphalées.
Ainsi...
Jolie, hein ?
La première chose que j'ai remarquée chez elle...
son putain de cul.
Vous aimez les bonnes paires
de fesses, gamin ?
Je l'admets, ça serait mieux avec
un peu plus de sein.
Il a aussi commencé à me chercher
un nouvel époux.
On te parle à toi ?!
C'est la tumeur qui parle.
Oui, c'est la tumeur qui parle.
Alors, vous êtes célibataire ou non ?
Dr. Montgomery.
- Dr. Karev.
- Salut.
Salut.
- On s'embrasse ?
- Oui. Je fais des câlins, maintenant.
C'est ce que je fais, alors...
Donc, vous êtes mon homme ?
Vous pensiez que j'aurais laissé
quelqu'un d'autre sur un tel cas ?
Je vous rejoins dans une seconde.
Okay.
Tu... n'as pas de téléphone ?
Je devais te voir... en personne.
J'ai un très gros cas, aujourd'hui.
J'aimerai pouvoir aller faire un tour,
vraiment, mais...
Je suis enceinte.
Je ne voulais pas le lâcher comme ça.
Je suis désolée de l'avoir balancé mais...
Tu n'as jamais le temps de parler,
alors je n'avais pas d'autres choix.
Tu vas le garder ou
tu vas te faire avorter ?
J'ai vraiment un très gros cas.
Grey's Anatomy S04E13
Un bout de mon coeur
Ectopie de Cordis...
Le coeur du bébé se développe hors
de son corps, dans l'utérus.
Moins de 200 cas ont été rapportés.
Seulement une poignée a survécut.
J'étais sur l'un des cas, il y a 10 ans.
Le bébé a compressé son propre coeur
in utero et il est mort.
Il a compressé son propre coeur
avec ses toutes petites mains ?
Richard, tu as dit qu'il y avait une
possibilité d'hernie diaphragmatique ?
Oui.
Vous et moi avons du pain sur la planche
avec ce petit gars.
Vous êtes prête ?
- Toujours.
- Et mon travail, alors ?
J'ai créé un greffon assez impressionnant
à partir de la propre peau du bébé.
Faites semblant tant que vous voulez,
mais je sais que vous êtes impressionnés
Tu vas aller...
Quoi de neuf, Pot'Malley ?
Toi.
O'Malley's est dans la place.
Hé, tu m'as bipé ?
O'Malley, quoi de neuf, mon pote ?
Tu veux savoir ce que j'ai fait
hier soir, George ?
J'ai cherché des recettes sur internet.
J'ai passé la nuit avec un moteur de recherche.
Oh, mais c'était juste...
J'étais spontané. Je...
pensais que tu ne voudrais pas
sortir avec des internes.
- Tu meurs.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est juste quelque chose qui nous est venu...
C'est venu comme ça.
Il est en arrêt.
Tu meurs.
Tu meurs. C'était vraiment marrant
après sept ou huit verres.
Tu meurs.
- Salut. Tout est prêt pour ce soir.
- Ce soir ? Qu'est-ce qu'il y a ce soir ?
Les internes, on va...
On va se faire un concours
de fléchettes chez Joe.
Oh, mon dieu. J'adore les fléchettes.
Tu veux...
Tu veux venir ?
Oui, absolument. Yeh.
Tu es mort.
Tu sais, je pensais... Je ne sais pas,
que ce serait bizarre
de revenir, mais je dois dire,
je trouve ça bizarrement réconfortant
que rien n'ait changé, ici.
Okay, à L.A., les gens parlent,
mais à Seattle,
il y a cette étrange culture
du non-dit où je suis sensée
découvrir ce que chacun ressent
par le soulèvement d'un sourcil
ou un air sévère dans le regard.
Y a t-il une chance que tu me dises
- ce qui ne va pas, Miranda ?
- C'est...
beaucoup de choses ont changé depuis
que tu es partie. Beaucoup.
Oh, allez. Dis moi une chose qui a
changé dans cet hôpital.
Le dispensaire rapporte de l'argent.
La femme du Chef l'a quitté.
- Derek et Meredith ont rompu et je...
- Whoa. J...
Derek et Meredith ont rompu ?
Comme je le disais,
beaucoup de choses ont changé.
Nikki Jones, femmes de 25 ans,
enceinte de 35 semaines.
Il y a six semaines, elle a été diagnostiquée
avec une Ectopie de Cordis.
Ce qui, comme vous le savez, signifie
que le coeur de votre bébé se développe
à l'extérieur de son corps.
Ce qui ne parait pas moins bizarre
à chaque fois que vous le dites.
Pas bizarre, bébé. Unique !
Notre fils est du genre...
à avoir le coeur sur la main.
Cette opération va se dérouler dans
deux blocs opératoires.
Ca... marchera comme une danse.
Le Dr. Karev et moi-même commencerons
par la césarienne.
Et je resterais avec vous pour
suturer l'incision, Nikki.
Pendant que j'emmène
votre bébé dans le bloc n°2.
Où je m'occuperai du coeur du bébé.
Et je m'occuperai du problème intestinal
de votre bébé.
Quel problème intestinal ?
Nous avons détecté ce qui pourrait être un
léger défaut du diaphragme de votre bébé.
Nous voulons juste être préparé
à toute éventualité.
Je voudrais pouvoir le garder à
l'intérieur de moi,
pour le protéger.
Il est protégé dans tous les cas,
par nous, par notre amour.
Il y a un truc chez ce gars
qui me donne envie de le frapper.
Et pourtant, tu n'as rien fait et je
t'en suis reconnaissante, Karev.
Les hippies...
Ennuyants, hein ?
Dégage.
Hé. N'est-elle pas géniale ?
Elle est géniale.
Je ne te l'avais pas dit ?
- Tu me l'avais dit.
- Elle te l'a dit ?
Me dire quoi ?
Tout, n'importe quoi.
Est-ce qu'elle sait que tu es divorcée ?
- Tu es divorcée ?
- Oui.
Ce qui s'est révélé...
être la meilleure chose
qui puisse m'arriver, vraiment.
Sans déconner ?
- Tu vas là-bas...
- Oui.
- Très bien, je viens avec toi.
- Ok.
Oui, bien, tu sais...
Donc on dirait qu'il y a eu beaucoup
de changements, même depuis le dernier bilan.
Son comportement est devenu
encore plus inégal ?
C'est une manière polie de le dire.
Et bien, Vous avez été incroyablement forte,
Jennifer. C'est...
Vous avez été incroyablement forte.
Vous savez, si vous vouliez vraiment
aider, Dr. Grey,
vous feriez venir
quelques hommes célibataires.
Phillip...
je t'en prie arrête.
Jennifer, nous sommes dans un hôpital
plein de beaux médecins, et tu es
une serveuse sans perspectives
qui a besoin d'apprendre à utiliser
son cul pour trouver un nouveau mec
avant que je morde la poussière !
C'est juste la tumeur qui parle.
- C'est juste la tumeur qui parle.
- C'est ça.
C'est juste la tumeur qui parle.
Et il recommence à rire,
parce que l'idée que je sois avec
un autre homme est juste hilarante.
Non, non, c'est pas ça.
Je ne peux pas voir.
- Quoi ? Qu'est-ce que vous ne pouvez pas voir ?
- Je... tout.
Je suis aveugle.
Pas de réponse à la lumière.
Si je me souviens bien,
vous êtes un homme pas mal, hein ?
Vous savez, ce n'est pas parce que je suis aveugle
que vous pouvez m'ignorer, bande de
connards de merde !
A jouer avec la vie des gens,
à ouvrir le cerveau des gens...
M. Robinson, je suis...
je suis désolé, mais je crois qu'il est possible
que la tumeur infiltre le nerf optique.
Nous devrions considérer d'avancer l'opération,
peut-être même la faire aujourd'hui.
Et vous, Dr. Grey ?
Vous êtes une petite chose sexy.
Vous pensez que... le Dr. Shepherd ici présent
est assez attirant pour ma femme ?
Jennifer...
ce n'est pas facile, je le sais.
Mon mari va probablement mourir aujourd'hui.
On avance l'opération,
et il pourrait mourir,
et tout ce qu'il fait c'est d'essayer
de me caser avec d'autres hommes.
Et je sais, je sais que c'est
la tumeur qui parle, mais s'il meurt,
mon dernier souvenir sera lui
me traitant de beau petit cul.
Je ne suis pas impliquée
et mes espoirs ne grandissent pas.
J'ai du mal à trouver
un pouls pour une écho.
C'est ce qui arrive, Dr. Guzman,
quand on prend du scotch pour le dîner.
C'est dur de suivre les bases.
Rebecca.
Salut.
Je ne voulais pas vraiment d'échographie.
Je voulais quelque chose
pour les nausées matinales.
- C'est assez gênant.
- Alors vous êtes enceinte ?
Ouais. De cinq semaines environ.
Ouais, l'échographie peut être
assez difficile à lire à ce stade, alors
on va prendre un échantillon de sang,
et... s'assurer que tout va bien.
Ok.
Dr. Stevens... vous savez quand
le Dr. Karev sera sorti de chirurgie ?
Je voulais juste lui dire bonjour.
Je... je ne sais pas
s'il y est déjà.
Tu as rompu avec Meredith Grey ?
Et bien, on fait un essai clinique
ensemble si ça peut t'aider à aller mieux.
Derek, je l'ai prise dans mes bras...
dans mes bras...
et tu n'es même plus avec elle ?
Qu'est-ce qui s'est passé bon sang ?
Ok, très bien.
Parle moi de l'essai clinique.
Et bien, si ça se passe mal,
je tue des gens pour le sport.
Quand j'entre au bloc,
je suis un expert.
Je peux arrêter une hémorragie,
je peux extraire un caillot. Je suis l'expert.
Mais dans un essai clinique...
J'expérimente, juste
à tatons dans le noir,
espérant faire le bon truc.
Elle s'attend à de l'excellence de ma part.
Elle s'attend à de l'excellence.
Ok, sérieux, Derek,
tu fais quoi là ?
Je vois quelqu'un d'autre.
Elle est ravissante.
Elle est vraiment ravissante.
Hé. T'es venu.
Ouais. Tu dois arrêter de me biper.
Je ne peux pas m'occuper de ça pour le moment.
D'accord ?
J'ai un cas important aujourd'hui
- et je ne peux pas m'occuper...
- Je suis aussi effrayée et confuse
- à propos de ça que toi.
- Je ne suis pas effrayé.
Je suis juste...
Ecoute, tu ne veux pas de moi, d'accord ?
Ce... n'est pas quelque chose
que tu veux de ma part.
Je ne serai pas bon à ça.
Je ne suis pas... du genre à être père.
Enfin... tu as un mari.
Il n'a pas besoin de savoir
qu'il est de moi, d'accord ?
Non, ce n'est pas bon.
Alex, je te demande juste
de te remettre de ça une minute
et de discuter avec moi
pour qu'on trouve quoi faire...
ensemble.
Je dois y aller.
Je vais pratiquer l'incision
depuis ici
- jusque là, et...
- Excusez moi.
Ce que vous avez dit avant
à propos des complications éventuelles...
Non, on ne peut pas penser à ça.
Il n'y a rien d'autre qui ne va pas chez lui.
Notre intention est d'avoir
un bébé en bonne santé.
Il sera fort et heureux et en bonne santé.
Vous ne comprenez donc pas
ce qu'on essaie de vous dire ?
C'est vrai quoi, il est possible
que votre bébé ait besoin de bien
plus qu'une opération du coeur.
Dr. Karev.
Il est possible que non.
Vous ne pouvez pas croiser les doigts ou fermer
les yeux en espérant que ça disparaîtra.
Dr. Karev.
Il n'est pas prêt.
J'essayais de le préparer.
Ils vont avoir un bébé,
et ce bébé sera foutu
parce qu'il arrive dans un monde
dans lequel ses parents ne sont pas prêts.
Ils veulent parler de s'aimer
les uns les autres, comme si...
comme si ça avait quelque chose à voir
avec la capacité à élever un bébé...
un bébé malade.
Il n'est pas prêt.
J'essayais de le préparer.
Karev, à cet instant vous ressentez
tous vos sentiments à découvert.
Fais moi une faveur et
enferme les à l'intérieur.
- Conseil intéressant.
- Ne commence pas.
Elle n'est plus invitée dans mon
appartement, alors plus de dégustation de thé
ou de vin ou quoi que ce soit
que vous faites ensemble.
- Quoi ? De quoi tu parles ?
- Hahn.
Elle est complètement injuste
et elle refuse de m'enseigner des trucs.
Ok, j'étais admise à Mass Gen,
j'étais admise à Johns Hopkins.
j'aurais pu aller n'importe où,
et elle refuse de m'enseigner !
D'accord, écoute, Erica...
elle est très bonne pour écouter.
Elle est...
elle a l'air dure en apparence...
Mais elle a vraiment bon coeur.
Alors dis lui juste ce que tu ressens, d'accord ?
Lui dire ce que je ressens ?
Et bien, je ne parle pas le "fille".
Désolée pour ça.
J'ai mentionné que je vis avec Yang maintenant ?
Quoi ? Pourquoi tu me regardes
comme ça ?
Callie...
Est-ce que tu parles...
les "monologues du vagin" maintenant ?
Quoi ?
Je suis hyper pour, d'accord ?
Je trouve que c'est fantastique.
Erica...
je veux dire, elle a l'air super.
Je l'apprécie vraiment, en fait.
Vraiment, et... mais vous êtes ?
Tu veux savoir si Erica
et moi sommes un... couple ?
Parce que je l'ai défendue devant Yang ?
Parce que vous avez l'air d'un couple,
un couple vraiment heureux.
Ok, c'est...
c'est... juste...
c'est... fou c'est... voilà ce que c'est.
Je suis... j'aime le pénis.
C'est vrai, je suis une grande,
grande fan de pénis.
Hilarant. Tu vis à Los Angeles
depuis bien trop longtemps.
Bien trop longtemps.
Hilara...
George.
George. George.
Hé, écoute...
je suis juste le messager,
mais tu devrais savoir que les gens
sont prêts à laisser tomber
le tournoi ce soir.
Personne ne veut se saouler
et jouer aux fléchettes devant son patron.
Tu veux que je retire l'invitation ?
Je suis juste le messager.
Qu'est-ce qui se passe ?
D'autres plans spéciaux avec
tes amis spéciaux ?
Je voudrais que nous parlions aujourd'hui.
Je voudrais que nous parlions parce que...
ça m'intéresse et je...
veux savoir des choses et j'ai...
15 minutes pour écouter
vos sentiments. Alors...
Alex...
Alex, tu as l'air pensif.
Ca m'intéresse d'entendre...
Enfin... à quoi penses-tu ?
- Izzie... tes pensées, tes sentiments ?
- Honnêtement ?
Je suis un peu inquiète
pour mon ami Alex
parce que son inconnue de copine
n'arrête pas de se pointer
comme si elle sortait
de "Liaison fatale".
Son nom est Rebecca Pope,
et ce n'est pas ma copine.
Vraiment ? Vous n'avez pas...
couché ensemble...
- du tout récemment ?
- Elle est mariée, ok ?
Elle a un mari.
Alors, ça te fait mal que tu...
qu'elle soit mariée ?
Enfin, est-ce que ça blesse ton...
ton coeur ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- J'essaie de parler comme une fille.
Et bien... t'es morte.
Hein ?
Quoi ? C'est un nouvel argot.
Tout le monde dit ça.
La manière dont tu l'as dit,
c'est toi qui es morte.
Peu importe.
Contrairement à Meredith avec ses essais
et ses boites de pétri, et Cristina,
qui doit s'entraîner à parler
comme un être humain...
je me préoccupe vraiment de mes patients.
J'ai besoin du biper pailleté.
- Elle ne va pas te donner le biper pailleté.
- Et bien, vous savez quoi ?
Je ne peux pas parler le "fille".
Et je ne devrais pas avoir à parler le fille
parce que j'ai diagnostiqué la patiente.
Il me faut le biper.
- Tu n'auras pas le biper pailleté.
- Non, donne le moi.
Donne le moi.
Personne... ne pense jamais que vous
êtes... un couple ?
Non, parce qu'on baise des mecs
comme des putes sous tequila.
Et après on essaie de les
épouser ou de se noyer.
Bon... oblige Hahn à me laisser participer,
ou je t'oblige à déménager.
- Quoi ? Tu...
- A moment désespéré...
Désolée que ça ait mis si longtemps.
Félicitations.
Vous êtes enceinte.
Vous êtes sure ?
C'est une bonne journée pour les femmes enceintes.
Des femmes enceintes partout où je vais.
C'est bizarre. Bon je suis juste censée
vous en donner deux ou trois,
mais c'est, genre, des échantillons
de vitamines prénatales pour un mois, c'est gratuit.
Il faut qu'on programme un avortement.
Ok.
Désolée. Je...
- Désolé. Je suis tellement désolée.
- Je ne veux pas me mêler de vos affaires, mais...
vous devriez réfléchir pendant
quelques jours avant de prendre une décision.
Il n'y a pas de décision à prendre.
Je suis séropositive,
et le préservatif a craqué.
Oh, j'ai déjà fait le test, et,
je le referai dans 6 mois, mais
pour le moment je vais bien.
je vous en prie...
je veux juste en finir avec ça.
Est-il possible qu'on s'en occupe aujourd'hui ?
Laissez moi voir...
laissez moi voir ce que je peux faire.
Fais moi une faveur,
prends Yang sur ton opération.
Seulement si tu paies les verres
chez Joe ce soir.
Marché conclus.
Dr. Montgomery, vous pouvez me faire une faveur ?
Vous pouvez parler à ma patiente ?
Je ne travaille plus ici, Stevens.
Elle est enceinte et séropositive,
et elle pense qu'elle doit
mettre fin à la grossesse.
- Ce n'est pas le cas.
- Je sais, mais
elle non, et ce n'est pas
mon domaine d'expertise.
Je ne travaille plus ici, Stevens.
Si je travaillais ici, je pratiquerais
opération après opération après opération.
je pourrais même me remettre avec mon mari,
qui est apparemment sur le marché,
et je ne dis pas que je veux
me remettre avec mon mari.
C'est juste que les choses étaient
plus simples avec lui
que dans le vie bordélique, bordélique
que je vis actuellement,
ce qui n'est pas mon point, au fait.
Mon point c'est que...
je ne travaille plus ici,
ce qui veut dire que tu dois sortir la tête
de ton paquet de chips
pour aller t'occuper de ta patiente toi-même.
- Je sais, mais...
- Tu es une battante, Stevens.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
- J'ai perdu beaucoup de batailles.
- Et bien, il est temps de t'en remettre.
Allez.
Sois le changement que tu veux voir
dans le monde.
Vous venez de me citer Gandhi ?
Il est temps de l'amener au bloc.
Je ne suis pas un idiot.
On vous a entendu.
Ca pourrait mal se passer,
et il y a toujours des choses terribles
sur lesquelles se concentrer si on le veut.
Mais il y a de l'espoir, aussi, n'est-ce pas ?
Il y a aussi toujours de l'espoir.
Non, c'est le Dr. Shepherd.
Je déteste ça...
ne pas pouvoir voir.
Je veux juste voir Jennifer.
C'est une opération extrêmement risquée.
Vous pourriez toujours avoir quelques semaines à vivre.
Vous pourriez passer ce temps avec Jennifer.
Vous n'êtes pas obligé de subir
cette opération aujourd'hui.
J'essaie de caser Jennifer.
Je ne veux pas la laisser seule.
C'est la seule chose que
je ne peux pas supporter dans cette histoire.
Je veux juste qu'elle aille bien
quand je serai parti.
Vous devez lui dire ça.
Avant de rentrer au bloc,
vous devez vous souvenir de cette conversation,
et vous devez lui dire ça.
Je n'ai que cinq minutes
parce qu'on a avancé une opération.
Mais je voulais venir vous dire
que clairement,
il ne me connaît pas du tout.
Ce n'est pas moi qui suis
impliquée émotionnellement.
C'est lui qui est impliqué émotionnellement.
"Lui"?
Derek...
m'a dit de ne pas espérer davantage.
N'importe qui me connaissant,
sait que je ne suis pas
quelqu'un qui espère à la base.
D'accord.
J'ai monté cet essai clinique.
C'est mon bébé.
Est-ce qu'il pense honnêtement
que je suis rentrée dans ce truc
sans comprendre à quel point
ce sera dur ?
Sérieusement. Faut pas se demander
pourquoi ça ne pas marché nous deux.
Parce qu'il vous a dit
de ne pas espérer davantage.
Exactement.
Je dois y aller.
L'opération va commencer.
L'opération sans espoir ?
Fermez la.
Alors qui est la femme mystérieuse
avec qui sort Derek ?
Qui est la malchanceuse
Mc"Fille de transition" ?
Quoi ? Oh, tout ce truc
de "Mc" est fini maintenant ?
Enfin, les choses n'ont quand même pas
changé à ce point.
Addison, la femme qui se tient
immédiatement à votre droite,
celle qui vous tend
les instruments chirurgicaux...
Six rendez-vous, pas mal de pelotage,
beaucoup de langue... Un mec bien.
Scalpel ?
On peut avoir un bébé ?
Vous dites qu'on peut avoir un bébé...
un bébé en bonne santé.
Avec le traitement prénatal approprié,
les risques pour votre bébé sont
substantiellement réduits.
je n'ai pas encore trouvé de gynéco,
- et je pense que le processus
peut s'avérer vraiment difficile...
- Peu importe.
On va se débrouiller.
On peut se débrouiller avec ça.
- Je n'arrive pas à y croire. Merci.
- Non.
Non ! Ne la remercie pas.
Je vous ai demandé de faire une chose.
Je vous ai demandé
de programmer un avortement.
- Sarah...
- Non.
Elle arrive ici
et te laisse espérer,
et ce n'est pas bien.
J'ai été diagnostiquée à 19 ans,
et j'ai appris à vivre avec.
Mais je ne vais pas faire subir ça à un bébé.
Je ne peux pas amener dans ce monde un bébé
qui pourrait avoir cette maladie.
Je ne le ferai pas.
Maintenant... pourriez vous s'il vous plaît
juste programmer l'avortement ?
Et faites moi une faveur.
Ne revenez pas.
J'aimerais avoir un autre médecin.
Phillip, vous vous souvenez ce dont on a discuté ?
Jennifer.
Jenn ?
Je ne veux pas te laisser seule.
Je veux que tu rencontres quelqu'un.
Je veux que tu me promettes d'essayer.
Parce que... je ne peux pas penser
que je te laisse seule. Ok ?
Peut-être que je vais m'en sortir.
J'espère que je vais m'en sortir.
Juste un peu plus.
Bien. Tenez le bien droit.
Le placenta a l'air bien.
Vous êtes prête à refermer, Dr. Bailey ?
La membrane est intacte.
Oh, non.
Elle fait une hémorragie.
Oh, non. Le sang coule
un peu trop vite.
J'ai besoin d'une autre paire de mains par ici.
L'utérus ne se contracte pas, merde.
- Où est Montgomery ?
- La mère est en détresse.
- Ils essaient de refermer.
- Ok, amenez le bébé à Hahn.
Addie sait ce qu'elle fait.
Je crois que je me suis cachée au dispensaire.
Vraiment ? Ok. Ecoute, Izzie...
J'ai perdu le concours.
Je n'ai pas pu m'imposer en cardio.
J'ai pratiqué un massage cardiaque sur une biche.
- Izzie...
- Je crois que je me suis cachée. Je...
Tu ne peux pas venir jouer
aux fléchettes avec nous ce soir.
Quoi ?
Je ne devrais pas avoir à dire ça.
Tu devrais comprendre.
Comprendre quoi ?
Tu n'es...
tu n'es plus une interne.
Et, tu vois, je ne suis pas un résident.
Et ça craint, mais
j'essaie d'en tirer le meilleur.
J'essaie,
tu vois, j'essaie d'arrêter
de me plaindre et de profiter de ce que j'ai.
Et ce que j'ai c'est de nouveaux amis
qui ne veulent pas se saouler
et jouer aux fléchettes avec leur patronne.
- Je suis leur boss.
- Oui, tu l'es.
Tu es leur boss. C'est toi qui
commandes et tu devrais le savoir.
J'ai quelque chose à faire.
Venez là.
- Je pensais que j'avais été claire.
- En effet, mais pas moi.
Venez-là.
- Ecoutez et apprenez.
- J'en étais sure.
Vous n'êtes pas d'accord. Vous êtes là pour
nous donner les directives, c'est ça ?
Non.
Ecoutez...
si vous voulez avorter
parce que vous voulez avorter,
c'est entre vous et votre Dieu.
Mais si vous voulez avorter
parce que vous croyez que c'est
ce que la médecine vous dit de faire,
alors, c'est entre vous et moi.
J'ai été incompétente.
Je n'ai pas été claire.
Je ne suis pas très bien en ce moment,
et je n'est pas été claire, donc écoute-moi, ok ?
Je ne vous disais pas que
votre bébé pourrait ne pas être né malade.
Je vous disais qu'il y a 98% de chance
que votre bébé naisse parfaitement en bonne santé...
98% de chance.
Il y a plus de chance que votre bébé naisse
trisomique que séropositif.
Je ne... je... je ne peux pas...
Je sais que vous avez abandonné l'espoir
d'avoir des enfants depuis longtemps,
et je comprends que ce soit difficile
de faire face à ça si rapidement, mais
Sarah, si vous prenez
vos médicaments sérieusement,
il n'y pas de raison que vous ne puissiez
pas avoir un beau bébé en bonne santé.
C'est votre chance... si vous la voulez.
C'est votre chance d'être mère.
- 98% de chance ?
- 98% de chance.
Merci.
On est pressé là, Dr. Karev.
- On a besoin de Montgomery tout de suite.
- Et elle arrive. Elle sera là.
Son battement de coeur est à 60.
Il est bradycardiaque.
- Bon sang. On pourrait le perdre.
- Dîtes-moi quoi faire.
Masser le coeur.
Doucement.
Je sens qu'il devient plus fort.
- Le battement est à nouveau dans les 140.
- Je lui ai donné un bolus de 60cc.
Beau travail, Karev.
Tu peux reculer maintenant.
Et maintenant...
ok, le moment de vérité.
J'injecte le virus dans la tumeur.
Ok, on fait l'étape de réparation
pour empêcher une infection.
Prête pour la greffe de peau.
Le coeur s'est arrêté.
L'injection est allée dans l'artère.
OK, envoie un d'atropine.
- Pas de réponse.
- Envoie-en un autre. Allez.
On a besoin de plus de mains ici.
Ok, voilà.
Ok, c'est contrôlé, non ?
Oui, c'est contrôlé. Je m'en charge. Vas-y.
Regardez ça...
Il bat pour la première fois dans son corps.
Et Dieu admira son magnifique morceau de peau...
et il vit de que c'était bon.
Comment va-t-il ?
J'ai pu remettre le coeur
jusqu'à son espace péricadial.
Pas d'intestin sur le chemin,
d'hernie diaphragmatique ?
Rien du tout. Son coeur est
en lui. Il bat. C'est parfait.
Patient numéro 1... Echec du traitement.
Prononcez le décès, Dr. Grey.
Heure de la mort... 19h33.
Les parents avaient raison.
Le bébé... pas de complications supplémentaires.
Bien, et la mère va bien aussi.
C'est une bonne journée.
Tu as l'air triste...
Miranda.
On ne va pas faire ça.
Je ne peux pas partager. Je ne peux pas
te mettre au courant. Je ne peux pas parler.
Parce que si je le faisais, si je te disais
que Tucker est parti, si je te disais
que je n'ai pas dormi seule depuis 12 ans,
si je te disais que mon coeur
a si mal parfois que je veux
l'arracher de ma poitrine
avec mes propres mains...
je m'effondrerais.
Et je n'ai pas le temps pour ça.
Et ce n'est pas que je ne suis pas contente de
te voir, mais j'aimerais que tu rentres chez toi
afin que le choix de parler
et s'effondrer s'en aille.
J'y croyais.
Oui, moi aussi.
- Dr. Shepherd.
- Oui.
C'était un plaisir de travailler
avec vous aujourd’hui.
Ca me manque un peu tout ça.
Je pourrais gérer la paperasserie ce soir.
Vous pourriez commencer demain.
Je... j'avais besoin de revenir...
pour voir que j'avais raison de partir.
Vous devez me trouver un remplaçant.
J'ai été Gandhi, Dr. Montgomery.
J'ai botté les fesses de Gandhi.
C'est un truc de Los Angeles.
Tu ne vas pas être en retard pour ta soirée ?
Je ne vais pas y aller.
Je préférerais rester avec toi de toute façon.
George, je comprends. Je n'ai pas besoin d'aimer
ça, mais je comprends. Donc vas-y.
Va "mourir" ou autre.
Tu sais, à chaque fois que quelqu'un
dit quelque chose de très drôle
et que je ris, je regarde toujours
si tu trouves aussi que c'est drôle. Même
Même quand tu n'es pas là, je regarde.
Vas-y.
Je suis sur qu'en ce moment,
tu aimerais avoir pris les escaliers.
Donner naissance est peut être intense et magique
mais l'acte en lui-même ?
Ce n'est pas vraiment plaisant.
mais c'est aussi le début...
de quelque chose d'incroyable...
Je suis très, très drôle.
Oh, mon dieu. Tu ne croirais pas qu'elle...
Attend, attend, attend.
Deux secondes...
c'était vraiment amusant...
Tu as un cheveu qui est pris...
- pris dans ton gloss.
Quelque chose de nouveau...
Désolée. Tu disais ?
Non, vraiment, je suis très drôle.
- Drôle, hein ?
- Oui, il se trouve que je le suis.
- Apparemment.
- Ouaip.
L'une de vous veut-elle danser ?
Pour la millième fois, la réponse est non, Mark.
- Pas la peine, Sloan.
- J'arrive.
Quelque chose d'imprévisible...
Dr. Montgomery.
Dr. Hahn.
Yang.
Est-ce que c'est parce que je suis asiatique ?
C'est ça votre problème ?
- Vous n'aimez pas les Asiatiques ?
- Pardon ?
Pourquoi vous ne m'apprenez pas ?
Vous n'êtes pas sans qualité,
vous n'êtes pas sans talent...
arrêtez de chercher mon approbation.
Je ne vais pas vous dire
combien vous êtes une gentille fille.
Ce n'est pas mon boulot et franchement
ça ne vous rend pas meilleure
Ouah. Vous y êtes allée un peu dur, non ?
Je trouve qu'elle me rappelle moi.
Quelque chose de vrai...
Elle est jolie, hein?
Elle est belle.
Quelque chose qui vaut la peine d'être aimé.
- Tu veux qu'on aille ailleurs ?
- Comme tu ne pourrais l'imaginer.
Quelque chose qui vaut
la peine d'être manquée...
- Les résultats de Rebecca Pope.
- Merci bien.
Non, ça ne peut pas être les bons.
Vous êtes sur de ça ?
Hé, tu pars déjà ?
J'ai un avion à prendre.
Je marche sur la plage maintenant, j'achète
des bougies aromatisées, je suis très zen...
mais... j'ai tellement envie de te
botter les fesses en ce moment
que ça me tue.
- Pardon ?
- Je parle de Derek...
Derek Christopher Shepherd.
Tu le laisses partir ?
Parce que je le jure, Meredith,
si tu le laisses partir à cheval dans un coucher
de soleil avec cette petite ingénue...
Bien sur que je suis sur.
- Donc ma patiente n'est pas enceinte ?
- Apparemment pas.
Quelque chose qui changera votre vie...
pour toujours.
Transcript : Raceman
Synchro - Traduction - Relecture :
Mc Dreamy Team
http ://experts.heberg-forum.net
www.forom.com