On a tous droit
à au moins un vœu par an
en soufflant les bougies
de notre anniversaire.
Certains en font plus.
Sur des cils...
Des fontaines...
Des étoiles filantes.
Et de temps à autres...
Un de ces vœux se réalise.
Je veux pas aller travailler.
Il fait chaud ici. C'est un cocon.
Pas de Cristina avec
sa tête de méchante.
Pas de vies à sauver.
Un coup en vitesse ?
Ça me remonterait le moral.
C'est sûr, on a besoin
d'un coup en vitesse.
Et ensuite ?
Est-ce que c'est
aussi bien qu'espéré ?
Est-ce qu'on se prélasse
dans l'éclat de notre bonheur ?
Ou bien...
Est-ce qu'on se rend compte
qu'on a une longue liste de vœux
qui attendent d'être exaucés ?
- Joyeux anniversaire.
- Quoi ?
Oh oui, merci.
On doit agir vite
alors concentrez-vous.
O'Malley, à la mine. Karev, avec moi.
Tu as une intervention.
Stevens, budget du dispensaire.
Yang, Grey, attendez le chef en trauma.
- Pourquoi ?
- Toutes les deux ?
Oui, les deux.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne sais pas pourquoi. Allez-y.
C'est la rage silencieuse.
- Qu'est-ce que tu as ?
- Jette un coup d'œil.
Alors qu'est-ce qu'on a ?
- Caldwell comme la prison ?
- Oui.
Vous avez lu notre VIP ?
Multiples coups de poignards, battu.
Il aura des gardes avec lui.
Il garde les menottes
et les chaines.
Surveillez les objets dangereux.
Je ne veux pas d'incidents.
Il est arrivé.
Vous quatre êtes mon équipe.
Pas d'internes.
Je veux que ça reste discret.
Faites-le entrer
et sortir rapidement.
- C'est quoi "PCM" ?
- Sortez-le vite de la trauma.
Ces gardes vont attirer l'attention.
Monsieur, c'est écrit PCM.
C'est quoi PCM ?
Prisonnier...
condamné à mort.
Comment ça va ce matin ?
Grey's Anatomy - 5x11
Wish You Were Here
M. Dunn, vous m'entendez ?
- Vous avez une voix charmante.
- Très bien...
On a besoin d'un bilan
traumatologique.
Je déteste embêter mais...
Mes jambes me font vraiment mal.
- J'ai été poignardé dans la jambe ?
- On n'a rien vu.
Clichés du rachis
thoracique et lombaire.
- C'est inutile, on fera le scanner.
- Deux de plus ne feront pas de mal.
Si je n'ai rien à la jambe,
pourquoi ça me fait comme si ?
Moins vous parlez,
mieux on travaille.
C'est pas grave. Il sera plus amical
avec le temps.
- J'en doute.
- Vous verrez.
On n'est pas si différents,
vous et moi.
Les gens sont vivants
quand on se rencontre
et ensuite ça change.
Coucou.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Je dis bonjour.
- Écoute...
Mon meilleur ami a fait
une simple requête...
Que je ne m'approche pas de toi...
Et j'ai dérapé...
C'était fantastique.
Tu es fantastique.
Mais ça ne va pas se reproduire...
Jamais.
D'accord.
Merde !
Oui, je crois que vous
vous êtes fracturé la hanche.
Vous plaisantez ?
- C'est pas vrai !
- À qui vous parlez ?
Le mois dernier, je me suis cassé
une côte en trébuchant.
En avril, je suis tombée dans la douche
et je me suis cassé le bras.
Janvier ? Deux doigts cassés
en faisant du yoga.
Du yoga !
C'est ma 6e fracture en un an.
Alors même si je n'y crois pas,
j'ai besoin d'en vouloir à quelqu'un,
et je crie :
"Sérieux, c'est pas vrai !"
Et si on appelait l'ortho et qu'on leur
demandait de faire quelques examens ?
Ça devrait être un peu plus satisfaisant
que de crier aux cieux.
Merci.
Jackson Prescott !
Tu as encore grandi ?
- Pas du tout.
- Alors pourquoi tu as l'air si grand ?
- Vous êtes petite.
- J'ai toujours été petite. T'as grandi.
Pendant que j'examine Jackson,
informez Melinda sur l'intervention.
Oui, pas de problème.
Vous avez vu ?
Il a encore jauni.
Le Dr Kenley va vérifier
sa fonction hépatique.
Avant, laisse-moi t'expliquer.
Jackson a subi
douze résections intestinales.
Le Dr Kenley m'appelle
dès que Jackson est ici.
Melinda est une mère célibataire.
Elle travaille comme une folle pour
que ce magnifique garçon soit assuré.
- Miranda
- Ne commencez pas.
C'est une famille spéciale. Nous faisons
tout ce que nous pouvons pour aider.
- C'est vraiment pas nécessaire.
- C'est nécessaire.
- On s'occupera bien de votre fils.
- Merci.
Maintenant parlons
de l'intervention.
Vous me laisserez avoir une sucette ?
Mon estomac va bien en ce moment.
Vraiment ? Comment ça se fait que je
m'apprête à en recouper un morceau ?
Donnez-moi une des sucettes et si je la
vomis pas, pas besoin d'opération.
Je doute que ça...
Je ne...
- Je suis...
- Dr Kenley ?
Jackson, le bouton bleu.
Juste derrière toi.
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Il est juste tombé.
Monsieur...
J'ai des mauvaises nouvelles.
Il semblerait que Jordan Kenley ait fait
un infarctus du myocarde.
Il était parti
avant de toucher le sol.
Sa femme est en route.
Elle voudra sûrement vous parler,
entendre quelque chose de rassurant...
Il laissera un vide,
collègue estimé...
Des décennies de service.
Monsieur, vous êtes là ?
Mons...
Je dois parler de nous à Alex.
"Nous" nous ?
Non. C'est une mauvaise idée.
C'est monumentalement mauvais.
C'est pas juste. Tu le connais.
Et je n'aime pas ça. Et si je pouvais
le tuer, je le ferais.
Mais il est lunatique et protecteur
alors que je suis mature et...
Mort.
Tu es mort.
Je suis vivante et il est vivant, et je
suis heureuse quand je suis avec lui.
Tu ne veux pas
que je sois heureuse ?
Iz, il n'y a rien dans cet univers
que je veux plus.
Pourquoi je peux pas vous avoir tous les
deux ? C'est ce qui me rend heureuse.
Il va te prendre pour une folle.
Il m'a dit...
qu'il m'aimait.
Et c'est énorme pour lui. Le moins que
je puisse faire c'est d'être honnête.
Désolé pour ton médecin.
Pas grave.
Le Dr Kenley allait signer ça
avant de mourir et tout.
- Vous pouvez ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Je veux faire un vœu
pour "Réalise ton vœu".
Un médecin doit le signer.
Non. Je ne signe pas ça.
La regarde pas.
Elle signera pas non plus.
Allez. Si vous signez,
vous pouvez m'aider à choisir un vœu.
Ceux-là ont déjà été réalisés, comme
faire du trapèze ou faire du rodéo.
Mettez des étoiles à côté de ceux qui
vous plaisent et des X aux autres.
Kenley aurait jamais signé ça.
C'est pour les enfants mourants.
Tu vas pas mourir.
T'es juste malade.
Petit...
Le rodéo sent le crottin de cheval.
Tu ne rates rien.
Je crois qu'on a une tumeur
parathyroïdienne pour toi à enlever.
- Vraiment ?
- J'ai entendu enlever une tumeur ?
Ma résidente m'a abandonnée.
Vous avez besoin d'aide ?
- Bien sûr.
- Non.
Ou... d'accord.
Mais tu regarderas.
Sans toucher.
Compris ? On ne touche pas.
Elle est à l'échographie. Appelle
et vois s'ils l'ont déjà fait passer.
T'as couché avec elle ?
Absolument pas.
Une fois seulement.
Elle est venue à mon hôtel, s'est
déshabillée et a dit "apprenez-moi".
C'est comme si je n'avais aucun
contrôle. Elle m'a violé avec sa nudité.
- Derek va me tuer.
- T'aurais pas dû être seul avec elle.
Ça ne se reproduira jamais,
même si c'était époustouflant.
Tu es un professionnel,
n'est-ce pas ?
Attends.
Bouge pas.
Juste une peluche.
L'échographie est débordée mais
ils auront les résultats dans 1/2 heure.
Très bien. Dis-le à Grey.
Et dis à George... Dr George...
Dr O'Malley quand... Dis-lui quand...
Dis-lui quand tu le sais, d'accord ?
Professionnalisme, tu disais ?
T'as vu ça ?
J'ai rien imaginé, hein ?
Je te le dis,
ces internes sont incontrôlables.
- Harceleuses.
- Harceleuses canons.
Dr Bailey.
Arizona Robbins.
Je reprends les patients de Kenley.
- Vous êtes le chirurgien pédiatrique ?
- Vous assistez pour Jackson Prescott.
Je respecte le Dr Kenley,
c'était un médecin formidable,
mais ça m'étonne qu'il ait suivi
ce plan si longtemps
alors qu'il ne fonctionnait pas.
Je ne vous critique pas.
Ce n'est pas vous qui décidiez.
Mais je le soutenais.
On n'est pas encore sortis d'affaire
mais Kenley était persuadé
que si on continuait...
Le cas de Jack est grave.
- Jackson.
- Pardon ?
Son nom est Jackson
et si vous insinuez qu'on le torturait
avec des procédures inutiles...
Beaucoup d'anciens pédiatriques
croient en la stricturoplastie
parfois avec raison.
Alors on fera ça aujourd'hui,
mais vu sa maladie hépatique,
on devrait envisager
d'autres options.
Je dois y aller. Le Dr Kenley
avait beaucoup de patients.
On se retrouve au bloc.
Il souffre toujours beaucoup.
J'ignore encore pourquoi.
- Faudrait pouvoir le détacher.
- On devrait pas attendre ses radios ?
Il a des sensations diminuées
au pied droit.
Selon lui. Il pourrait
te dire n'importe quoi.
On lui a donné 10 de morphine,
pourtant.
On pourrait peut-être
en donner un peu plus ?
On ne fournit pas les junkies.
Je suis derrière des barreaux
depuis 11 ans.
Au trou, on oublie vite
la chasse à la drogue.
- Attendons simplement les clichés.
- Je pense que c'est une perte de temps.
Je déteste être d'accord avec Yang,
mais je suis d'accord avec Yang.
Dr Grey ?
Dr Shepherd.
- Qu'est-ce que c'est ?
- L'arme est toujours dedans.
- Dans son dos ?
- Colonne vertébrale.
Ça veut dire que je suis paralysé ?
Le jour de mon exécution est dans une
semaine. J'ai épuisé tous mes appels.
Mais si je suis paralysé,
mon avocat pourra peut-être
faire un dossier pour un sursis.
Vous pensez que vous pourrez
me laisser être un infirme ?
Non.
Le chef est là dedans ?
Je dois le voir.
Moi aussi. On va être déçues
toutes les deux.
Qu'est-ce qu'il fait
exactement là dedans ?
Depuis qu'il a appris pour Kenley,
il est là et il veut être seul.
J'ai besoin de voir...
Ça appuie sur la moelle épinière.
Mais j'ignore si ça la traverse ou pas.
On aura une meilleure image
quand on aura le scanner.
J'ai demandé une IRM.
Le scanner risque de ne pas suffire.
- Toute image est bonne à prendre.
- Et on fera tout comme il faut.
Pas question qu'il puisse vivre parce
qu'il n'a pas reçu les meilleurs soins.
- Vous êtes pour la peine de mort ?
- Pour la punition.
Tout le monde
peut faire des erreurs.
Il reste une personne. On ne sait pas
quel crime il a commis.
Il a peut-être tué un flic.
Hourra pour le tueur de flic.
On ne sait pas ce qu'il a fait.
On ne peut pas juger.
Non, mais un jury peut.
Condamné à mort.
J'en reviens pas qu'on perde
du temps avec ça.
Refais une hématocrite et fais-moi
savoir s'il a besoin de sang.
Je croyais qu'elles étaient amies.
- Avant, oui.
- Et maintenant ?
Maintenant vous et moi, on est parti
pour une très, très longue journée.
Les jumelles ont un tueur en série.
Tu crois qu'elles vont l'embaucher ?
Non. Si elles veulent du violent,
elles le feront elles-mêmes.
Bizarre qu'elles se battent, hein ?
Il y a quelque chose dont je voulais
te parler et ça va te sembler bizarre.
Et je sais que ça semble bizarre.
Alors ne flippe pas.
- Tu veux rompre ?
- Pas du tout.
- Mais c'est pas une mauvaise idée.
- Je vois Denny...
Beaucoup récemment...
Par ici et à la maison.
Tu vas bien ? Parce que
ça a l'air un peu fou.
Je te l'avais dit.
T'as jamais vu
ta grand-mère après sa mort ?
Oui. Elle est apparue dans un rêve
et m'a dit de pas jouer
avec mes parties, mais...
C'est... presque comme ça.
- Pardon ?
- Très bien. Peu importe.
- C'est tout ?
- Je ne sais pas.
Dis-lui que je lui passe le bonjour.
Presque comme sa grand-mère
qui lui dit...
D'accord, j'ai paniqué.
M. Dunn, vous vous sentez mieux ?
Tout le monde est
tellement attentionné.
Je souffre toujours beaucoup.
On va enlever ce truc
de votre dos dès que possible.
Tu es sur le fil.
C'est...
C'est une vraie garce.
Sans utiliser un langage grossier,
mais elle l'est.
Eh bien, c'est mon amie.
- Vraiment ?
- On s'est disputé.
M. Dunn, ça nous aiderait beaucoup
quand on l'enlèvera
si on savait
ce que vous avez dans le dos.
Une brosse à dents, je crois.
Et quelqu'un l'a fait fondre
pour que ça ressemble plus...
à un couteau.
Comment ça s'est retrouvé
dans votre colonne vertébrale ?
Je me suis battu avec un ami.
Mademoiselle.
Vous pouvez m'aider ?
Bien sûr.
- Tu te sens bien ?
- Oui.
Je demande un vœu à "Réalise ton vœu",
mais j'ai du mal à choisir lequel,
alors je demande l'avis des gens.
Faut mettre des étoiles à côté de ceux
qu'on aime et des X aux autres.
- Ensuite vous devez signer.
- D'accord.
Un voyage en Chine ?
Ça a l'air cool.
J'ai le mal de l'air.
- Pourquoi pas le rodéo ?
- On m'a dit que ça puait.
Qu'est-ce que tu fais ?
Des étoiles et des X.
On choisit un vœu.
Il a même pas le droit.
Petit arnaqueur.
- Tu fais semblant d'être mourant ?
- Je veux aller au rodéo.
Tu viens de dire que ça puait.
Bien tenté.
Allez. Je vais te préparer
pour l'intervention.
Tu lui as dit. Il sait.
Cesse de t'inquiéter.
Vous avez une tumeur
sur une petite glande de votre cou.
C'est pas vrai.
Elle fait souvent ça. Margaret...
La tumeur est bénigne
et facile à enlever.
Dr Harris.
Cette tumeur parathyroïdienne ordonne
à votre corps d'aspirer votre calcium.
D'où vos fractures.
Une fois la tumeur enlevée,
tout reviendra à la normale.
- C'est pas vrai !
- Margaret, c'est une bonne nouvelle.
J'ai vécu comme une vieille dame.
Je ne prends pas les escaliers.
J'ai abandonné le jogging, le ski.
Je tricote en espérant ne pas me casser
un doigt... À cause d'une tumeur ?
Une tumeur bénigne
et facile à enlever.
C'est pas vrai !
Il y avait un homme.
Je suis tombée amoureuse
de l'homme le plus extraordinaire.
Il était doux, gentil...
Un coup d'enfer,
et il a dû partir à Denver.
Il voulait que je parte avec lui, mais
j'ai dit non car Denver est glacial.
Je risquais trop
de glisser et tomber.
J'ai perdu mon copain et cassé tous
ces os à cause d'une tumeur aspireuse ?
Vous vous foutez de moi ?
Excusez-moi.
De la part du labo, Dr Sloan.
Vous aviez besoin d'autre chose ?
- C'est de la torture.
- Concentre-toi.
Karev, vous pouvez tirer plus
sur l'écarteur ?
- Comme ça ?
- Oui, bien.
Mince. Regardez-ça. C'est le bazar.
Il lui restera peut-être
10 cm d'intestins.
On peut essayer la technique de Bianchi,
voir si on peut en sauver plus ?
L'intestin est nécrosé et le foie
cirrhotique. Il n'y a rien à sauver.
Cet enfant aurait dû être sur une
liste de transplantions il y a un an.
C'est un miracle
qu'il soit encore en vie.
Qu'est-ce que vous...
Qu'est-ce que vous faites ?
Je ne vois personne
aujourd'hui, Bailey.
Je sais, mais c'est important.
Toutes mes conversations
sont importantes.
Kenley a été remplacé par une enfant
sur rollers qui s'appelle Arizona
qui n'a pas eu le bon sens
de changer de nom, ce qui en dit long.
Quant à son diagnostic d'un patient
avec lequel je travaille depuis 3 ans,
elle change complètement
le protocole de Kenley
basé sur une expérience
d'une demi-heure avec l'enfant.
On vient d'enlever
presque tous ses intestins
et au lieu d'essayer
de sauver le reste,
elle veut prier
pour une transplantation.
Cet enfant n'a pas rien mangé
de solide depuis des mois.
Il n'a pas grandi depuis des années.
Son foie est foutu.
C'est un cas grave.
Maintenant on a besoin de quelqu'un
qui puisse s'en charger.
Dr Bailey...
Vous pensiez que Shepherd
n'était qu'une coupe de cheveux.
Vous n'aimiez pas Hahn.
Et vous pensez que le Dr Sloan
est une femme adultère.
Vous pouvez nommer un titulaire
que vous pensez doué ?
J'ai toujours été une admiratrice
de votre travail.
Arizona Robbins était la 1ère
de sa classe, comme vous.
Et elle était chef
des résidents, comme vous.
Et c'est la meilleure que je n'ai pas vu
depuis longtemps, juste comme vous.
Elle est ce qu'on a.
On n'a personne d'autre.
Faites avec.
C'est pour quoi ?
Tu as l'air à court d'amis aujourd'hui,
alors je me propose.
Les collègues sont pas des amis.
Ce sont des concurrents.
Ça veut dire
que tu ne vas pas boire ce café ?
Non. Je vais boire le café.
IRM. Il a des contusions cérébrales
par dessous tout.
M. Dunn souffre encore beaucoup.
Je peux lui donner plus de morphine
ou ça va perturber ses examens neuro ?
M. Dunn a eu assez de morphine.
Mais il a un corps étranger
dans sa colonne.
- C'est inhumain.
- Tuer, c'est inhumain.
Lui refuser des antalgiques,
c'est une décision médicale.
Derek... qu'est-ce qu'il y a ?
Je vois des personne mourir
tout le temps.
Sans arrêt, je parle aux familles
et je fous leur monde en l'air.
Je me bats comme un chien pour
éviter ça, et je perds la bataille.
Et là, un type comme Dunn arrive,
qui fout littéralement la vie en l'air,
et il a le culot de me dire qu'on est
les deux côtés d'une même pièce ?
C'est faux.
Il n'a pas besoin de morphine.
Elle est exquise.
Et c'est pas seulement le sexe.
On a parlé pendant des heures...
- Et rigolé.
- C'est seulement le sexe.
Tu vas me dire que
tu ne penses pas à Sadie ?
Je ne peux pas subir un autre
désastre romantique dans cet hôpital.
C'est la honte.
T'as un sacré casier.
Très bien, tu sais quoi ?
On a besoin de trouver
autre chose à penser.
Ça vaut le coup d'essayer.
- Non. Ça marche pas.
- Non.
Oh, d'accord.
On est des accros, c'est ça ?
- Faisons un programme en 12 étapes.
- Je vais pas étaler mon obsession
pour la demi-sœur de la copine
de mon meilleur ami.
Ce sera que nous. On se parrainera,
on se fera suivre le programme.
Quelles sont les étapes ?
Ne pas se déshabiller
avec un interne.
C'est plus un programme à une étape.
Je devrais peut-être noter ça.
Hé, Cristina. Tu te rends compte
que c'est l'anniversaire d'Izzie ?
Quelqu'un devrait
faire quelque chose.
Je prépare une fête avec des ballons,
des banderoles et un château gonflable.
Bonne idée. Mais tu sais quoi ?
Alex devrait faire quelque chose.
Je sais, imbécile.
Je m'en occupe.
Un château gonflable ?
Il est là ?
Qui ?
Ton ami.
Non, il n'est pas là.
S'il arrive, dis-lui que je partage
ma copine mais pas mon sandwich.
Ce truc coûte 4 dollars.
J'ai fini.
Le type de l'IRM flippait
à cause du condamné à mort.
Ses menottes passaient pas dans la
machine, ils ont dû le scratcher.
Le technicien croyait qu'il allait
démolir la cabine comme Hulk.
- Qu'est-ce qu'il a fait ?
- Je sais pas. Il a fait l'IRM.
Non.
Qu'est-ce qu'il a fait
pour être condamné à mort ?
Un massacre à la mitrailleuse ?
Il a vu sa femme
avec une pute et un plombier.
On te condamne pas à mort
pour un crime passionnel.
Tous les crimes sont passionnels.
Y a toujours une raison. On oublie pas
d'un coup que c'est illégal.
Quand tu la tueras,
ça sera un crime passionnel ?
- Toujours pas résolu ?
- Non. C'est pas grave.
On s'est disputées
et elle a poussé trop loin.
- Tu veux mon avis ?
- Pas vraiment.
J'ai besoin de crier ou de tuer
quelqu'un, même si tuer me tente bien.
Je travaille.
Je me sens bien mieux.
Merci. Merci pour le truc
que vous m'avez donné.
Il y a quelqu'un que l'on devrait
avertir de votre opération ?
On ne peut appeler personne.
Elle essaye de vous demander
quel crime vous avez commis.
Vous n'avez pas à répondre.
Ce n'est pas ce que je demandais.
Je m'en fiche.
C'est une question évidente.
Un lundi,
j'ai tranché la gorge d'une femme.
J'y pensais depuis un moment,
j'en rêvais, et un lundi, j'ai juste...
Je devais le faire.
Je voulais vraiment passer
un couteau sur sa gorge.
Et je pensais
que ça serait terrifiant ou...
ou triste,
mais ce n'était pas le cas.
C'était...
marrant.
Alors j'en ai tué deux de plus
le mardi, deux autres le mercredi.
Je voulais en faire trois le jeudi
parce que j'aimais le chiffre,
mais je me suis fait prendre
alors je ne l'ai pas fait.
Je pourrais avoir de la gelée ?
Ou c'est mauvais
avant une opération ?
- Lisez la pancarte.
- On m'a dit d'ignorer la pancarte.
- Ne le faites pas.
- Bailey me l'a dit.
Je vais la tuer.
Écoutez,
je ne connaissais pas très bien Kenley,
mais ça doit être difficile,
de perdre un collègue de longue date.
Jordan Kenley était un enfoiré.
Génial avec les enfants et un scalpel,
mais horrible avec ses collègues.
Il était compétitif,
parano et agressif.
Il ne va pas me manquer une minute.
Alors...
C'est à cause de votre mortalité ?
Je ne suis pas inquiet de ma mort,
ni de la mort de Jordan Kenley.
Je suis inquiet
de la mort de mon hôpital.
J'ai passé des appels
pour remplacer Kenley.
Personne ne veut venir ici.
Mes chirugiens cardiaques
ne restent jamais.
Burke a démissionné.
Hahn a démissionné. Dixon est autiste.
Le plafond de mon bloc s'est effondré.
Tout était inondé.
Les internes se découpent
littéralement en petits morceaux.
Pas étonnant qu'on soit douzièmes.
Douzièmes !
J'ai échoué à la seule chose
que j'ai fait de ma vie.
Echoué.
Alors je vais rester ici
sur cette table
jusqu'à ce que je trouve un moyen
de traverser les couloirs sans honte.
Vous ne me faites pas un discours
sur le fait de remonter en selle ?
Je dois soigner
un tueur en série, aujourd'hui.
Je n'ai pas de discours.
Il nous faut une stratégie. Leurs
petits yeux canons nous surveillent.
D'accord. Pas de regards innocents
par-dessus l'épaule.
Pas de "c'est intéressant.
Tout le monde peut voir ?"
La tumeur sortie,
on la fait analyser en pathologie.
Très bien.
- Allez l'équipe.
- On se disperse.
- Elles ne se parlent toujours pas ?
- Apparemment pas.
Deux heures dans une caverne glaciale
à travailler sur l'homme de l'année.
Au moins, on est deux.
On peut faire semblant de ne pas
remarquer, parler des Seahawks.
Ou on pourrait se tirer, aller boire
une bière et les laisser faire.
De mieux en mieux.
J'ai pas été claire tout à l'heure.
Ce n'est pas comme un rêve.
Je vois Denny quand je suis éveillée.
On traine ensemble.
C'est parce que je t'ai dit
que je t'aimais. Tu paniques.
- C'est pas vrai.
- Tu paniques un peu.
On fait...
toujours des trucs ensemble.
Des trucs sexuels. Je le vois et...
On s'envoie en l'air.
Y a pas de mal
à avoir un bon fantasme.
Je préfèrerais que tu fantasmes
sur moi ou sur des filles...
- Mais peu importe.
- Tu t'en fous vraiment ?
Tu essayes d'arranger les choses.
Les gens meurent, et après,
ceux qui restent sont bouleversés.
Mais...
Iz, je rivalise avec cet imbécile
depuis longtemps.
Mais il a un sacré
handicap maintenant.
Il est là ?
Il peut me voir faire ça ?
Ouais, mec. Je peux te voir.
Et ça ?
Il est toujours là ?
- Tu devrais partir.
- Oui, j'ai des choses à faire.
- Tu le vois, là ?
- Non.
Non, il est parti.
Ne t'arrête pas. Ne t'arrête pas.
- Et là ?
- Non, t'arrête pas !
Tranchant. Pas étonnant
qu'il se plaignait autant.
Il se plaignait plus après
ses 10 de morphine en plus.
- Il a eu 10 de morphine en plus ?
- Oui, et ça l'a soulagé.
Ça te gêne pas qu'il ait pu charcuter
une famille avec une machette ?
Un couteau, et des femmes.
Pas une famille. Cinq femmes.
C'est son truc.
Vous ne devriez pas être sur ce cas.
Il va sauter de la table
et nous attraper ?
C'est toi qui tiens le couteau.
On pratiquera une néphrectomie.
Vous avez déjà mobilisé l'hile rénal ?
Jamais, mais j'adorerais essayer.
Je me suis exercée sur des cadavres
des centaines de fois.
Pour certains d'entre nous,
la chirurgie vient naturellement.
D'autres ont besoin de s'exercer.
Vous avez vu le match des Seahawks
la semaine dernière ?
Tu sais, je suis du genre jaloux.
Je sais. Je suis désolée.
Je peux pas choisir.
Je t'en prie, m'oblige pas à choisir.
Tu vas m'obliger ?
Je ne peux rien faire
qui te rendrait malheureuse.
Tu le sais.
Je t'aime.
C'est ce que tu dis
à tous les hommes.
Tu sais, c'est aujourd'hui
mon anniversaire.
Je le sais.
Tu vas m'offrir un cadeau ?
Je crois que je viens de le faire.
Pourquoi elle secoue la tête ?
Le bilan hépatique
post-op de Jackson.
Il faut le mettre
sur la liste d'attente aujourd'hui.
- Juste les intestins ou...
- Le foie aussi.
On devrait demander un autre avis.
Norman McCale, chef
de la chirurgie pédiatrique à Hopkins.
Quand il vous dira en 2 min que Jackson
a besoin d'une transplantation,
mettez-le sur la liste.
- Pas besoin d'être désagréable.
- En fait, si.
Vous me remettez en question
depuis mon arrivée.
Normal, vous appréciiez Kenley et je
suis une étrangère à queue de cheval.
Mais le problème, c'est le patient.
Alors arrêtez de penser à moi
et concentrez-vous sur lui.
Jackson a besoin d'une transplantation,
et si on traîne, il ne survivra pas.
Vous allez bien ? Vous voulez
aller prendre un verre ?
Maintenant on se reparle
parce que l'humeur vous convient ?
Je suis la pauvre fille sans amis, j'ai
actionné votre complexe du sauveur ?
D'habitude, je gère le côté chaud
et froid, mais pas aujourd'hui.
Foutez-moi la paix.
C'est lui ?
Vous avez trouvé ce qu'il a fait ?
C'est pas important.
Il a fait quelque chose de mal,
et il va le payer.
Tu veux aller prendre un verre ?
Je suis pas d'humeur.
Toi et moi, on a eu
une dispute comme ça une fois.
- Quoi ?
- Amsterdam.
On était comme toi et Cristina,
mais après Amsterdam, tu m'as laissée,
et on s'en est jamais remises.
On passait toujours du temps ensemble,
mais pas comme avant.
On allait danser dans un endroit bruyant
où on n'avait pas besoin de parler.
Et ça va. Je suis une dure.
Je rebondis.
Mais tu t'apprêtes
à faire pareil à Cristina,
et cette fille,
c'est une amie à vie.
Si tu fais rien,
elle ne te parlera plus jamais.
Je me suis excusée...
auprès de Cristina.
Tu le pensais ?
Comme si tu pouvais imaginer
qu'elle avait raison ?
Tu me manques.
En tant qu'amie, tu me manques.
Une transplantation, c'est difficile.
C'est la mauvaise nouvelle.
Mais la bonne nouvelle,
c'est que tu as
un super nouveau médecin.
J'ai parlé à un des plus grands
chirurgiens pédiatriques,
et il dit qu'elle est la meilleure.
Alors elle va prendre
bien soin de toi.
Nous allons tous le faire.
Si on sortait, pour signer les papiers
du consentement de la transplantation ?
Etoiles et x.
Parfait, Margaret. L'intervention
n'aurait pas pu mieux se passer.
Je sors quand ?
Bientôt.
- Vous êtes jeune. Vous guérirez vite.
- Pressée de rentrer ?
Je vais à Denver.
On s'en est bien sortis.
- Si on reste forts...
- Qu'on se saoule pas...
Et qu'on continue de fixer Joe,
tout ira bien.
Vous prenez quelque chose ?
Vous me faites peur.
On ne vit qu'une fois.
On ne peux pas la gâcher.
Non. Non, Mark. Non.
Regarde Joe.
Regarde-moi.
Désolé, cocotte.
Je vais à Denver.
Non, Mark. Reviens ici.
Non. Mark, non.
Merde.
- Un autre verre ?
- Oui !
Elle est bien.
Arizona Robbins.
Je ne sais pas si
le patient va s'en sortir.
On ne souhaite pas
des choses faciles.
On souhaite des choses énormes.
Des choses ambitieuses.
Hors de portée.
Jetons un coup d'œil.
Deux types ont tué mon père...
Pour sa montre.
Ma mère avait économisé pour.
Deux types sont entrés
dans son magasin, et ils l'ont tué.
Parce qu'il ne voulait
pas la laisser.
C'est comme ça
que mon père est mort.
On est censés traiter
tout le monde de la même façon.
Mais ils ne sont pas tous pareil.
Je suis désolée.
C'est juste une mauvaise journée
partout, je pense.
J'aimerais pouvoir arranger
les choses entre toi et Cristina.
J'aimerais aussi.
J'ai essayé de penser à ce qu'elle
ferait dans cette situation, mais...
Je ne sais pas.
Elle mettrait la musique assez fort
et elle danserait avec moi.
Mais je ne pense pas que
c'est ce que tu veuilles faire.
Eh bien...
Voyons voir ce qu'on a là.
Regarde ça.
Allez, lève-toi.
Ramène tes fesses par ici.
Je ne fais pas ça tout seul.
Voilà.
On souhaite parce
qu'on a besoin d'aide...
Et on est effrayé...
Et on sait qu'on en demande
peut-être trop.
Oh mon Dieu.
Tu l'as fait ?
Le gâteau a un goût bizarre
mais le glaçage est pas mal.
C'est magnifique.
C'est un geste sympa,
lui qui te fait la cuisine.
Fais un vœu.
Et si je n'ai rien à souhaiter ?
Et si j'ai ce que
j'ai toujours voulu ?
Malgré tout, on souhaite toujours.
Alors souhaite que rien ne change.
Parce que...
Parfois...
Ils se réalisent...
Traduction, relecture : McAddict.
- Version 2 : Nathbot