- Précédemment dans Grey's Anatomy...
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je dois voir d'autres femmes.
- Le sexe avec Izzie...
Elle veut trop bien faire.
- J'ai été virée.
- Y a un problème
- entre ta soeur et toi ?
- C'est pas ma soeur.
- On a le même père.
- T'as tué ma femme.
- Tu me l'as enlevée.
- Vous voulez quoi : scotch, vodka,
- gin ?
- Ne dis rien à Meredith.
Il arrive un moment dans la vie
où l'on devient officiellement
un adulte.
Tout d'un coup,
on est en âge de voter, de boire...
et de s'engager dans
d'autres activités pour adultes.
Alors...
Pourquoi le cerveau ?
Pourquoi le joyau de la biologie ?
Pourquoi je suis devenu
neurochirurgien ?
Allez, dites tout à Sydney.
C'est le bonnet
et les lunettes loupes
qui ont fait pencher la balance.
C'est qu'il a de l'humour.
J'apprécie.
Tout d'un coup, on attend de vous
que vous soyez responsable...
Sérieux, un adulte.
C'est le boulot.
Mais vous le saviez déjà.
Je reviens.
C'est un rencard, je crois.
C'est vraiment un rencard, hein ?
Elle va peut-être mourir.
Elle va mourir ? C'est ça ?
Grandis un peu.
Elle est sympa. Elle m'a invité.
Tu veux que je simule une attaque ?
Je fais ça bien.
- La voilà.
- Bon courage.
C'est Sydney.
Dans les films, quand le beau gosse
sensible qui joue au foot embrasse
la nana bizarre et maladroite
devant toute l'école...
C'est elle.
Toi aussi, t'es bizarre et maladroite.
On grandit...
CHEF DES RÉSIDENTS
Dr Miranda Bailey
On vieillit...
Mais devient-on vraiment adulte ?
Tu sais quel genre de pile
il faudrait ?
- AA.
- Ah bon ? T'en as une ?
J'en ai dans mon casier.
On en est réduit à les éviter.
Pourquoi t'évites Izzie ?
On est plus vraiment nous-mêmes,
tout était si facile, avant.
On arrivait au moins à parler.
Maintenant, on n'y arrive plus.
Derek avait un rencard
avec Sydney Heron, hier soir.
Il a dû faire exprès pour me faire
croire qu'il tourne la page.
Et toi, tu penses que c'est le cas ?
- On peut prendre les escaliers ?
- D'accord.
Bailey. Je...
Je voulais simplement vous féliciter.
Désolée si les choses se sont...
Vous méritez cette place.
N'est-ce pas ?
Venez là, nouveau Chef des résidents.
- Quelqu'un mérite un gros câlin.
- Arrêtez, Sydney.
J'admets être un petit peu jalouse.
Mais le chef a pris sa décision,
et je la respecterai.
- Je suis vraiment désolée.
- Tout va bien.
Bien.
On joue les soldats courageux.
Non, vraiment. Tout va bien.
Ne gâchons pas ce moment
pour Miranda, OK ?
Très bien, écoutez-moi.
J'ai un profond respect pour le travail
accompli par le Dr Torres,
mais les choses vont changer
à partir de maintenant.
C'est devenu bizarre entre nous.
On n'arrive plus à discuter.
C'est un environnement professionnel.
Alors, vos amours,
vos espoirs, vos rêves,
toutes les joies et les peines
qui font de vous ce que vous êtes
n'ont plus leur place ici.
Il se conduit comme un étranger,
je le reconnais plus.
Les vestiaires sont faits
pour se changer,
pas pour pleurer.
La salle de garde est faite pour dormir,
et rien d'autre qui nécessiterait
une porte verrouillée.
Et je te parle même pas du sexe.
C'est tragique.
- C'est comme...
- Stevens, vous m'avez écoutée ?
Ce que je veux dire, c'est :
grandissez un peu.
Dr Bailey, vous pouvez vous assurer
que je reste dans le service de Hahn ?
Déjà fait.
Mais si tu l'emmerdes,
si tu foires ou que tu m'embarrasses,
c'est fini, pas d'autres chances.
Merci. Je serai le meilleur résident
qu'elle ait jamais eu.
Non, Yang, je serai le meilleur résident
Oui, je serai juste après vous.
L'incision cicatrice bien,
pas d'érythème ni d'infection.
Il est sous scope
et le goutte-à-goutte sera retiré
une fois le traitement fini.
Après sa sortie,
il devra être suivi en consultation.
Il y a 4 autres personnes ici, Yang.
Et si l'une d'entre elles parlait ?
La cardiomyopathie de M. Talbot
est relativement complexe, c'est tout.
Vous devriez prendre exemple
sur le Dr Stevens.
Elle connait bien ses patients,
et elle inclut tout le monde.
- Alors ?
- Bus scolaire accidenté.
Des gamins viennent d'arriver.
D'autres sont en route.
Tricia Hale, 17 ans, constantes stables.
Lacération faciale conséquente,
trauma de la zone fessière
- et fracture ouverte du tibia droit.
- OK, trauma 2.
Ça saigne encore.
Mon visage saigne encore.
On s'en occupe dans 1 minute, OK ?
"On" ? Non, appelez plutôt
le Chef du service d'esthétique.
Personne touche à mon visage
tant que je ne lui aurai pas parlé.
Personne.
Passager de 34 ans, Marcus King,
juste quelques coupures
profondes sur les bras.
Stable pendant le trajet.
Je vais bien.
Aidez les gosses d'abord.
On s'en occupe.
Que s'est-il passé ?
J'emmenais les gamins
faire le tour des facs.
On vient de Californie.
Le bus a dévalé la chaussée.
1, 2, 3.
Mandi ?
Mandi !
Marcus ?
- Comment tu t'appelles ?
- Danny.
Danny, je vais enlever ça
pour pouvoir jeter un oeil, OK ?
Mec, ça craint vraiment le lycée.
C'était ce connard de Sully
et ses potes à la con !
Le chauffeur arrêtait pas
de leur dire de se taire.
J'étais en train de dessiner
et je me retrouve par terre.
- Le crayon tout entier est entré.
- Je vois ça.
- Faut que j'appelle ses parents ?
- On s'en occupe.
Ces cons devraient être en prison.
Appelez plutôt la police.
Oublie ces gamins, OK ?
T'as bientôt fini le lycée.
Tu les reverras jamais.
- Je dois quand même le finir.
- Calme-toi.
Quand tu t'énerves,
ta tension artérielle augmente,
tu pourrais perdre ton oeil.
Donc, relax.
D'accord.
Je vais essayer.
Je sens pas
ce que t'es en train de faire,
mais j'espère que tu laisseras pas
de grosse cicatrice.
Non, non.
Juste quelques points de suture.
Je fais ça tout le temps.
Je vous remplace, Dr Bailey ?
Non, je fais ça tout le temps, O'Malley.
Il y a des blessures plus sérieuses
qui arrivent,
- je peux vous remplacer.
- Je reste ici.
Tu n'es pas mon patron.
En fait, c'est moi son patron,
si tu veux tout savoir.
Je suis Chef des résidents.
- Quoi ?
- Eh oui.
Oh, Mandi.
Tu sais quoi ?
Ça m'étonne pas.
On était ensemble au lycée,
vous le saviez ?
- Vraiment ?
- Oui.
Et cette nana, c'est un génie.
Elle m'aidait avec mes devoirs.
Juste quelques copies, c'est tout.
Dr Bailey...
- Je fais ça tout le temps.
- Je sais,
- mais vous devriez écouter.
- Un problème avec mon palpitant ?
Une partie de ton coeur
travaille trop.
Alors, je...
vais aller chercher son ECG
et biper Hahn.
Tu finis les sutures ?
Tu pourrais pas le faire ?
Je... D'accord.
Je peux le faire. Bien sûr.
Je vais le faire.
Toi, va chercher Hahn.
Très bien...
Vous avez intérêt à soigner mon visage.
J'ai un championnat de pom dans 1 mois.
- T'es cheerleader ?
- Non, pom pom girl.
Les cheerleaders sautillent.
Les pom pom girls dansent.
J'ai fait du foot.
Je suis pas sûre que tu puisses
danser dans un mois.
Vous rigolez ?
Non, tes fractures au genou
et à la jambe sont très sérieuses,
sans parler de la fêlure du coccyx.
C'est quoi, ce truc ?
C'est en bas de ta colonne vertébrale.
- En bas de ton dos.
- Mon cul ?
- Je me suis cassé le cul ?
- On peut voir ça comme ça.
Le regarde pas.
Il va falloir t'opérer.
La bonne nouvelle, c'est qu'on va
t'endormir pour réparer les os,
le Dr Sloan pourra s'occuper
de ton visage en même temps.
Vous avez intérêt à être bon.
Bébé, tu trouveras pas
meilleur que moi.
Merde, alors.
Un joli petit cul de pom pom girl.
"Prenez exemple sur Stevens."
Sur Izzie Stevens ?
Sérieusement ?
Tu devrais la lâcher un peu.
Elle et George ont des problèmes.
Déjà ? Ça fait qu'une semaine.
Normalement, tu parles même pas,
y a que le sexe.
Tu peux quand même avoir des problèmes.
Derek et moi, on fait beaucoup l'amour,
mais il sort avec d'autres femmes.
- Vous n'avez rien entendu.
- Je vous en prie.
OK. Je m'en fous.
Tu m'as bipé parce que
tu peux pas recoudre un ivrogne ?
Il réclame le Dr Grey.
Je savais pas si je devais aller
la chercher, appeler les flics...
C'est pas le Dr Grey.
Le Dr Grey est une femme.
Je veux ma fille !
Reste ici,
fais gaffe à ce qu'il parte pas.
- Vous pourriez la biper ?
- Karev...
Ne mêlez pas Meredith à ça.
Allez chercher Lexie.
- Oui, Monsieur.
- G-R-E-Y !
Faut que je te parle de ton père.
Je veux pas parler de mon père.
En fait,
on reparlera jamais de lui, OK ?
Tu m'as aidée une fois.
Maintenant, c'est fini.
J'arrive pas à croire
que je doive remplir tout ça.
Une bosse sur la tête d'un gamin,
c'est comme si
tu devais écrire un roman.
Mandi, je sais que t'es occupée,
mais si tu pouvais
m'aider un peu avec tout ça...
C'est aux patients de les remplir,
pas aux médecins.
Toi, tais-toi.
T'inquiète pas, Marcus.
On va s'arranger.
Sacrée Mandi.
Tu seras toujours là pour moi, hein ?
Tais-toi...
Désolée d'interrompre vos retrouvailles,
mais j'essaie d'entendre quelque chose.
Vous souffrez de fibrillation atriale.
Mais vous n'avez aucun symptôme.
C'est bon signe.
On va commencer avec des anticoagulants
et faire un check-up complet.
Un traitement que vous auriez pu
prescrire vous-même, Dr Bailey,
si vous ne vous conduisiez pas
comme une imbécile.
On dirait qu'on a des ennuis.
Enfin.
Chut, maintenant, Marcus King.
Tu m'as bipée ?
- Ouais, ton père est là.
- Quoi ?
Il est bourré, bruyant,
et tu dois me débarrasser de lui.
J'ai un cul cassé qui m'attend.
Appelle Lexie.
C'est fait. Elle ne viendra pas.
Et si ça continue,
j'appelle les flics,
parce qu'il est prêt à sortir
et il n'est pas en état de conduire.
Quel plaisir de te voir !
Vous voyez ? C'est elle.
Meredith Grey.
Je suis désolé.
Vraiment désolé.
J'en doute pas.
La dernière fois que je suis venu,
je t'ai dit...
des choses horribles.
T'interdire de venir
à l'enterrement de Susan ?
T'y étais pour rien.
Je sais que t'as fait
tout ce que t'as pu.
Ce que je t'ai dit...
Je le regretterai jusqu'à ma mort.
Et l'alcool...
C'est intolérable, je sais.
Mais aujourd'hui...
Aujourd'hui...
C'est l'anniversaire de Susan, et je...
Je vais chercher Lexie ?
Non, simplement toi.
Toi toute seule.
J'ai jamais su quoi leur dire.
Au lycée. Aux gamins comme lui.
Ils étaient toujours si...
distants vis-à-vis de nous,
vous voyez, solitaires.
C'était pas comme ça pour moi. Je...
J'ai été reine du bal de promo
et major de promotion.
Je le crierais pas sur tous les toits.
J'avais un groupe d'amis géniaux.
- Vous voyez ?
- Pas vraiment.
Voyons voir ce qu'on a.
- Vous voyez ça, Dr Stevens ?
- Oui.
On dirait que le crayon a soulevé
une branche orbito-frontale.
C'est un saignement ?
Oui. Un petit saignement.
On doit retirer ce crayon
avant qu'il grossisse.
Je réserve un bloc.
Je ne suis pas une imbécile.
Hahn n'a aucun droit de me parler
sur ce ton, aucun droit.
Mais Marcus n'est pas...
Il n'est pas seulement
un vieil ami, si ?
Il n'était pas votre petit ami, ou...
Vous savez, votre amour de lycée, ou...
Je lui donnais des cours, OK ?
Il était champion d'athlétisme,
il avait peu de temps pour ses devoirs,
alors je l'aidais en maths...
Et en lecture...
Et...
En français et en chimie.
Il n'était qu'un ami ?
Vraiment ?
OK, on a discuté de l'éventualité...
d'aller au bal ensemble, mais...
c'est tombé à l'eau,
et ça m'allait très bien.
Je suis pas une imbécile,
ni aujourd'hui,
ni aucun autre jour.
Celui-ci et celui-là, merci.
C'est moi, ou il y a
des ados en train de vous fixer ?
J'ai l'habitude.
Ça a commencé à leur âge,
ça ne s'est jamais vraiment calmé.
Vraiment ?
Viens avec moi. Allez !
- Que puis-je faire pour vous ?
- Dis-lui.
Non, c'est gênant.
Tu peux me le dire.
Vous ressemblez beaucoup à son père.
Loupé en beauté.
Ce truc avec Hahn me rend dingue.
Dès que je veux l'impressionner,
elle me déteste encore plus.
Tu te fais une fixation pour rien.
Il s'est passé quelque chose ?
Apparemment,
ils ne se parlent même plus.
C'est pas bien,
mais ça me remonte le moral.
- Tu t'assois ?
- J'y comptais,
mais je dois potasser.
Grosse opération aujourd'hui.
On opère ce gamin avec le crayon.
Alors, on se voit plus tard.
- OK, à plus.
- OK.
Elle pourra encore s'asseoir
normalement ?
Ou elle se trimballera
une cuvette toute sa vie ?
Elle retrouvera l'usage de ses fesses
d'ici quelques semaines.
Je suis vraiment honorée
de te remplacer, capitaine.
Tu prends ma place de capitaine ?
J'ai prié, et Dieu pense
que c'est la meilleure chose à faire.
- OK
- Et ne t'inquiète pas.
J'ai appelé Randy.
Je vais le convaincre
de rester ton cavalier
même si t'es tout abîmée.
Il t'emmènera.
C'est son genre.
Maintenant qu'on sait
que Randy est un mec bien,
fin des visites.
Bye, ma chérie.
- En espérant qu'ils t'abîment pas.
- Dehors !
Ça craint, hein ?
Ces vautours manucurés.
Ma vie est fichue.
Maman...
Moi aussi, je t'aime.
Tu pourras...
Tu pourras dire à papa...
Allô ?
Grâce à ce téléphone de merde,
ma mère va croire que je suis mort.
- C'est ici que...
- Oui.
Tu seras tenue au courant.
T'as intérêt à pas finir aveugle,
et aller dans une école spécialisée,
parce que...
Si je dois retourner au lycée sans toi,
t'es un homme mort.
À plus, l'allumée.
C'est toi, l'allumé.
- C'est toi.
- Non, c'est toi.
Je lui ai dit que ça irait mieux
après le lycée. Il mérite de vivre ça.
Il a une amie. C'est déjà ça.
Cette fille est restée avec lui
toute la journée.
Ouais, mais même.
Ces clans, c'est inadmissible.
Il doit savoir que ça peut changer.
Excusez-moi, Dr Shepherd.
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Je pense pas qu'on ait vraiment mûri,
concernant ces clans.
"On" ?
L'hôpital.
Il y a des clans à l'hôpital ?
Merde.
L'artère a éclaté.
L'oedème cérébral
empêche l'arrivée de sang.
Administrez 80 g de Mannitol.
Allez !
Comment dire à sa meilleure amie
qu'il va passer le restant de ses jours
dans le coma ?
Vous ne pouvez pas lui dire
pour l'instant. La famille d'abord.
Le docteur de Danny !
Dieu merci !
Quelques heures passées sans lui
et je panique déjà.
Regardez ce que je dois supporter !
Elles pleurent.
Je veux dire, de vraies larmes,
comme si elles s'inquiétaient,
ce qui me dérangerait pas
si elles connaissaient Danny.
Bref...
Je peux le voir ?
Il ne s'est pas encore réveillé.
Mais il va bien ?
Je te tiens au courant
dès que j'en sais plus.
Elle va retrouver l'usage
de son genou ?
J'espère, parce que si elle peut pas
reprendre l'entraînement,
sa vie est foutue.
Vu comme elles la traitent,
elle devrait vouloir arrêter,
mais non.
Elle ne va pas arrêter.
C'est sa vie, son identité.
Elle ne peut pas s'imaginer autrement.
Il paraît qu'une de ces filles a dit
à Mark qu'il ressemblait à son père.
C'est quoi,
le rapport avec ce qu'on dit ?
Rien, mais vous avez l'air
d'avoir les mêmes problèmes.
Perte d'identité,
image de soi brisée.
Ça a l'air de vous faire plaisir.
Stevens et O'Malley ont des problèmes,
ça, ça lui fait plaisir.
Je vous avais pas dit
de ne pas en parler ?
J'ai sorti toutes les radios
pour les opérations de demain.
Qu'est-ce que vous voulez
que j'en fasse ?
Je peux les mettre au bloc,
si vous vous voulez.
J'en ai pas besoin.
Lâche-la.
Quoi ?
- Tu fais la lèche-bottes.
- Je l'aide !
Tu l'ennuies. Tu peux enfin
lui montrer ce que tu vaux
et tu gâches cette chance.
Et crois-moi,
elle se présentera pas souvent.
Alors, lâche-la un peu.
Je regrette de ne pas t'avoir connue
quand t'étais au lycée.
Je regrette tous les jours
de ne pas te connaître.
Je m'inquiète encore pour toi, parfois.
D'autres fois, je me dis que
c'est pour ça que tu es si forte.
C'est pas une excuse.
Pas du tout.
Mais tu es tellement forte.
Bien plus forte que Lexie.
Je la connais pas très bien.
C'est vrai.
Tu m'impressionnes, Meredith.
Je suis tellement fier de toi.
La fierté...
La fierté de toute une vie.
Enfin...
Alors, ce rendez-vous avec Sydney ?
Je me demandais
quand t'allais venir m'en parler.
- Mon père est aux urgences.
- Ah bon ?
Il s'est coupé.
Il est pas désagréable, en fait.
Il est plutôt marrant et charmant.
Saoul.
C'est bizarre de préférer
son père saoul à son père normal ?
Un peu.
Ça va ?
Ouais...
Mais mon patient est dans le coma,
il ne se réveillera pas.
Sa meilleure amie
est dans la salle d'attente.
La pauvre, elle croit...
Qu'il va se réveiller
d'un moment à l'autre.
J'en sais rien.
J'y crois pas !
- Qui t'a dit ça ?
- Henry.
Il assistait à l'opération de Sloan,
et il a dit que Sloan l'avait dit
devant tout le monde.
- C'est fini entre O'Malley et Stevens.
- Ouais.
- Ça a même pas duré une semaine.
- Je sais.
Tu peux me rendre la clé de chez moi ?
- Quoi ?
- Ma clé. Je veux la récupérer.
Il paraît qu'on a rompu,
alors je la veux.
Je vois pas de quoi tu parles.
Vraiment ? Tout le monde
parle de notre rupture.
- T'as parlé à qui, George ?
- Personne.
- J'ai parlé à Meredith.
- Je le savais !
Comment ça, tu le savais ?
Tu lui as parlé ?
Oui, mais après toi !
Alors, je ne suis pas le seul
à lui avoir parlé.
Tu lui as parlé avant moi.
Qu'est-ce que mon père fait ici ?
Ton père est arrivé ce matin, saoul.
C'est ce que je voulais te dire
quand tu m'as envoyé balader.
Alors, t'es allé voir Meredith ?
La seule à qui je t'avais demandé
de pas en parler ?
Je voulais rendre service, OK ?
C'est ça...
T'as pas changé, tu sais.
Pas du tout.
T'as toujours cet air intense
quand t'es sérieuse.
Tu vois ?
Ton air sérieux, ton air de devoirs.
Il a pas changé.
Dr Bailey...
C'est le formulaire d'un patient
que vous tenez ?
Oui, on dirait bien.
C'est aux patients
de remplir leurs formulaires.
Vous avez du travail.
- Votre travail à vous.
- Oui, Monsieur.
Mandi ?
- Mandi ?
- Mandi, je...
- Je me sens pas...
- Marcus ? Marcus ?
- La sat. chute.
- Tension à 8/5.
Programmez un scanner hélicoïdal
et bipez le Dr Hahn !
Marissa.
Les parents de Danny ne seront pas là
avant quelques heures,
mais est-ce que je pourrais le voir ?
S'il vous plaît.
Viens, on va aller s'asseoir.
Quand j'ai retiré le crayon,
l'artère a éclaté.
L'oedème était si important que
le cerveau n'avait plus de place...
L'hémo...
Je prends deux tasses de café.
Deux. Une pour moi,
une pour mon père.
Il est là.
Qu'est-ce que t'as ?
À ce moment précis,
au bloc 2, le Dr Hahn fait
une embolectomie pulmonaire.
Une embolectomie pulmonaire, Meredith.
Et alors ?
T'es dans son service, vas-y.
Je peux pas...
Ça ferait de moi une lèche-bottes,
et on déteste les lèche-bottes.
Je peux pas être une lèche-bottes.
D'accord...
Il y aura d'autres embolectomies,
tu peux te passer de celle-ci.
Non, je peux pas !
Je sais pas comment me passer
d'une embolectomie pulmonaire !
Bien sûr que si,
c'est comme sécher un cours !
T'as jamais séché.
Jamais, pas une fois.
La CIV était bien visible à l'écho.
Je vais devoir faire
une autre artériotomie pulmonaire.
Vous n'auriez pas dû être négligente.
Vous auriez dû demander
d'autres examens.
Peut-être,
mais ça s'applique à vous aussi.
Si vous n'étiez pas occupée à flirter
avec votre patient comme une ado,
vous l'auriez peut-être fait.
Forceps, s'il vous plaît.
C'est tellement triste.
Je passais devant chez lui
tous les jours.
Il était dans mon cours d'algèbre,
je crois.
Marissa...
Je sais que ça te semble impossible
pour l'instant,
mais tu t'en remettras.
Danny aurait voulu que tu...
Vous ne savez pas
ce qu'il aurait voulu.
Vous êtes comme elles,
une reine du bal,
faites pas semblant
de comprendre ce que je vis.
Vous n'en savez rien du tout.
J'ai jamais été reine du bal.
J'étais la fille mal fagotée qui vivait
dans une caravane, enceinte à 16 ans
et qui s'est retrouvée
dans une classe pour filles-mères.
Aucune des autres mères ne voulait
que leurs filles traînent avec moi.
Mais je m'en suis remise.
Tu t'en remettras.
Je vais écrire une lettre à ses parents.
C'est très beau.
- Dégagez.
- Quoi ?
Sortez. Vous n'avez rien à faire là.
- Elle est là, elle.
- C'est son amie.
Sa meilleure amie.
Allez, du balai !
Je suis désolée, je voulais pas...
C'est pas grave.
Tu viens de perdre ton meilleur ami.
Il n'y a rien de pire.
Je suis désolée
pour Danny Metcalf.
Ça avait l'air d'être dur
pour vous, et c'est bien.
Si c'était mon fils,
j'aurais aimé que le chirurgien soit...
complètement investi, comme vous.
Vous ne voyez pas qui je suis, hein ?
Bien sûr que si.
Au revoir, Dr Shepherd.
Vous êtes l'infirmière du bloc 2 ?
Celle qui a parlé de clans ?
C'est ça, hein ?
Je ne pourrai plus jamais
être capitaine.
Tu sais, je me suis fait virer
récemment.
Vous vous êtes fait virer
et on vous a laissé m'ouvrir le cul ?
Ferme-la un peu
et laisse-moi finir.
J'ai pas été virée de mon poste
de médecin, mais de...
J'étais, tu vois...
notre capitaine d'équipe à nous.
Celui qui doit organiser
plein de trucs chiants.
Sans rapport avec la chirurgie.
- Et ?
- Et...
J'ai pu me remettre
à faire ce que j'aime,
c'est...
C'est une chance inouïe.
Hahn !
Oh, mon Dieu.
Vous m'avez bipée, Dr Hahn ?
A priori, quand on demande
la copie d'un angioscan ici,
ils pensent que les clichés
montrant le caillot suffisent.
Vous pourriez m'amener
tout l'angioscan ?
Absolument, oui.
J'y vais de ce pas.
Ton père était aux urgences
tout à l'heure.
- Je sais.
- Tu sais donc qu'il était saoul
et qu'il a passé sa main
à travers une fenêtre.
Oui. Autre chose ?
Je sais que
c'est l'anniversaire de Susan,
et je suis sûre que
c'est très dur pour vous deux.
Et ça m'a pas posé problème,
il a été plutôt charmant, mais...
Il avait l'air très triste,
et j'ai pas envie de le revoir comme ça.
Tu devrais peut-être
le surveiller d'un peu plus près.
C'est tous les jours,
l'anniversaire de ma mère.
Ma mère est née en mars.
Il a menti.
C'est un menteur.
Et je suis contente.
Je suis contente
que tu le trouves charmant.
Je suis sûre qu'il a été adorable.
Il est génial après 5 verres.
Un peu moins après 9, par contre.
Il devient pleurnichard et méchant.
C'est un alcoolique, Meredith.
Il a dû arriver et te dire
que tu étais merveilleuse,
qu'il était triste de ne pas passer
plus de temps avec toi.
Hier, il m'a dit
que j'étais sa fille préférée.
Avant-hier,
j'étais qu'une connasse ingrate.
La semaine dernière,
il m'a fait un chèque de 20 000 $
en me disant que je méritais d'avoir
tout ce que la vie avait à offrir
parce qu'il était si fier de moi...
La fierté de toute une vie.
Alors merci de me prévenir que
je devrais le surveiller de plus près.
Merci.
Meredith,
tu veux entrer t'asseoir un moment ?
Meredith ?
Je suis vraiment désolée.
Meredith, tu n'as pas à t'excuser.
Vraiment.
Je vous empêche
de faire votre travail.
C'est mon travail,
du moins, en partie.
Vois ça comme...
le bureau du principal,
sauf que je suis un principal sympa.
J'ai promis à ta mère
de prendre soin de toi.
- Vous n'avez pas à faire ça.
- Je sais.
Je sais.
Mais je veux le faire.
On dirait que je suis vivant
et en pleine forme.
Et tu vas être en pleine forme
pendant très longtemps, Marcus King.
T'as toujours été mon ange gardien.
Je m'en serais jamais sorti
sans toi aujourd'hui.
Mandi, je suis sérieux.
Merci.
Je te remercie.
Ma mère te remercie,
et tu sais que mon père te remercie.
Dis à ta mère et à ton père
qu'il n'y a pas de quoi.
Je me demandais si tu avais fini
de remplir ces papiers.
Je te le demanderais pas...
Enfin, tu sais,
je pense que c'est important.
Non, je l'ai pas fait, j'allais...
Il faut que...
Je les finis tout de suite.
Merci.
T'es la meilleure.
Avec tout le respect que je vous dois,
c'est un comble.
Vous lui avez sauvé la vie,
et il trouve ça normal.
Vous savez ce qu'il mérite ?
Un long discours.
Il faut que vous y retourniez
et que vous lui fassiez un discours.
Les secrets, c'est pas mon truc.
Tous ces trucs de gamins de 15 ans,
c'est pas mon truc.
"Je te le dis,
mais tu le répètes à personne."
On s'en fiche de savoir qui a fricoté
avec qui à la soirée d'Halloween.
C'est un problème personnel.
Ton père est alcoolique.
Quand j'ai commencé
à laver mon père, j'avais 7 ans.
C'est là que je suis devenu
l'adulte de la famille.
T'as attendu jusqu'à tes 24 ans.
C'est déjà pas mal.
Bonne nuit, Bailey.
- Asseyez-vous.
- Quoi ?
Asseyez-vous !
- Ça va ?
- Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Avec votre...
gel dans les cheveux, et votre...
Votre visage parfait,
votre vie parfaite.
Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Ma vie parfaite ?
Vous regardez autour de vous ?
Oui.
Je fais attention.
Je fais attention aux gens,
à tous les gens.
Je remarque les gens.
Je vois les gens.
C'est les mecs comme vous
qui ne voient pas les gens comme moi.
Je ne vous vois pas ?
C'est pas de vous que je parle,
Shepherd.
Juste...
des mecs comme vous...
qui ne voient pas
les filles comme moi.
On n'existe pas à vos yeux.
On existe pour faire vos devoirs.
On existe pour flatter votre ego.
Je suis une bonne...
épouse,
une bonne mère de famille.
Je suis Chef des résidents.
Je suis Chef des résidents
dans un grand hôpital.
Je suis chirurgien,
et je lui ai sauvé la vie aujourd'hui.
Et il ne me voit toujours pas.
Je pourrais encore être
cette lycéenne
avec ses cheveux
en forme de champignon,
les verres de soda
et le costume de fanfare,
la fille qui n'a pas pu aller
au bal de fin d'années
parce qu'il n'a pas eu l'idée
de me demander.
Toutes ces nuits à l'aider
pour ses devoirs,
et il n'a même pas eu l'idée
de demander.
Le costume de fanfare ?
Vraiment ?
Vous croyez que c'est le moment
de vous moquer de moi ?
Non.
Je veux juste dire une chose.
Au lycée, je pesais 55 kg.
Je connaissais pas encore le gel,
j'avais les cheveux en pétard, et...
J'avais de l'acné.
Et j'avais aussi...
un costume de fanfare.
Saxo.
Hautbois.
Et ça aurait été un honneur...
d'emmener une fille comme vous
au bal de promo.
D'une certaine façon, on grandit.
On fonde une famille...
On se marie...
On divorce.
J'essayais de trouver un long discours.
Tu sais, comme ceux de Bailey.
Pour te dire tout ce que j'ai à te dire.
Mais j'arrive pas à te parler,
alors j'ai parlé à Meredith.
Je sais pas pourquoi.
Avant...
J'étais ta confidente,
- et tu étais mon confident.
- Je sais.
Je suis amoureuse
de ce type incroyable,
et on a des problèmes.
Et mon meilleur ami...
il saurait quoi me dire.
J'ai besoin de parler
à mon meilleur ami.
Je n'y arriverai pas
sans mon meilleur ami.
Pourquoi c'est pas plus simple ?
Je sais pas.
Je veux retrouver ma meilleure amie.
Moi aussi.
Mais pour la plupart,
on a encore les mêmes problèmes
qu'à l'adolescence.
Rose.
Vous connaissez mon nom.
J'ai dû me renseigner,
mais oui.
Bien. Bonne nuit.
Attendez. J'aurais dû
vous reconnaître aujourd'hui.
On a travaillé ensemble pendant 3 h,
et c'est pas très délicat.
J'ai travaillé sur 36 de vos opérations
et c'est la première fois
que vous me remarquez.
Comme je le disais, l'hôpital
ne vaut pas mieux que le lycée.
Bonne nuit, Dr Shepherd.
J'en connais un qui a trouvé
comment se remettre en selle.
Quoi ? Non, on parlait boulot.
On n'aurait pas dit.
Papa, on va prendre un verre ?
Les docteurs S&S.
Comment ça va, ce soir ?
Bonsoir, Sydney.
Derek, je pourrais vous parler ?
Asseyez-vous.
Je suis beaucoup de femmes.
Je ramène le bacon.
Je le fais frire,
je vous le sers avec des oeufs,
en sandwich ou en salade Cobb.
- Vous êtes douée pour le bacon.
- Pas que le bacon.
Mais, Derek,
je suis une femme très généreuse.
Et je cherche un homme comme moi,
qui puisse satisfaire mes besoins,
tous mes besoins.
Je pense que vous n'êtes pas prêt.
Vous avez sans doute raison.
Ça n'affectera pas notre travail, alors.
Non.
Peu importe le fait qu'on grandisse,
qu'on vieillisse...
Apparemment,
je ne satisfais pas ses besoins.
Et je ne suis pas très généreux.
Je suis bizarre et maladroite.
On trébuchera toujours.
Tu veux aller ailleurs ?
Oui.
Toujours à se poser des questions...
Toujours...
Jeunes.
Sous-titres :
Ashtrayheart, Benj! & Floumette.
© www.seriessub.com