On se souvient tous des contes
de son enfance...
La pantoufle de verre de Cendrillon,
Le crapaud se transformant en prince
La belle au bois dormant réveillée
par un baiser
Il était une fois...
Et ils vécurent à tout jamais heureux...
Les contes de fées, l'objet de rêve
Le problème c'est que cela n'est
jamais réel
Ce sont les autres histoires, celles qui commencent
par une sombre nuit d'orage et se termine de façon atroce
C'est les cauchemars qui semblent toujours
devenir réalité
Qu'est ce qui se passe ?
Le bus devant lui a heurté
un poteau téléphonique
Il a bien essayé de l'éviter,
mais...
C'est grave ?
Meredith,
Il va falloir être forte
Derek!
Non
Non!
Derek!
La personne qui a inventé l'expression:
" et ils vécurent heureux à tout jamais"
Mériterait un gros coup de pied au cul
Dégage
Tu bouffes tout mon oxygène
J'essaye de voir
Y a rien à voir pour le moment
- Ca devait être là à 16 h
- Il est 16h15
Appuies sur rafraichir
Oui, il faut réactualiser la page
C'est ce que je fais toutes les 10 secondes
Attendez
- Y a toujours rien ?
- non
- salut
- Salut
- Y a rien encore ?
- non! attendez !
On monte d'un rang. On dépasse Hopkins
et on quitte la deuxième place
On dépassera pas Hopkins
On va rester en deuxième place
On serait troisième
Troisième ?
- Pessimiste
- Realiste.
Le classement des CHU dépend de
nombreux critères
Ah, trois sur cinq ça serait bien
Je peux vivre avec trois
Faut réactualiser
Touche à rien
C'est moi qui le fait
- Hey, y a rien encore ?
- Non.
Et réactualiser juste là
ah-ah!
J'arrête pas de le faire...
okay,allez tout le monde dégage.
Arrêter de roder, arrêter de spéculer
Le classement sera publié quand il le sera
On peut rien y faire
Quand ça sera là, je vous le dirai
Jusque là, dégager, laisser moi seule
que je ..
C'est affiché
Oh, numéro un, hopkins.
- Numéro deux, mayo.
- Je l'avais dit
- Trois, clinique cleveland ?
- Quoi ?
- Quatre, Mass Gen.
Attendez, on est descendu à la
cinquième place
Non.
On est pas cinquième
12 !
- 12, O'malley!
- C'est rageant
Monsieur...on est pas du niveau
du 12ème rang
- Non, c'est un chu formidable
- Je ne dirige pas le 12ème service du pays
Monsieur...
Oui, O'malley!
On est passé de trauma niveau un à niveau deux
Qu'est ce que ça veut dire ?
Pas besoin d'explication
C'est juste un détail
Je dois partir
12.
Tu sais, je sais pas quand on va
me faire repasser le test
Avec tout ce qui arrive
Je veux dire, ça peut tomber
nimporte quand
Genre dans une heure, deux peut être ?
Et tu seras prêt
Les cause de l'hypotension ?
Hypovolemia,infarctus,
dysrythmie cardiaque...
- uh, hypoxia. Yeah, c'est bon ?
- Très bon
Yeah ? Quoi ?
La neige, c'est...
C'est...c'est
si jolie
on se croirait dans un conte de fée
Lexie...
C'est...c'est l'automne
Ce n'est pas un conte de fée
C'est plutôt le réchauffement de la planète
C'est l'apocalypse.
C'est comme tomber à la 12è place
Ou rater son examen d'interne
pour la 2è fois
Je t'adore...au passage
Au fait...
oh, hey, désolé d'être en retard
J'étais en train d'aider..
Pas de blabla sauf si c'est médical
Je n'arrête pas de faire ce rêve
où Derek est mort
Tu sais qui fait son internat dans un CHU
à la 12è place ?
Les perdants, je ne suis pas
une perdante
Allez chercher les dossiers
Je fais ce rêve parce que
j'ai peur de la maison en bougies
et de faire un saut en avant...
Et que ça se termine bien
Tu sais j'ai un doctorat en biochimie
Un double doctorat
Quand on a un double doctorat, on va pa
dans un CHU de second rang
Wyatt a dit que je devais me lancer
dans le vent, dans la peur
Donc je vais demander à Derek
d'emménager chez moi
Si je me faisais transférer
La clinique de Cleveland a
un bon service cardio
On est toujours dans les 20 premiers
Ca ne suffit pas
je veux plus, de la grandeur, Meredith.
Oui, c'est pour ça que je vais demander
à Derek d'habiter chez moi
C'est un grand pas en avant
Et je veux pas tout gacher
J'ai tout foiré jusque là...
Fini de rompre, d'aller et venir
de coucher avec Georges
Tu as couché avec Georges ?
Pas de blabla sauf si c'est médical
Alors je vais me lancer
Je vais lui demander d'emménager
Tu crois que c'est bien ?
Oh, Bailey me demande
D'un point de vue médical, Georges et Meredith
ont des relations sexuels ?
Quand ?
Combien de fois ?
C'est humiliant
Douzième
12?
Tu es le meilleur neurochirurgien
du pays
- Merci,
- du monde
Tu n'as rien de sympa à dire
sur moi ?
Tu es le meilleur plasticien
de Seattle Grace
Gentil, vraiment gentil
Ne me force pas à te glorifier
Hey, rose.
Bonjour, Dr. Sloan.
Elle l'a bien pris au début
Je pensais qu'on resterait civilisées
Elle travaille dans mon bloc
- Civilisées tu peux oublier
- Merci
C'est fini
c'est de la poudre de fée
Maintenant c'est la colère à retardement
La colère à retardement ?
Elle faisait preuve de courage
Elle a eu le temps de réfléchir
Maintenant elle te déteste
Il faut casser
Eh bien c'est fait justement
Au niveau personnel
Mais pas au niveau professionnel
Bonne chance avec ça !
La colère à retardement ...
J'aimerai une liste
De vous, des façons dont
je pourrai m'amélirorer
Pas maintenant
Richard, vous avez dit que j'étais
un mauvais professeur
Et maintenant on est à la 12ème place
et ça me plait pas
- Alors il me faut une liste
- Pas maintenant
Dites moi comment je pourrais m'améliorer
Comment faire pour que ce service
retrouve sa place
Il neige
Vous savez ce qui se passe le soir
quand il neige
Et que la température descend
en dessous de 0
Non
La neige commence à fondre, puis
elle regèle
Créant de la glace noire, la plus mortelle
car les conducteurs ne la voient pas
D'hbitude nos urgences sont pleines
à craquer
mais Mercy West a le service numéro un de trauma
et pas nous
Leurs urgences sont remplies et
on récupére les restes ce qui m'énerve
Alors quand je dis " pas maintenant" c'est
pas maintenant
Arrête de trembler
tu me gênes
j'avas pas compris
qu'on attendrait dehors
Non inutile de faire ça
Couvres toi, tu deviens toute bleue
Dr. Bailey,
Il gèle dehors
- Quelqu'un va venir
- Personne ne viendra
Des vieux avec des douleurs à la hanche
Okay, taisez vous
On est le seattle grace, classement ou pas
On va rester dehors
Au garde à vous, en alerte
Et apporter les meilleurs soins à chaque patient
qui franchira cette porte
On est plus classé parmi les meilleurs
Mais je suis la meilleure,et vous êtes
mes résidents ce qui veut dire que vous êtes les meilleures
c'est une question de fierté
Qu'est ce qui se passe ?
- On attend
- Quoi ?
un miracle
Que quelqu'un vienne
Dr. Bailey, vous savez que Mercy West a
le meilleur trauma
Quelqu'un viendra
On est ici dans l'espoir que quelqu'un soit
gravement blessé
Prions pour que quelqu'un souffre
et soit au bord de la mort
Et que l'ambulance le conduise ici parce qu'on
est plus près que Mercy West
Yep.
Vous pensez que ça plaira à Dieu ?
Merde, j'avais oublié Dieu
Allez bon on rentre
Hey, faites gaffe
Est ce que ça va ?
j'ai conduit la limousine sur la glace...
Toute seule, sur dix rues
est ce que ça va ?
Ma robe, elle est couverte de sang
Qu'est ce qui se passe ?
ce qui se passe c'est qu'on est à l'hopial
en un seul morceau
S'il vous plait, ne bougez pas ?
Asseyez vous le temps qu'on apporte
un fauteuil roulant
Il nous faut une chaise roulante
on n'est pas les patients
C'est qui son nom ? Benny? Billy ?
Billy ?
Le conducteur de la limo
Il est passé à travers le pare brise
Aidez le s'il vous plait
Uh, yang, viens ici, aide moi
Allez chercher une civière, un chariot
et une minerve
Okay,
Appuies là; appuies
Traduit par Zorro
Un cavalier qui surgit hors de la nuit
Grey's
Anatomy Season 5 Episode 1
Qu'est ce qu'on a ?
Billy matthews,45ans
Hémmoragie artérielle de cause encore inconnue
Je m'en occupe
Emmenez le en Réa 1
- Ok, je fais pression sur l'hémmoragie
- Je m'en occupe
j'ai juste...
Qu'est ce qui se passe ?
Vincent va s'inquiéter si je
suis en retard
vous avez eu un accident de voiture
Vous êtes à l'hopital, on va bien prendre
soin de vous
Elle va bien  ?
Peut être une commotion
On lui fera un scanner par précaution
Tout ce sang
on aurait du attendre l'ambulance
On a attendu
Elle ne venait pas
Et Billy était à travers le pare brise
Attendez, vous avez sorti le chauffeur
du pare brise toutes seules ?
C'est très courageux
- Michael ne répond pas ?
- Non, essaye encore Phil
On aurait jamais du aller à ce bal
au beau mileu d'une tempête
Quel bal ?
Le bal du feu et de la glace
Je tombe sur leur messagerie
Leurs téléphones sont peut être éteints
tu n'as pas appelé Vincent
Vos maris sont dans une autre voiture ?
on refuse d'y aller avec eux
nous adorons nos maris sauf quand
ils sortent leur cigare
Et quand ils veulent fumer
dans la limousine
Votre bras n'est pas cassé
rien que des bleus
Donc o'malley va faire vois points de suture
et vous pourrez partir
vous avez de la chance d'en
être sorties indemnes
Quel sorte de docteur êtes vous ?
Vous êtes jeune
Oh, je suis un interne
Pas d'internes qui me touchent le visage
Seuls les plasticiens ont le droit
Qu'est ce qui se passe ?
Où suis je ?
On a eu un accident
Tu vas bien
On va tous s'en sortir
- salut
J'ai été très occupée
- Oui je sais
- Ca n'a pas arrêté
J'ai fait des tas de recherches à la bibliothèque
Oh oui moi aussi, incroyablement occupée
Des tas de recherche comme toi
sauf que c'était sur internet.
- Je dois parler à Bailey
- Moi aussi
Bailey, autre chose ?
Non rien du tout
C'est ça le problème
Je remplis de la paperasse
Le chef m'a pris mon patient
J'ai laissé tombé le dispensaire
donc je suis dans la paperasse
Le chef voudrait que vous jetiez
un oeil là dessus
Billy matthews.
il est conducteur de limo
Blessures multiples suite
à une collision
Hemopericarde
Hemopericarde peut entrainer une tamponnade
cardiaque détectable par la triade de Beck
Agmentation de la PVC, hypotension et assourdissement
des bruits cardiaques
C'est un hopital universitaire
J'essaye de m'améliorer
Faites pas ça sur moi
- je vous montre comment je fais
- Non
Je suis une sorte de gourou
Ils me demandent de l'aide
Et je les guide vers le chemin
de la vérité et de la sagesse
- Hey, george.
- Hi.
- J'ai entendu un truc
- Yeah ?
- un truc surprenant, surprenant et pas médical sur toi et...
- oh, attends
Uh, Dr. Sloan, hi.
Sarabeth Briar a une coupure au visage
et veut que ce soit vous qui la soigniez
tu m'appelles pour une coupure ?
Quel type de gars t'es
O'malley?
Est ce que tu viens d'une île
pleine de débiles ?
- je ne pense pas
- La ferme
Vérite et sagesse
Quel trou du cul
Tu sais quoi ?
Voila ce qu'a les 12ème
Des nanas en robe de bal et un chauffeur
de limo à motié mort
ces femmes sont incroyables
Elles ont essayé de sauver sa vie
J'aimerai être comme elle
Une vieile princesse ?
Elles sont avec le même homme depuis des années
Elles le font, je peux le faire
- mer, je--
hey.
Qui m'a bipé ?
Bailey et Izzie t'ont bipé
Va voir Bailey en premier, elle s'occupe du chauffeur de limo
Okay.
Tu viens habiter chez moi ?
Tu veux qu'on vive ensemble ?
- Oui, enfin je pourrais-- c'est juste,que si tu veux...
Oui ?
Tu es sure d'être prête
Je plonge dans la peur pour
avoir ma fin heureuse
Je te suis pas
Bon sang
Heure de la mort
20:47.
Le chauffeur, arrêt traumatique
Son pouls n'est jamais reparti
dites leur d'annuler le bloc
J'ai un rêve, yang.
Excuser moi ?
Qu'un jour, un blessé passera ces portes
J'ai un rêve
j'ai le même rêve
Numéro 12.
Le central est en train de parler de trois hommes
Trois, tous gravement blessés
Et ils vont tous au Mercy West
- 3 hommes ?
- C'est ce que je dis
trois hommes qui pourraient être mariés
aux femmes en robe de bal
ca va piquer
serre ma main, serre ma main
Pete faisait moins mal
tu te souviens ?
Tu te souviens
Yeah,mais vous allez m'adorer
quand vous n'aurez aucune cicatrice
Mesdames, je suis au téléphone
avec le central ambulancier
trois hommes en limousine ont heurté
un véhicule sur broad street.
C'est possible que ce soit vos maris
Oh, non
- Ils les conduisent à mercy west...
- a l'autre bout de la ville
Sauf si vous préférez les faire
conduire ici
- On peut faire ça ?
- Vous pouvez insister
Et si j'étais vous, j'insisterais
On pourrait...on pourrait insister
- Oui, on insiste
- Vous insistez
Si j'ai bien compris, vous avez
volé ces blessésà  mercy west?
J'ignore de quoi vous parlez
Bon travail c'est personnel
Yang, viens avec moi
- On a un problème
- OK
Homme de 58 ans,victime d'un carambolage,Tachycarde à 160
souffles ralentis
Qu'est ce que vous avez fait?
C'est pas moi, c'est lui
G.I. Joe lui a fait une trachéotomie
avant même que j'arrive.
Vos avez fait une trachéo à ce gars
avec un stylo ?
Et alors?
à l'intérieur tout de suite !
Allez, Allez, allez, allez
Un stylo...
cool
Okay, qu'est ce qu'on a
Vincent kenner,58 ans, passager sans ceinture
tombé la tête la première
Bruits cardiaques sourds et plaie à la tête
- c'est vincent.
- betty.
- je suis désole, Dr. Hahn, mais elle veut voir son mari
- Vincent. c'est mon mari
Qu'est ce qui se passe ? il va bien ?
- On vous tiendra au courant quand on en saura plus
- non
- mais on doit vous faire un scanner
- Oh,mon dieu
Vincent.
Je vous raménerai
Hémorragie abdominale
Embarrure
Souffles ralenties, bilatérale
Ce type va direct au bloc
Prévenez le chef
- Je peux vous assister
- D'accord
Il a un stylo dans la gorge
Oh, michael!
Oh, mon dieu michael!
Oh, mon dieu, est ce que ...
est ce que c'est un stylo dans sa gorge ?
On lui a mis un stylo dans la gorge ?
Madame vous devez rester dehors, laisser les médecins travailler
Mais faites attention avec lui
Michael a subi beacoup de stress alors il faut...
Et il a besoin de...
grey,occupe toi de cette femme
Madame. Loomis, je vous emméne voir votre mari
juste à côté
Chéri, je suis là
Michael, je suis là, chéri
- Ce n'est pas votre mari ?
- Non
Oh, mon dieu, michael!
C'est son mari
Que s'est il passé ?
Sil' vous plait, venez avec moi madame
par là
Qu'est ce qui lui arrive ?
Michael!
Vous lui avez fait une trachéo sur place
avec un stylo à bille ?
C'est tout ce que j'avais
Quoi ? je l'ai quand même nettoyé
avec de la neige avant
C'est incroyable
Vraiment ? vous allez utiliser un tube
de trachéo de six?
Faites dégager ce mec
Il me faut une radio de son abdomen
Of, ce ventre, chef
Karev, mettez nous sur la liste
regarder, sa tranchée est écrasée
J'aurai besoin de renfort au bloc
Qui est dispo ?
- Grey.
- la bonne grey?
L'interne grey.
Et je rajoute o'malley.
Oh, chouette, pafait
Phil ?
Oh, mon dieu
Oh, mon dieu, qu'est ce qui se passe?
La limo a glissé sur le verglas
Et d'un coup, on était à l'invers
à faire des tonneaux et...
anna...
Je ne sens pu mes jambes.
Oh, phil. je suis désolé
Ok, faites la sortir je dois demander
l'avis du dr shepherd.
Oh, chef, Dr. Hahn s'occupe de lésions
d'écrasement multiples
Elle demande que vous regardez ça
Mm-hmm, j'y vais
Vous saignez
Oh, ma voiture était derrière eux
Ca vient de l'accident
C'est vous qui les avez trié ?
Major owen hunt,U.S.
2è antenne chirurgicale aérotransportable
Je suis chirurgien traumatologue
J'étais en permission
Dr. Yang,
Soignez la jambe du major
Uh, chef, je, je dois vous assister
Après la blessure du major
Hey, où allez vous ?
Voir mes autres patients
Non, non. Vous êtes le patient
Allo ?
Vincent?
Tu es là ?
Où suis je ?
Vous avez eu un acciendt de voiture
on vous fait une radio
Tout va bien se passer
Ne bougez pas
Un taré a fait une trachéo avec un stylo
- Plutot cool hein ?
- Regarde plutot ça
Toutes les 30 secondes
Y a quelqu'un ?
Où suis je ?
Vous avez eu un accident de voiture betty.
On fait une radio
tout va bien
Toutes les 30 secondes sa mémoire se vide
toutes les 30 secondes
C'est pas si mal
C'est comme rafraichir une page
tout est nouveau
Comment ça va ?
T'arrête pas de me le demander
et je te le dis ça va
Je sais, c'est juste que ...
des fois je me dis que Denny va apparaître au coin
Alors qu'il est mort depuis longtemps
Il faut du temps pour s'y faire
Rebecca n'est pas morte
C'est pas la même chose
Je vais bien
Mais merci de demander
Allo ?
Y a quelqu'un ?
Où suis je ?
Vous êtes dans un vaisseau spatiale
En direction de la lune
Bon voyage
Alex.
Un vaisseau spatial ?
Excuse moi ?
On fait une radio,Betty.
tout va bien se passer
Vous avez eu un accident de voiture
Ne bougez pas
Merci beaucoup
Bailey qui me bipe
Je te vois plus tard
Il a une embarrure
Je peux surélever les fragments crâniens
Mais impossible d'évlauer les dégats comme ça
On va sauver cet homme
- Une rupture de l'aorte est probable
- sans parler de l'hémorragie
On va sauver cet homme
Je m'occupe de l'hémorragie
Il est au bord de la mort
J'ai d'autres patients
On va sauver cet homme !
Tout le monde a compris ou je dois
encore le répéter
- Oui, chef
- Compris
Okay,réservez le bloc 2
Je sais que c'est ridicule...
Une femme mariée couche avec le mari
de sa meilleure amie
Y a pas plus lamentable
C'est des choses qui arrivent
J'ai vu Michael au centre commercial
et on a déjeuné
Et une semaine plus tard, un autre déjeuner
Et nous y voila...
Huit mois plus tard et
Sarabeth se doute de rien
Quand vous passez votre vie avec quelqu'un...
Et que vous avez des enfants ensemble
Vous pensez que ce sera toujours merveilleux
Vous pensez que cet amour sera éternel
Et, et, et c'est vrai...
j'aime Phil.
C'est juste...
Juste...?
des petits morceaux de vous s'éparpillent...
A cause d'une autre personne et...
Et vous retirez des morceaux de vous même
pour que tout tienne...
Et un jour vous vous regardez...
Et vous vous ne vous reconnaissez plus.
Je devrais retourner auprès de mon mari
Il va se demander où je suis
Okay.
La greffe tient le coup
Je m'impresionne moi même
Shep?
Mm-hmm, j'y suis presque
Regardez tous le moniteur s'il vous plait
Alors pour surélever les derniers fragments craniens
J'ai besoin d'un instrument plat
pour passer sous l'os
Dissecteur numéro deux s'il vous plait
Tu sais qooi, je vais prendre le numéro quatre
tout compte fait
Oh, c'est intéressant
Pourquoi avez vous décidé d'utiliser le numéro quatre ?
Pardon ?
Oh, oui quelle est votre explication ?
J'observe votre méthode d'enseignement
sans vous géner
Alors le dissexteur ?
Pourquoi  l'avoir changé ?
j'ai changé d'avis
Y a un problème, rose?
Non du tout, Dr. Shepherd.
Vous avez changé d'avis, j'ai saisi
Dr. Shepherd, uh, j'ai un blessé avec une lésion
de la moelle épinière
Je lui ai donné des stéroides mais
il va falloir décomprimer
- vous avez bientôt fini ici ?
- Oui j'ai terminé
Vous pouvez refermer pour moi ?
Alors, vous trouvez que c'est un bon prof ?
Je vérifie juste
La colonne est écrasée de C6 à T1 et
empiète sur la moelle
Il faut alléger la pression sur la moelle épinière
- Mais avec ce genre de blessure
- Personne ne remarche
Phil, tu n'en sais rien
Anna, chérie...
C'est bon
Faites quelque chose
Phil est fort, il a des petits enfants
Vous devez faire quelque chose
- Congelez le
- Vous ne pouvez pas entrer ici
Si vous voulez lui donner une chance de remarcher
Qui êtes vous ?
Le costo de l'armée qui a enfoncé
un stylo dans la gorge d'un type
Eh bien, j'aimerai que vous évitiez de donner
des faux espoirs à mon patient et sa femme
Tant qu'on a rien tenté, il reste de l'espoir
Vous devriez vous mettre au courant de la recherche
Buffalo Gen a refait marcher un joueur de football
grâce à l'hypothermie thérapeutique
Son patient avait 20 ans et une pleine forme cardiaque
Mon patient en a 60 et c'est un candidat à risque
Il souaite revoir ses petits enfants
Dr. Torres,réserver un bloc
Et dites au patient que la procédure est impossible
en dépit du jugement de l'oncle Sam
Refermons votre jambe
Michael va vivre après qu'on lui ait
mis un stylo dans la gorge ?
Oh, oui madame.cette procédure d'urgence
l'aide à respirer
Dr. Sloan l'attend au bloc
Au bloc ? il a besoin d'une opération ?
Uh, quand votre mari était coincé sous la voiture
Sa trachée a été lacérée
Dr. Sloan doit l'opérer pour réparer ses voies respiratoires
Il a aussi des plaies au rein et une coupure au foie
Il a aussi besoin d'une opération pour ça ?
Ses blessures abdominales peuvent se rétablir
elles mêmes
Mais si ça s'aggrave, il aura besoin d'une opération
Deux opérations ?
J'arrive pas à croire ce qui se passe
- Attends c'est aujourd'hui
- Ce soir à minuit
Um, madame
Il y autre chose
Encore ? quoi encore ?
Selon notre service comptable, votre assurance
expire à minuit
On va vous soigner mais pour vous faciliter la tache
Auriez vous une autre police d'assurance ?
C'est mon mari qui gère tout ça
Uh, okay.
Okay.
Je vais anesthésier maintenant
Uh, vous n'êtes pas anesthésier
Et alors ?
S--ow!
S--uh, ow.
je ne vois pas de cet angle et vous ?
OkaY.
Merci
De rien
Je peux vous poser une question ?
Uh, quoi ?
Um, à lui en fait
Oh, um, yeah, sure. j'ai une opération
Et faites vous l'injection
Parlez moi de la procédure de congélation
Betty kenner, blessure interne à la tête
suite à l'accident de limo
Hematome subdural
Ce qui explique ses pertes de mémoire
Yeah.Il faut alléger la pression
Réserve un bloc
Je m'occupe d'elle après le mari d'Anna
ca n'arrête pas
Mais c'est votre truc ça ?
De jongler entre plusieurs personnes à la fois
Comment va le mari de Betty ?
Oh, j'assiste à l'opération
Shepherd a fait ce qu'il a pu mais le chef
et Hahn y sont encore
c'est le foutoir
Le mari de Sarabeth aura besoin
d'une opération après celle de Derek
Pauvres femmes
Anna, celle avec les coupures ...
Est mariée au type que Derek opére
Et elle couche avec le mari de Sarabeth
Celui que Sloan opére
- Tu plaisantes
- Non, ne dis rien à Betty
Elle ne s'en souviendrait pas
Alors c'est ce qui arrive ?
On est marriée pendant 40 ans et on se
met à tromper son mari
40 ans ça suffit pas à être fidèle
A quoi ça sert ?
Si j'emménage avec Derek
Je te file 100 dollars si tu changes de sujet
C'est l'homme qui compte et pas les années
et Derek est un homme bien
Oh, je me tire
Y a des tas d'hommes bien
George est vraiment un chouette gars
je veux dire, il...
Non, pas Sloan
Alex. Yeah.
Alex est devenu un homme bien
- Toi et Alex...
- non.
Je donne des exemples
Mais c'est bien qu'on soit amis
Il a changé
Il s'ouvre à moi
Si vous habitez ensemble et vous vous marriez
dans 40 ans
tu ne te sentiras pas vide à l'inétrieur
au point de le tromper
Yang, vous vous êtes occupée du major Hunt ?
Uh, j'ai fait de mon mieux monsieur
Okay, venez faire pression sur cette hémorragie
Vous savez ce que je pense ?
Cette 12ème place était une erreur
une erreur administrative, et je vais me renseigner
quand on aura fini cette opération
Alors j'ai bien observé les différentes
façons d'enseigner
Shepherd aime enseigner en réfléchissant
à voix haute
Bailey va droit au but et n'en rajoute pas
et sloan...
sloan aime réprimander et humilier ses élèves
Si vous voulez connaitre la meilleure façon d'enseigner
Vous devriez parler à vos étudiants
et voir ce qui correspond le mieux
Yang?
- Oh, ce n'est pas nécessaire, monsieur
- vous voulez vraiment savoir Dr. Hahn?
Bien
Allez
Uh, pour moi, personnellement, j'apprend mieux
en posant des questions
La méthode socratique
C'est la base de l'enseignement médical
on le fait au cours des visites
Eh bien pas tout le monde
Certaines personnes...
Se contentent de nous donner des ordres
Qui ? vous parlez de moi ?
Il chute
Passez moi une pince aortique
Je n'arrive pas à contrôler l'hémorragie
Il va falloir limiter les dégâts
Je vois une rupture de l'artère rénale
Yang, avez vous déjà fait un surjet continu ?
Yes, monsieur, bien sur
- Très bien
- Son pouls chute
Okay, un maximum de Levophed continuez d'apporter du sang
Faites cette stuture, yang.
Il y a un problème avec l'assurance
Je vous l'ai dit
Il ne peut pas parler
Je sais Michael, je les ai appelés
et la banque aussi
et ...et..ils ont dit que
nos cartes ont été annulées
Je...je ne comprend pas
Dis moi quoi faire
Je sais pas quoi faire
Je suis désole mais nous devons le
conduire auprès du dr Sloan
Y a quelque chose que je peux faire ?
Quelqu'un a appeler ?
Je...je ne..
Je m'occupe pas de l'argent mais je...
Mais si vous pouviez me dire...
qui appeler...
Je parlerai au service compta pour
voir ce qu'on peut faire
Merci
C'est coincé
Je n'arrive pas à passer la bronche gauche
Tu y es presque Georges
Tu es sa pompom girl ?
Pousse toi petit génie avant d'empirer les choses
O'malley, va voir si le bloc est prêt...
Si tu y arrives...
Vous êtes ignoble envers Georges
C'est pas nécessaire
Il va repasser son examen d'internat
ça le stresse déjà assez
Je me disais que vous pourriez être plus sympa
Tu es une interne
Pourquoi tu me parles ?
Eh bien vous êtes le meilleur ami du copain
de ma demi soeur alors....
Ca fait de nous des amis ?
Tu défends ton petit ami et je devrai rien dire
Ce n'est pas mo petit ami
Mais tu voudrais qu'il le soit
- Non
- Si
- Est ce qu'il le sait ?
- Taisez vous
Je suis ton titulaire, tu me parles pas comme ça
Tu veux que je sois gentil avec o'malley?
S'il vous plait
Confesses ton amour et j'y réfléchirai
La ferme
Tu t'y connais en assurance
Non. Pourquoi ?
Eh bien j'essaye d'aider une patiente
Oh, le gentil côté d'Alex
Izzie avait raison
Qu'est ce que ça veut dire ?
- Rien
- Qu'est ce qu'Izzie t'a dit ?
Que tu étais un homme bien
Elle a dit que tu avais changé
Presque rien
Elle t'a dit que j'avais pleuré
parce que c'est des conneries
- Non, elle a pas dit ça
- Elle devrait se la fermer
Alex, j'ai fait une blague idiote
Ca voulait rien dire
Yang, qu'est ce que vous faites
Je, je n'y arrive pas
Ca ne tiend pas
- Ca se déchire
- Bon sang Yang poussez vous
Je croyais que vous en aviez déjà fait
C'est le cas, des centaines
- Sur des coeurs
- des coeurs
Vos forceps macéraient les tissus
Vous teniez mal l'intestin
Vous le sauriez
Si on ne vous autorisait pas à passer autant d'heure
en chirurgie cardio-thoracique
aux dépens de la chirurgie générale
Zut, ces cordes vocales sont irréparables
On peut faire quelque chose ?
Il ne reparlera plus probablement
Je pense que cette question était pour moi
Désolé
Tu as beau repasser ton examen et te la jouer
maître du campus
Ca change rien au fait que tu l'as déjà raté une fois
- DR. Sloan.
- Je suis désolé grey.
As tu quelque chose à dire à quelqu'un ?
Non, rien
- lache
- La ferme- Lexie!
Sa tension chute
Fibrilation ventriculaire
20 joules.
Dégagez
Ajoutez une unité de concentré globulaire
Autant qu'il faut
Allez me chercher du plasma
Aspirer s'il vous plait, aspirer
Trop de sang
Beaucoup trop de sang
On le perd
Que se passe t-il ?
Je suis dans un hopital ?
Il y a eu un accident mais tu vas t'en sortir
On va tous s'en sortir
J'ai pu arranger les vertébres de votre mari
et alléger la pression sur sa colonne
Mais, euh...
Il...Il est encore paralysé ?
Oui je suis désolé
Oh, mon dieu
Oh, phil.
Et...et...et
michael.
Comment va Michael ?
J'ai réparé sa trachée
Mais malheureusement ses cordes vocales ont été
gravement endommagées dans l'accident
Il peut pu parler ?
Il ne pourra jamais plu parler ?
Il faut qu'on soit fortes
Il faut qu'on soit fortes pour Phil et Michael
Je m'occuperai de Betty au bloc 1 quand tu auras fini
C'est Vincent ?
Dites moi ce qui s'est passé s'il vous plait
Vincent a été opéré
Il est stable mais encore critic
Oh, mon dieu
C'estle DR. Yang.
Elle fera personnellement en sorte que votre mari
passe la nuit
Je...
Je vous tiendrai informée
Informée ...de quoi ?
Où suis  je ?
Où est vincent?
Elle a un hématome subdurale
Sa mémoire se vide toutes les 30 secondes
Parfait
Merci
Rose.
Regarde moi
Si tu agis de cette façon, tu peux pas rester
dans mon bloc
okay, je vais pas y aller par quatre chemins
J'agis de cette façon parce que je...
je porte ton enfant, Derek.
Je t'ai eu
Tu trouves ça drôle
Oh, s'il te plait
Tu l'as mérité
Pour qui tu te prends?
" si tu agis de cette façons, tu peux
pas rester dans mon bloc"
Tu devrais changer de spcécialité
C'est toi qui devrait changer
Je suis neurochirurgien
Tu aurais du y penser avant de répéter sans arrêt
que tu n'aimais plus ton ex
Je te vois au bloc
Je ne bouge pas de là
Chef, en ce qui concerne Phimmip Loomis
La colonne écrasée de Shepherd
Um, je me disais...
Qu'on pourrait essayer l'hypothermie thérapeutique
Vous voulez congeler une blessure à la colonne ?
Il l'ont fait à Buffalo et Mass Gen a eu beaucoup
de succès et le major Hunt le recommande
Qu'en pense Shepherd ?
Il pense que c'est top risqué pour mr. Loomis
Il est pas en forme, plus agé
Loomis n'est pas plus vieux que moi
Je pourrais l'opérer chef
J'ai juste besoin de votre accord
Qu'est ce qui t'a pris
J'essayais de t'aider
Tu crois pouvoir m'aider en disant à un titulaire
de la fermer...ce n'est pas de l'aide
Qu'est ce qui te fait penser que...
Tu couches avec lui ?
- Quoi ? non
- Si, tu le fais
Pourquoi tu dis ça ?
Attends, t'es jaloux ?
Du fait que tu peux dire à Sloan de la boucler ? oui
Yeah.
Mais tu sais, il a raison
je suis une plaisanterie dans cet hopital
et c'est ma faute
Je suis seul qui a échoué au test et
je me suis marrié à Vegas et j'ai trompé ma femme
Non, tu comprends pas
La seule raison qui ...
Je peux me défendre seul
Et il a des cannes à pêche, des bottes
des produits capillaires
Je n'ai pas de place popur tout ça
Et il parle et pas qu'un peu
Une vraie pipelette
Pas maintenant
Tu sais ce qui va se passer quand on habitera ensemble ?
On construira une maison sur son terrain, notre terrain
vu qu'on sera mariés
Et je deviendrais Madame Dr Shepherd.
Et après ça tu sais ce qui vient ?
Les bébés, ils tiendront de lui, ils auront
des cheveux parfaits et seront bavards
Et alors j'aurais 5 momes bavards, un mari bavard
on vivra en pleine cambrousse
Et je coucherai avec ton mari
Tu crois que je dois lui dire que
j'ai changé d'avis ?
- Tu penses pas que ?
- Meredith!
Quoi ?
- Pourquoi tu tires cette tête ?
- La ferme
Tu sais, arrête de parler de Derek
Arrête de parler d'emménager aevc lui
Arrête de parler de votre relation et tu sais pourquoi ?
J'ai déjà entendu tout ça !
Yeah, vous vous remettez ensemble
et je dois entendre ça
Et vous rompez et je dois entendre encore ça
J'ai failli tuer un homme au bloc aujourd'hui
je...
okay, tu veux...tu veux
vraiment savoir ce que je pense ?
Okay, tu...tu veux vraiment savoir ?
Toi et Derek ça marchera pas
Vous faites une immense erreur en emménageant ensemble
Tu rêves que Derek meurt
Ca te prouve que ça marchera pas
- Cristina, je--
- non tu sais
Et toute cette fin heureuse, ça existe pas
Alors je t'en prie, continue à peser
le pour ou le contre mais tu dois savoir,
si c'est pas trop te demander, arrête de me saouler avec ça
- je--
non
- Okay--
non !
- je-- okay, c'est fini je m'en vais
Je ne vais pas dire que tu le mérites
mais tu le mérites
Oh, merci
Oh, aide moi... aide moi à me relever
Ne bouge pas
Je vais aller chercher de l'aide
Qu'est ce que tu fais ?
Je mange des céréales
J'ai fait un poulet pour dinner
Poulet
C'est sérieux ?
Tu dois pu avoir faim maintenant
Oh, tu vas le massacrer comme d'habitude
Mais non. je vais le découper du médiastin
vers l'extérieur
Tu peux pas voir le médiastin
sans tes lunettes.
Zut ! où sont mes lunettes
Okay.
Non, poses ça là
Ici
Juste là
Mm. Juste là
Bouges
Qu'est ce que je ferais sans toi ?
Créverais de faim !
Une demoiselle en détresse
Mets là sur moniteur
Demande une radio portable
Je vais couper en haut
C'est entre le 9è et 10è espace intercostale
Pas d'hemo ou de pneumothorax.
Mes signes vitaux sont stables
- Je voudrais pas
- Mêlez-vous de vos affaires
Qui c'est ce mec ?
Eloigne ça de moi
J'ai déjà merdé devant le chef une fois aujourd'hui
Je peux pas...
J'ai loupé une suture et regarde moi maintenant,
je suis un numéro 12
Mer, s'il te plait, ne laisse personne
me voir comme ça okay?
Yang... bon dieu qu'est ce qui se passe ?
- Mettez là sur monitoring et demander une radio portable
- C'est fait
- Vérifier ses capacités respiratoires
Tu vois ?
- La respiration est claire
- Vous la ferme !
Grey, qu'est ce que vous conseillez
comme traitement
Je pense qu'on doit attendre d'avoir les radios
Je vais bien
Mais en ce qui concerne l'infection ? Cette chose a pu infecter
avec l'eau du toit qui est entrée dans le corps
C'est pour ça qu'il faut l'enlever
Laisser ça où il est
Ca vous a poignardé la poitrine, vous
avez encore de la chance de respirer
Il faut laisser ce couteau jusqu'à ce qu'on sache
comment c'est à l'intérieur
Laisser le
- Enlever ça
- Laisser le
Et pendant ce temps là, vous pouvez enseignez à vos internes
comment vous traiter
C'est une bonne opportunité de revoir les bases
Mais je dois contrôler vincent kenner.
Grey, vincent kenner est votre responsabilité à présent
Mais garder à l'esprit qu'il est mon patient, et
je suis pas prêt à perdre un autre trauma aujourd'hui
Garder cet homme en vie
Je peux vous voir DR. Hunt?
Vous pensez que vous pourrez
restaurer sa mémoire
Eh bien, j'ai été en mesure d'aspirer
le sang et de supprimer la pression.
Je suis optimiste
Pas certain mais optimiste
Lame de 15 s'il vous plait
Quelque chose ne va pas DR. Shepherd?
Oh, mon dieu
DR. Hahn m'a questionné sur l'enseignement
Voici un conseil: quand vous passez une lame de 15
assurez vous du côté du manche
Aspirer le sang pendant que je nettoie la lame
et m'équipe d'un nouveau gant
Ca ira ?
Excepté pour sa voix
Son abdomen est plus souple
Il a besoin d'un autre scan
Michael, l'assurance c'est une erreur ?
Il doit y avoir une erreur.
Ecoute, donne moi un nom et un numéro et je m'en occupe,
tout ira bien, ok ?
Tout ira bien ?
Uh, peut être plus tard
S-sarabeth.
Viens, chérie
Qu'est ce qui se passe ?
Nous allons le congeler.
Sans mon consentement ?
Non, je ne pense pas
Vous voulez être le docteur qui n'aura
pas tout tenter pour cet homme
Pour éviter le fauteil roulant le reste de sa vie
Sorter de la chambre de mon patient
Je n'ai pas d'ordre à prendre d'un civil
- Ecouter, vous l'arrogant
- shepherd.
Okay, maintenant ce patient est stable
Il ne marchera peut être plus mais si vous essayez
il pourrait développer un caillot qui le tuerait
On va faire avec la congélation
Depuis ce matin, vous avez été nerveux sur tout, impulsif
en essayant de prouver que vous êtes pas un numéro 12
Et vous l'êtes pas.
Mais maintenant, en prenant cette décision
vous agissez comme un "12"
Bonne chance avec la patient
DR. Torres.
Tu sais le chef est sous le charme de l'homme
en tenue de camouflage
Il a sauvé la vie de mon patient
Rien d'autre, une vie sauvée
Qu'est ce qui se passe avec ta main ?
Ah, scalpel.
Rose.
Pas intentionnel
Elle est comme une souris morte
sur le sol de ta cuisine
A un moment, tu dois la ramasser et la jetter
Tu veux que je jette un oeil à ça ?
Mer va en prendre soin
Je suis un plasticien renommé
Grey est une résidente
J'ai le droit à du sexe, spécialement
quand je suis blessé
Je suis bien placé ?
Si c'est pour une mamographie
Plus bas sur la droite
Numéro deux, tu fais quoi ?
Uh, je met le drap pour protéger vos parties...
Dégages de mes parties
Oh, doucement, doucement, doucement
Comment ça se passe ?
S'il te plait, prend mes radios parce que
mes internes sont idiots
Comment va mr. Kenner?
- eh bien il est stable mais..
- Tu peux pas le laisser mourir
Je fais de mon mieux. Prépares toi
J'y suis, vas y
Non prépares toi parce que
je veux te poser une question
Quoi?
Qu'est ce que tu voulais dire
sur moi et Derek ?
Oh, c'est pas juste
- Je suis empalé à...
- Je sais que j'en parle beaucoup
Et je sais que j'ai été faible, collante
dégueulasse
Et si je devais m'écouter, j'en vomirai aussi
Mais tu dis ça parce que tu es en colèe
c'est pas ce que tu veux dire
Peux tu juste prendre ma radio
Et ça n'a pas d'importance
ce que je dis
Bien sur que si c'est important
Bien sur c'est important
Vous
Arrêter
Arrêter les photos
et prener ma radio !
Anna.
Vous allez bien ?
Son monde s'effondre et elle en a
aucune idée
Tout est de ma faute
Qu'est ce que je peux faire ?
Je sais, je suis une mauvaise personne
mais que puis je faire ?
Elle a besoin de l'entendre de vous
Vous êtes sa meilleure amie même
si c'est la chose la plus terrible
Vous devez lui dire
Callie va congeler un patient
Tu veux venir voir ça ?
Hé ho ? Alex?
Pourquoi tu m'ignores ?
J'espère que si j'attend assez longtemps, tu sois agacée par
le son de ta voix et tu finisses par te taire
Okay.
Qu'est ce que j'ai fait ?
- Tu le sais
- Non
Alex, dis moi juste ce que j'ai fait ?
Je pense que...
Tais toi. j'ai eu une mauvaise nuit
et j'ai pleuré comme une gonzesse
J'ai envie de souffler
Tu devrais souffler aussi
Vous aurez une sensation de froid quand la solution saline s'écoulera
dans vos veines pour baisser la température de votre corps
Et si ça marche, je pourrai marcher ?
Si ça marche comme on l'espère, vous marcherez
Okay, uh...
Je...je commence à avoir froid
La température est stable à 36
Chef, on lui met une autre couverture thermique ?
C'est à vous de voir, DR. Torres.
C'est vous qui dirigez.
C'est ce qu'un chef d'un CHU numéro un fait
Il passe la main aux chirurgiens doués
et les laisse diriger
Ok DR. Bailey?
Tout à fait d'accord chef
Chaud et grillé
Son pouls est en train de chuter
- êtes vous sur, tombé à 52
Yeah, c'est normal que le pouls baisse
Okay, combien de temps ça dure encore ?
Plus très longtemps, okay?
Vous êtes génial
Continuer à penser chaud et grillé
Okay. j'essaye
Bien
Numéro 12, mon cul
Tu veux savoir comment je me suis couper la main
C'est une bonne histoire
Je suis pas sur que note emménagement soit une bonne idée
Okay.
Bien
Bien ?
Qu'est ce que ça veut dire ?
Je veux dire que je te connais
Alors quoi, tu crois que je voulais
pas emménager avec toi au début
Je crois ce que tu crois
Ecoute, je vais y aller doucement, à petits pas de bébé
sans mouvement brusque
Tu es comme un cerf des bois
Okay, j'ai construit la maison en bougies
Ce qui est sans précédant dans les
aventures de Mérédith
Bien, emménageons ensemble alors.
Bien
Sauf si bien sur, tu veux aller de l'avant
et te marrier
Tu veux savoir comment j'ai su ça
C'est en rapport avec l'histoire
de la coupure de ma main
Qu'est ce que t'a dit à Alex ?
Je n'ai rien dit
J'ai juste dit que c'était sympa
que vous soyez à nouveau amis
Oh, merde, meredith.
Pourquoi tu t'occupes pas de tes affaires ?
Tu sais quoi ?
OUblie, j'aurai du rien te dire
Tu peux rien garder pour toi sauf si
c'est pour Cristina
Izzie!
Mariage ?
C'est pas drole
DR. Bailey.
Yeah.
L'abdoment de Michael briar est plus souple
Donc maintenant je suppose qu'on doit faire
les radios
Mais si on commence l'opération après
minuit, il est plus assuré
On le met en faillite
Je dis qu'on doit oublier les radios
Oh, tu..tu dis ?
Non tu dis rien, tu demandes
Et la réponse est qu'on omet pas des étapes
pour economiser de l'argent
Fais lui ses radios
phillip, vous êtes génial
Je vous donne un peu plus de sédatifs
Et un paralytique pour arrêter vos frissons
Okay, okay.
Okay, on a besoin d'intuber Bailey.
Ok, on y va
Un, deux, trois et on descend
Il est descendu à 32 degrés
Je pense que c'est un peu bas
C'est un peu bas ?
C'est vous qui avez fait les recherches
Je pense que c'est trop bas
Oh, mon dieu
Okay, et maintenant ?
Comment on règle ça ?
Est ce que c'est recommandé la lido ou l'amiodarone
DR. Torres?
Uh, DR. Torres?
Il a des battements
Uh,uh,peut être la réanimation cardio ?
Non, faut éviter tout contact avec la
décompression de la moelle épinière de Shepherd
A moins que ce soit absolument nécessaire
Oh, merde, merde
Son coeur va probablement s'arrêter, bientot
Qu'est ce qu'on fait, DR. Torres?
Je ne sais pas
Je, je sais pas
Comment va t-il ?
Nous lui avons donné des médicaments
pour conserver sa pression sanguine
Mais le mari de Betty n'est pas aussi stable
qu'on le voudrait
Ils ont phillip...
L'ont gelé...
Pour essayer de l'aider à marcher de nouveau
Je sais pas... Ils me l'ont
bien expliqué
Et l'opération du cerveau de Betty, et le pauvre Vincent
ici qui s'accroche
- et Michael...
- c'est bon
On va surmonter ça
On l'a toujours fait
Je voudrais juste qu'il me regarde...
Sarabeth...
Michael a perdu son job y a huit mois
Quoi ?
Sa boite l'a virée
Il...
Il avait pas le courage de te le dire
Il... il se sentait abattu
Pourquoi ? je ne ...
Toi...comment tu sais ça ?
Il te l'a dit
Sarabeth...
Anna...
Est ce que tu couches avec mon mari ?
- Je sui..
- Il est fébrile, code bleu
Veuillez sortir s'il vous plait.
Quoi
Injecte une d'epi, une d' atropine.
Tu as commencé une ecmo ?
Tu vas le vider de son sang et le remplacer ?
C'était la seule chose à faire DR. Hahn.
On voulait pas bousculer sa colonne vertébrale
Ca reposera son coeur
Maintenant, on a besoin de le monitorer
jusqu'à ce qu'il soit conscient
Vous êtes avec nous ?
J'ai envoyé Michael en radio
J'espère qu'on pourra l'opérer avant la limite
Mais minuit approche, alors
Ca n'a pu d'importance
Je m'en fiche
Vous savez quelque chose sur le mari
de Betty ? Il...
Je pense qu'il va mourir
Vous avez entendu quelque chose ?
Non j'en sais rien
Pourquoi les hommes trichent ?
Mon mari a couché avec mon amie
Il perd son job et ensuite couche avec mon amie
et pendant tout ce temps me disait qu'il m'aime
Pourquoi ?
Peut être était - il déprimé ?
Il était faible et ne voulait pas vous voir
comme lui, triste..
Comme un homme
Il a sa fierté
so, uh, il s'est détourné
Ce n'est pas bien, mais ce...
Ca veut pas dire qu'il ne se souciait plus de vous
Je vous le promet
Alors prêt à commencer
On y va
Il a l'air tachycarde
On doit le choquer, lui donner de l' adenosine ?
Eh bien normalement je dirai oui
mais là cet homme est un cube de glace
DR. Torres, dans vos recherches, n'avez vous rien vu
de similaire à ce cas ?
Je sais pas, je sais pas
Je veux dire, um...
Je pense que j'ai foiré là
Je veux dire, je sais pas
peut être, peut être
Il aurait été bon de
- peut être, peut être
- regardes moi, regardes moi
Concentres toi
Tu dois essayer de trouver quelque chose de nouveau
Y a rien de mal dans le nouveau
L'ouverture de nouveaux horizons, repousser les frontières
c'est livré avec le job
Alors, DR. Torres, prenez une respiration
arrête de paniquer
Qu'est ce que tes recherches disent ?
Mes recherches montraient que...
Que, um...
Les arythmies peuvent se produire
a un certain seuil
Ca apparait entre 33 et 33 et demi degré
Il est à environ 32 maintenant
Okay, alors...
On pourrait utiliser l'ecmo pour
le ramener à nous
Oui mais pas trop vite, ça pourrait provoquer
d'autres problèmes
Très bien, on dirait qu'on chauffe
Qu'est ce que vous voyez ?
Um, ça a l'air de n'avoir rien touché ?
Ca a l'air d'avoir rien touché ?
Parce que ça n'a rien touché !!
Alors, comment..comment ça marche ?
Qu'est ce que tu racontes, comment ça marche ?
Tu sais pas lire une radio ?
Vous...vous les lisez toujours
Allez, sorter !
Tous sorter
Et aller me chercher quelqu'un avec un cerveau
C'est vos internes ?
Ils ont l'air d'avoir peur de vous
Je ne suis pas effrayante
Uh, qu'est ce que vous faites ?
C'est mon pic en glace
Yeah.
Uh,vous m'avez enlevé mon pic
Alors que j'ai pas donné la permission
Et alors ?
Cristina.
Il est mort
Mon patient est toujours en vie ?
Il est stable
Vous avez laissé un soldat vous convaincre de faire
quelque chose qui aurait pu tué cet homme
Il méritait sa chance
- On avait aucune certitude que ça pouvait l'aider ou le blesser.
- Il méritait sa chance, derek.
Il a eu la meilleure chance que cet hopital ait pu lui donné
J'ai pas été très attentif ces dernières années
J'ai été...trop douillet
Ce n'est pas une question d'être douillet
Si je pense que le fait que Meredith soit ici,
la fille d'Elli
Chef
Vincent kenner...on lui a donné 31 unité de sang, du plasma
des multiples litres de solution saline
On a fait tout ce qu'on pouvait faire
On a pas réussi à la réanimer
Vous ne savez pas tout ce qu'il est possible de faire
Aucun de vous
Vous êtes à la moitié de votre 2è année de résident et
vous marchez dans cet hopital comme si Dieu vous l'avez permis
Eh bien ce n'est pas le DR. Grey.
Je vous l'assure
Vous êtes ici parce que je l'ai permis.
Vous êtes ici à faire ce que je dis et
c'est la seule chose que je vous demande
...vous n'auriez pas pu le sauver Richard
On peut pas sauver tout le monde
On dois essayer encore plus
On doit essayer encore plus
Michael, Sarabeth est ici
Il est un peu fatigué
Uh,la radio a montré que son hématome empire
Alors le dr Bailey et moi allons l'emmener
en salle d'opération
Mais il vous a écrit cette lettre
Ca ne m'intéresse pas
"Sarabeth." désolé
Um, ce n'est pas moi
c'est sur la lettre
Ca dit ...
"Je sais que tu me détestes..
"Um,c'est toujours pas moi, c'est la lettre
je vous la lis
Um,tu me détestes maintenant
"Et tu en as parfaitement le droit
"Je t'ai trahi
J'ai trahi notre mariage
"Mais j'ai perdu mon job et j'étais incapablede te le dire
alors je l'ai dit à Anna
Ce qui était stupide
"Et je voudrais te le dire un millions de fois
et te faire comprendre à quel point je suis désolé
Mais je n'ai pu de voix
"alors je te conjure d'écouter au fond de ton coeur
"Oh, c'est si poétique
C'était...moi...pas lui, désolé.
"Um, si..si tu pouvais juste écouter avec ton coeur
quand je te dis ça"
"Je sais que tu me pardonneras pas maintenant mais
je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour"
" peu importe ce qui se passe et
ce que tu décides de faire
Je t'aimerai jusqu'à la fin de ma vie
C'est tout , fini de parler
C'est la fin
Betty?
Elle est pas encore réveillée mais
vous pouvez la voir si vous voulez
- et sa mémoire
- on sait pas encore
Oh, non.
Oh, s'il vous plait, ne dites pas ça
Je suis désolé. Vincent.
Oh, mon dieu, mon dieu, non
Je suis vraiment désolé
- sarabeth.
- non, non, non
Sarabeth...
vincent est mort et Betty...
On sait pas si ça ira
et.. et Phillip et Michael
Ne dis pas son nom devant moi
Sarabeth...
Tout un tas de mauvaises choses sont arrivées aujourd'hui
plus que ce qui a pu déjà nous arriver
Nous avons eu de la chance jusqu'a aujourd'hui
J'ai pris ça pour acquis
Je t'ai pris pour acquise
On a été amies pendant 50 ans
depuis qu'on était petites filles
Et j'ai fait....
une horrible erreur
Mais j'ai besoin de ma meilleure amie
Tu as couché avec mon mari
S'il te plait
J'aimerai voir Betty
J'aimerai voir mon ami
- Je suis désolée à propos d'Alex
- Je te pardonne
- Parlez moi de la chirurgie en trauma
- Trauma? Rapide et sale
Y a pas de temps pour les choses bien faites
ni pour les erreurs
Baissez votre pantalon
Vous avez besoin d'une injection intra de cefazolin
Pas de temps pour les erreurs, huh?
Alors quoi, vous faites jamais d'erreurs ?
J'ai fait des erreurs et des gens sont morts
Je suis le meilleur chirurgien résident de mon programme et...
Aujourd'hui j'ai tué un homme parce que
j'ai pas su faire une suture
Sur le terrain, vous faites ce que vous pouvez
avec ce que vous avez
il s'agit pas d'être le meilleur
il s'agit de sauver des vies
J'ai fait des erreurs, des hommes sont morts dans mes bras
Des bon gars
Des gars qui se sont battus pour leur pays
Et je ne sais pas tout
Personne ne le sait
Alors je fais des erreurs et j'apprend
Et la prochaine fois, je ferais pu la même erreur
Alors la prochaine fois, le prochain gars
Il vivra
Les erreurs font votre apprentissage
Salut, betty. comment tu te sens ?
Ma tête... douloureux
Qu'est ce qui se passe ?
Betty, toi et Vincent avait eu un accident de voiture
Vincent... je suis désolé, je suis désolé
Il a pas survécu, betty.
Non, non,
Non. Non. Il est dans une autre voiture
Il était à quelques minutes ...
oh... ma tête...
Ca fait mal ! qu'est ce qui se passe ?
Eh bien ça a l'air stable ce qui est bon signe
Parce que je peux pas vous laisser partir en opération
si vous vous sentez pas fort
Ca arrive, les gens font des erreurs
Vous savez, ils couchent avec la mauvaise personne
et le cache
Mais si vous me demandez, quelle est la partie qui vient après les problèmes
c'est le moment où il faut faire les bonnes choses
Et je pense que vous êtes bien parti
Karev, Micheal Briar est prêt
pour sa laparotomie ?
Il était prêt y a une heure
Et je suis prêt maintenant, réserve le bloc
Très bien
- DR. Karev, quelle heure est-il ?
- C'est le lendemain
Son assurance a expiré
Je suis désolé pour ta main
C'est des choses qui arrivent
Non pas à moi, ça n'arrivait pas avant toi
Avant toi...j'étais douée
Chaque docteur de cet hopital me voulait dans son bloc
J'étais connue pour être une super infirmère
Et maintenant je suis une fille dingue qui
"poignarde les chirurgiens"
Désolé, je suis vraiment désolé
Il y a une place en piédiatrie
Je commence demain
Vraiment désolé pour ta main
Vous n'êtes jamais à court de mots
avec vos patients
Oh, nom de dieu
Vous ne semblez pas avoir de difficultes à me faire
comprendre comment vous allez, alors pourquoi rien dire à O'malley ?
Vous êtes vraiment la dernière personne à qui
je demanderais des conseils amoureux
Quand j'aime quelqu'un, j'aime lui faire savoir
La vie est trop courte
Et si il ne m'aime pas
Alors c'est un idiot
Quoi ? ...qu'est ce que je fais ici ?
Où est Vincent ?
Il est arrivé quelque chose ?
Je peux pu lui dire
J'y arrive plus
Je sais
Pourquoi ne pas prendre une pause
Faire le point
- Je veux pas la laisser seule
- Je serais là, pas d'inquiétude
Sarabeth, anna...
Je suis dans un hopital ?
Oh, chérie...
Il y a eu un accident
Où est  vincent? il va bien ?
Votre mari est en chemin, il arrive dans une minute
- Il est en route ?
- Oui
Il est au coin de la rue, si vous regarder par la porte
vous devriez le voir d'un instant à l'autre
- Vous le verrez
- Dieu. Il...
- Il est en chemin ?
- Il est en chemin
- Au coin de la rue
- Oui, au coin
C'est mieux pour elle
Merci
Allez viens
Allons voir nos maris
Karev, je pense que cette horloge est déréglée
Ca indique 2h30 alors que je suis sur qu'il
est que 23h58
Pouvez vous réparer ça ?
- Je la règle ?
- Régler là
Il est important que l'heure de l'hopital soit correcte
pour les dossiers
Et pour les compagnies d'assurance aussi
Et je dis qu'il est que 23h58
ScalpeL
Vous savez,vous seriez douée sur le terrain
Maitenant que vous avez cette belle cicatrice
vous pourriez nous rejoindre
- oh, bien sur
- Je suis sérieux
Vous devriez partir d'ici et
aller à l'aventure
Est ce que cet encroit vous procure de l'émotion,
de l'adrénaline ?
Yeah. Yeah, c'est le cas
Oh, DR. Hunt, vous êtes là
Comment va cette jambe ?
Uh, DR. Yang a bien pris soin de moi
J'ai passé quelques coups de fil
Ils ont beaucoup d'estime pour vous
en trauma au Maryland
J'ai entendu une histoire comme quoi
vous auriez construit une table d'opération
Suite à l'explosion d'une mine en plein désert
Eh bien, faut faire preuve d'innovation
dans le desert
Vous êtes innovant partout
Aimeriez vous un job, DR. Hunt?
J'apprécie l'offre mais je dois y retourner,
retourner à mon poste
Eh bien....bonne chance à vous
Merci
QUoi ?
Je...je ne vous connais même pas
Et alors ?
Peut être le traitement de l'hypothermie
- ou mes habiletés chirurgicales
- Oh, on le saura jamais
Qu'est ce qui se passe ?
Phillip peut remuer ses orteils
- oh, je l'avais dit
- Ne dites pas ça :
S'il vous plait, dites le, dites le pour moi
C'est techniquement pas encore vrai
on a remis un homme sur pied
- on a remis un homme sur pied
Quelle chouette façon de se reveiller
Tu as couché avec Meredith?
- Yeah, c'est vrai
- Pourquoi?
Je ..je veux dire...
Tu étais amoureux d'elle ?
Je pense que je l'étais
Mais j'avais peur de l'admettre... et
elle je sais que ...
Elle non, elle me voyait pas ainsi
Je l'ai fait de toute façon et elle..
J'aurais pas du parce que...
En plus d'être...
Très égoiste, je...
Tu sais j'ai tiré profit de ce que je voulais
et de ce qu'elle voulait
Et clairement
comme je dis, j'ai fait beaucoup d'erreurs l'année dernière
et j'essaye de rester sur le bon chemin...
- Tu sais, je dois me débrouiller seul
- La seule raison pour laquelle j'ai voulu t'aider
C'est parce que je sens qu'on est plus
que des colocataires
On est plus que des colocs
c'est vrai ?
Yeah, on est des amis, tu es probablement
ma meilleure amie
Des meilleurs amis
Je ne suis pas trop expérience
Je n'aime pas ça
Mais quand t'es arrivée et qu'on
a fait ça ensemble
Et l'expérience fut un succès
Ecoute, je n'avais jamais fait ça avant
Je n'avais jamais embrassé de filles
Je ne suis pas sur d'aimer ça
En fait je n'aime pas embrasser des filles
C'est juste que...j'aime embrasser une fille
Toi
Et je n'ai rien pour comparer...
Tu es la seule femme que j'ai embrassé
Alors t'es aussi effrayée
- c'est le moment de la thérapie
- Yeah, je ne fais pas de thérapie
C'est juste que je crie "aaah" et que je deviens collante...
okaY. t'a pa besoin de savoir ça
Alors...ça fait de nous une sorte de vierges
Je..pense qu'on peut voir ça comme ça
Des vierges
Hey, on sera effrayées ensemble
Une sorte de vierges,
Affolées en duo
- okay?
- Yeah, merci
Tu as dit que moi et Derek, ça se fera jamais
Et ensuite j'ai été empalé par le karma
pour avoir dit ça
Mais tu avais raison, les gens ne vivent pas
heureux pour toujours
Ils ne sont pas ensemble pour toujours
Alors pourquoi ça serait différent avec Derek
Mer, pourquoi tu te soucies de ce que je dis ?
Parce que tu es mon amie
ET si je dois construire quelque chose avec lui
Que on soit ensemble, dans en endroit chaleureux,
une relation sentimentale avec un mec, j'ai besoin de toi.
Je te veux à mes côtes
J'ai besoin de ton réconfort
Parce que tu es la seule qui me connaisse...
Tu me connais vraiment.
J'ai besoin de toi pour le faire même si
t'y crois pas
Parce que si tu m'abandonnes maintenant
je le ferais jamais
Et je n'aurais jamais ma fin heureuse
et ensuite ça sera juste ...
La vie
Je te dis s'il te plait ici.
Je pense que toi et Derek ça le fera
ça marchera
Est ce que tu me dis juste ce que
je veux entendre
Je suis ta personne, je suis à tes côtés
Il était une fois...
Les histoires que l'on raconte
sont des sortes de rêve
Les contes de fée ne se réalisent pas
Tu vois? je t'avais dit que je te
montrerait ma robe
Tu es la plus belle des fiancées
La réalite est plus tempétueuse...
Plus sombre...
Plus effrayante...
Ecouter tous
ecouter
On a été le meilleur programme de chirurgie de l'Ouest
Un programme avancé dont personne avait entendu parlé
est sorti de l'eau
Mais on s'est enraciné, fait vieux, on a baclé
On s'est endormi sur nos lauriers
On a été pris à défaut
Incapable de prendre des initiatives
Incapable de poser les questions qu'il fallait
Incapable d'utiliser vos compétences
Incapable de donner l'opportunité de mettre
en pratique vos connaissances
Et j'ai laissé ça arriver
Donc vous n'avez pas échoué mais
on a échoué
Eh bien ça doit s'arrêter, maintenant
Les gens qui survolent la chirurgie ne verront rien
Mais comme un coeur ou un cerveau par son réseau
Si le sang ne parcourait pas le corps entier
Ou que les nerfs ne voyagent pas au delà du cerveau
C'est un mauvais enseignement qui fait de mauvais chirurgien
On a échoué
Compris ?
Et maintenant c'est assez
Le programme de chirurgie est officiellement
en train de changer
La norme a augmenté
Considérez vous averti
La réalité c'est bien plus intéressant que
de vivre heureux à tout jamais
www.tvsubtitles.net