On en demande beaucoup
à nos patients.
On les endort,
on les ouvre en grand,
on trifouille leur cerveau et leurs
intestins avec des objets tranchants.
- On leur demande une confiance aveugle.
- La bleue.
Dans le doute, prends toujours la bleue.
Ça fait ressortir tes yeux.
Merci.
L'hôpital, le personnel,
ils adorent Richard.
Pour eux, je l'ai poignardé dans le dos
pour avoir ce boulot.
Ils vont me détester,
comme toi à présent.
Je t'en veux. Mais ça ne veut pas dire
que tu ne feras pas du bon boulot.
Je pense que tu seras
un très bon chef.
L'ironie, c'est qu'il est très dur
pour un chirurgien de faire confiance
parce qu'on nous a appris
dès le premier jour
qu'on ne peut avoir confiance
en personne à part soi-même.
Les seuls instincts qui importent
sont les vôtres.
De quoi va parler
cette grosse réunion ?
- Ce serait un coup d'état.
- Webber viré, Shepherd à sa place ?
- On sait autant que vous.
- Ta soeur est mariée à ce mec.
- Je devrais te croire ?
- T'as pas d'amis losers à qui parler ?
J'ai aussi entendu dire qu'il ferait
le ménage. Tu seras peut-être le 1er.
Je suis protégé. C'est mon coloc.
Vous devriez faire gaffe à vos fesses.
Tu sais un truc ?
Simple logique. Shepherd hait la fusion,
tu es de Mercy West, tu es la proie.
Derek ne va pas virer des gens
car ils sont de Mercy West.
Il n'est pas comme ça.
Il est loyal et juste.
Ouais, va dire ça à Webber.
Vous ne comptez que sur vos talents.
Jusqu'à ce qu'un jour,
vous quittiez la salle de classe
et vous entrez au bloc.
Je pense qu'on a enlevé presque
toute la tumeur.
À ce rythme, on va finir tôt, Grey.
On va peut-être entendre la fin
du grand discours de Shepherd.
Elle fait de la tachycardie
Vous êtes entouré par d'autres,
toute une équipe...
Je ne comprends pas.
Tout semble être en ordre.
Il n'y a pas de saignement.
Je ne vois aucun saignement.
Je ne vois aucune raison par ici,
pour que son rythme cardiaque
crève le plafond !
- Avez-vous vérifié son anastomose ?
- Elle est intacte.
Tout est intact.
Qu'est-ce qu'il se... attendez.
Je viens de sentir un mouvement ?
Traduction : Namelimitsuck,
Bebbop, Dark_Chii.
Relecture : Namelimitsuck, Thirteen.
Elle est réveillée, Dr Bailey.
La patiente est réveillée.
Grey's Anatomy 6x13
State of Love and Trust
Une équipe sur laquelle
vous devez compter...
Que vous leur fassiez confiance
ou non.
Mais qu'est-ce que vous avez foutu ?
Rendormez-la tout de suite !
Vous avez peur,
mais tout va bien aller.
Tout va bien aller.
- Essayez de respirer.
- J'injecte 150 de propofol.
- Il va sortir le grand jeu ?
- Je sais pas.
À propos de l'autre soir.
J'étais...
Je ne veux pas en parler.
- C'est quoi cette tenue ?
- Ça fait bien. Ça fait chef.
Il a l'air d'un croque-mort.
- J'ai promis qu'on applaudirait.
- Maintenant ?
Merci à tous d'être venus.
Vous êtes occupés,
je vais essayer de faire vite.
Comme vous le savez, j'ai été nommé
nouveau chef intérimaire de chirurgie.
Mon but est que cette
transition se fasse aussi
doucement que possible.
- On a eu quelques mois difficiles
- Et voilà.
- Des erreurs ont été commises.
- Il parle de la fusion.
J'entends réparer ces erreurs, et...
Je te l'ai dit.
Rendre à cet hôpital
sa gloire passée.
"Gloire passée". Il lui faut
que quelqu'un lui écrive ses discours !
- On est morts.
- Tu l'as dit, bouffi.
Regardez. Le chef Webber.
Et, heu...
Ce que je voulais dire...
et là, où je veux en venir,
c'est que je veux vous remercier
d'avance pour votre soutien.
Ce sera tout.
Allez, retournons au travail.
Classez mes dossiers
et portez-les en chambre 22-14.
D'habitude,
Yang vient plus tôt pour ça.
Yang n'est pas dans mon service
aujourd'hui. Vous oui.
On m'a dit que tu étais le futur
de la pédiatrie.
- Pardon ?
- Bailey me l'a dit.
Travaille avec moi
pour voir si elle a raison.
- Elle a dit quoi ?
- Que tu es la meilleure nounou.
La ferme.
La pédiatrie n'est pas géniale,
pour toi ?
Tu as juste à me le dire en face.
Non. Non, M'dame.
Ne te méprends pas sur mes rollers.
La pédiatrie c'est génial.
Visites dans 10 minutes.
Pédiatrie.
C'est qui le nul maintenant ?
J'ai entendu que...
Sloan était sortie de l'hôpital à L.A.
c'est bien.
Elle rentre bientôt ? Mark ?
C'est une blague.
Tu ne me regardes même pas ?
Torres, j'ai un ulcère du décubitus
de la hanche qu'il faut que tu vérifies.
Mature.
Vraiment mature, Mark.
En gros,
deux options s'offrent à vous.
En signant ça,
vous prenez une retraite anticipée.
Vous recevrez une pension-retraite,
et serez radié de l'Ordre des médecins.
Vous sortiriez de cet hôpital,
décision effective immédiatement.
Sans condition.
Vous n'allez pas signer ça.
Vous allez signer ça.
Ça dit que vous irez volontairement au
centre de désintoxication pour médecins.
Allez en désintox, Richard.
Vous devenez sobre, vous sortez,
votre poste vous attendra.
Et vous avez une période de sursis.
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
Réfléchir à quoi ?
Vous n'avez pas l'intention
de démissionner, si ?
Pardon de vous déranger,
mais chef...
- Oui.
Pardon Dr Shepherd, il y a une situation
qui exige votre attention.
Excusez-moi.
- Elle a eu la bonne dose...
- Elle était ouverte...
- Je suis impliquée ?
- Il l'a laissée se réveiller.
Stop tout le monde.
Respirez un grand coup.
Toi, va voir la patiente.
Ça peut arriver.
Ça m'est arrivé.
- Elle se souviendra peut-être de rien.
- De nous poursuivre ?
Voilà.
J'étais comment ?
C'était bien, non ?
Très chef.
- Laisse tomber la cravate.
- Quoi ?
Pas la cravate.
M. et Mme Wilson, on vient
pour le compte-rendu de l'opération.
On a réussi à enlever la tumeur.
J'ai pu enlever toute la tumeur
sur votre paroi abdominale.
Ce qui est une bonne chose.
Ça s'est très bien passé.
Vraiment ?
Et quand je me suis réveillée
sur la table ?
Ça c'est bien passé, ça aussi ?
Quand je pouvais sentir l'odeur
de ma chair grillée, c'était comment ?
Quand j'étais allongée là...
incapable de parler...
pendant que je pouvais vous sentir
trifouiller dans mes entrailles,
j'étais consciente, incapable de bouger,
vous ne saviez même pas.
Comment ça a été, cette partie ?
Voilà ce qu'on va faire.
Je vais vérifier les anesthésiques.
On va faire un C. B. C, un chem. 18,
- et une étude de génotypes.
- "Ce qu'on va faire" ? Nous ?
Vous ne l'avez pas entendue ?
Cette fille est traumatisée.
Alors le seul truc qu'"on" va faire,
c'est être poursuit, à cause de vous.
Comment en venez-vous
à me parler de la sorte ?
- Vous ne savez pas ce qui s'est passé.
- Voilà ce que je sais.
Vous êtes nouveau ici,
vous devez être énervé
car votre place de parking
à Mercy West était mieux,
et que vous êtes anesthésiste,
ce qui veut dire que vous vous faites
des tonnes de fric
avec des heures de boulot correctes
en restant assis
à feuilleter "Modes et Travaux"
alors que quelqu'un, de l'autre côté
du rideau, fait tout le boulot
- et a un procès.
- Pardon. Vous ignorez...
J'ignore comment c'était à Mercy West
mais ici au Seattle Grace,
on s'attend à pouvoir faire confiance
à l'anesthésiste
pour qu'il fasse son boulot
et qu'on fasse le nôtre.
On s'attend à ce que l'anesthésiste
reste éveillé et alerte
durant toute l'opération,
aussi longue soit-elle.
On s'attend à ce qu'il reste concentré
pour garder le patient endormi !
Depuis quand dites-vous que Brad
a ces douleurs ?
Par intervalles, depuis des mois.
Brad, la douleur est-elle constante
ou parfois mieux, parfois pire ?
En général c'est pire le matin,
- genre juste après le petit déj.
- Ce qui
arrive quand il doit aller en cours.
Mais je le sens aussi
à d'autres moments.
Bien sûr, quand tu as
une interrogation d'espagnol
ou quand tu as
un exposé en histoire.
- Le stress peut accroître les douleurs.
- Je vous en prie, ne l'encouragez pas.
- Il simule pour rater l'école.
- C'est faux.
L'estomac est souple, pas tendu,
pas rigide.
- Les sons intestinaux sont bons.
- Je voudrais faire les tests de base.
- Dr Karev, vous suggérez quoi ?
- Une radio de contraste.
Faites-le.
Brad, cela nous coûtera
des milliers de dollars,
l'assurance n'en couvre qu'une partie.
Tu sais ça, non ?
Je fais pas semblant.
Je fais pas semblant, papa.
Je te jure.
J'ai vu que vous aviez mis Avery
sur toutes vos opérations ce matin.
En effet.
Il n'y a pas de place
pour moi dans votre service ?
Vous êtes sur tous mes cas,
depuis mon arrivée.
C'est un hôpital universitaire.
Je dois donner leur chance aux autres.
Bien sûr.
Je comprends.
Vous pensez avoir de la place,
dans votre service, demain,
ou après demain ?
Je ne sais pas.
Pas aujourd'hui,
Christina, d'accord ?
Je ne peux pas.
Leslie, bonjour.
Ça ne sera pas long.
- Nous devons examiner votre incision.
- Attention.
Ne me touchez pas.
- Leslie...
- Je suis sérieuse.
Qu'elle ne me touche pas.
Je sais que la journée a
été très éprouvante,
- mais si on n'examine pas...
- Je me souviens.
Vous avez crié pendant l'opération.
- Vous paniquiez.
- Elle tachycarde.
Vous paniquiez avec les mains
dans mon corps.
Vous étiez...
Dr Bailey, sa cicatrice se met
à saigner.
- Elle a pu rouvrir la plaie.
- Sérieux. Me touchez pas !
- Je ne veux pas que vous me touchiez.
- Grey, occupe-toi de la plaie.
Utilise le pansement
pour faire pression avec une main
et prends autant de gaze
que tu peux de l'autre.
Tu vois le sparadrap ?
Il t'en faut un très long morceau.
Besoin d'aide ?
Ça va. Merci.
Pas grave.
On doit parler de Mark.
Arrête de déchirer ça.
Il ne me parle pas.
Il me regarde à peine.
Je sais qu'on a rompu, mais
on travaille toujours ensemble,
- et je vais être chirurgien esthétique.
- Tu n'en seras pas un.
Mais on va devoir se croiser
tous les jours.
C'est le meilleur ami du mari
post-it de ma soeur.
- Je ne sais pas quoi faire.
- Il n'a pas été très juste.
- Non, il est injuste.
- Sérieux. Doucement sur les bandages.
Il pourrait au moins être poli.
- J'ai eu une aventure. C'est rien.
- D'accord.
Pas comme s'il avait couché
avec Addison.
C'est vrai. Et plus d'une fois.
Quoi ?
Rien.
- Je n'ai rien dit.
- Plus d'une fois ?
Plus d'une fois ! ?
Et ça ? Ce point-là ?
- Une peluche.
- Ça n'a aucun sens.
Aucun gosse veut louper l'école
à cause de l'hôpital.
- Peu importe sa débilité.
- Je les adorais, quand j'étais gamine.
Pas d'école, plein de matériel
médical sympa pour jouer.
Reprenons du début.
Il est arrivé avec des douleurs
abdominales intermittentes aiguës,
sans raison apparente.
- Résultats normaux. Pas de fièvre.
- Abdomen souple à l'examen.
On a manqué quelque chose.
Ischémie mésentérique chronique ?
C'est commun chez un enfant,
mais avec des problèmes vasculaires.
Les symptômes correspondent,
mais rien n'apparaît sur le scan.
Le seul moyen d'avoir un diagnostic
précis, c'est une laparo exploratrice.
- Et ?
- Son père ne voulait pas d'un scanner,
et il serait d'accord pour
une chirurgie exploratrice ?
Tu sais pourquoi Teddy
me fait du chantage ?
Elle ne dit pas qu'elle en fait,
mais je le pense.
Je ne veux pas parler de Teddy.
Tu veux parler de Teddy ?
Non.
- On a parlé d'une dépression nerveuse.
- On m'a parlé de drogue.
Impossible. Prescrite, ou...
Allez travailler, immédiatement.
Richard.
Restez assis ici,
ce n'est pas sain.
Ça n'aide pas.
Signez le papier.
Allez en désintox.
- Signez.
- Pour qui vous vous prenez ? Qui...
Vous n'êtes ni mon supérieur,
ni mon chef.
- Vous avez volé mon bureau...
- Vous avez des problèmes...
J'essaie de vous aider.
Je vous ai aidé !
Je vous ai pas viré.
Vous vous êtes viré
en recommençant à boire.
- Hors de ma vue.
- Vous n'allez pas faire ça.
Ne finissez pas votre carrière
en me le reprochant.
J'ai fait ce que j'avais à faire,
rien de plus.
Regardez-moi dans les yeux,
et redites-moi ça.
Je voulais le poste.
Je voulais le poste, je l'admets.
Je ne voulais pas
que vous soyez viré.
Ça ne dépend pas de vous, ça, si ?
Vous avez fait
ce que vous aviez à faire.
Mais ça... Ça dépend de moi.
- Dehors.
- Non !
Arrêtez, tous les deux.
On vous regarde.
Retournez travailler.
L'anesthésiste aimerait des excuses.
Quoi ?
Les résultats des cytochromes
P450 de Leslie Wilson.
Elle métabolise rapidement
les anesthésiques.
Plus rapidement que vous et moi.
On ne pouvait pas le savoir
avant l'opération.
C'est pour ça
qu'elle s'est réveillée ?
Oui.
Pas besoin d'être à genoux
pour vous excuser,
mais j'aimerais que ce soit sincère.
Quelque chose comme :
"Vous aviez raison. J'ai eu tort.
J'ai été méchante."
Peut-être même un :
"Vous êtes un incroyable médecin".
Ce n'était pas notre faute.
C'est une bonne nouvelle.
Elle doit être réopérée.
La cicatrice n'arrêtera
pas de saigner.
Elle peut avoir
une hémorragie interne.
Ça ne sera pas facile, mais je sais
comment la garder endormie.
Elle ne me laissera pas la toucher.
Je suis douée avec les patients.
Ils me font confiance.
Je n'ai jamais...
Je ne sais même pas comment...
Elle ne me laissera pas la toucher.
Pourquoi tu marches comme ça ?
- Je me suis brûlée.
- Où ?
Va-t'en.
On est tous les 2 médecins.
Pas besoin d'être gênée.
Je suis pas gênée.
J'attends Meredith.
Maintenant, va-t'en.
T'as soigné ma tique.
Allez.
C'est pas une tique.
Journée de merde. Mark craint.
Yang s'est brûlé
les parties intimes.
Ce n'est pas
sur mes parties intimes.
- Sur ses fesses. Regarde sa démarche.
- Vous n'avez pas de patients ?
- Comment tu as fait ?
- Tu m'as bipée ?
Mer, viens.
Les autres, dégagez.
Mon Dieu !
Pas si fort.
Comment tu as... Qu'est-ce que...
Tu as une marque de grillage
sur les fesses.
De ventilation, mais c'est pareil.
Je faisais l'amour.
Tu peux juste
me faire un pansement ?
Owen devient
très homme des cavernes.
C'est sexy,
et assez déroutant,
mais surtout sexy.
Je pense qu'il est vexé que je l'ai
échangé contre Teddy.
- Alex !
- De jolies fesses quadrillées.
- Il y aura des cloques.
Fous-les dehors !
Bailey m'a bipée. Lexie, tu peux
finir pour moi ?
- Je te hais.
- Je prends Alex avec moi.
Allez. On y va.
- C'est une blessure de sexe ?
- Mon Dieu...
Oui.
J'avais des blessures de sexe,
avec Mark.
Mark était vraiment bon pour laisser
de bonnes blessures de sexe.
Et...
Pitié, ne pleure pas sur mon cul.
- Pardon.
- Ne pleure pas.
- Tu es...
- Occupé.
Dr Altman, j'ai pris tout ce que
vous vouliez.
Classé par numéro de chambre.
Par numéro ?
- Ce n'est pas comme ça...
- Ça ira.
Yang les classe toujours
par priorité.
Du plus urgent, au moins urgent...
Mais ça ira.
Suivez-moi.
Vous n'allez pas opérer mon fils sans
preuve qu'il y a un problème.
- Papa.
- Jim.
Écoutez-moi,
on parle de milliers de dollars,
pour quoi, une intuition ?
Il a des crampes d'estomac,
et de mauvaises notes. C'est tout.
Je détestais l'école aussi, Brad.
J'ai compris.
Ta mère et moi, on a un travail,
et on y va.
Tu as l'école.
C'est ton travail.
Pas d'opération. C'est dingue.
C'est non.
- Ils devraient le ramènent chez eux ?
- Non.
J'enseigne.
Tu penses qu'il simule ?
Tu vas faire quoi ?
J'aimerais planter son père
dans un mur. Désolé.
- Oui, non. Ce serait bien.
- Mis à part les violences physiques,
tu vas faire quoi ?
C'est la pédiatrie.
Nos patients peuvent pas
se défendre eux-mêmes.
En plus de l'opération, notre travail,
c'est de les défendre.
Tu crois pouvoir faire ça ?
Oui, c'est de la chirurgie
exploratrice,
et, oui, ses scans ont l'air bons,
mais si on a raison
s'il fait de l'ischémie mésentérique
et que vous le ramenez chez vous,
l'afflux sanguin stoppera
progressivement,
tuant les tissus,
ce qui le rendra septique,
provoquant un tel choc à son corps
que le temps que vous vous en aperceviez
et appeliez une ambulance,
les chances de Brad d'arriver en vie
à l'hôpital seront quasi nulles.
Vous croyez qu'il simule.
J'ai pigé.
La seule question c'est à quel point ?
À quel point ?
Je comprends votre hésitation,
mais on a pas le choix.
Il vous faut une autre opération.
Elle n'en a pas enduré assez ?
Je peux passer quelques appels,
pour vous faire transférer ailleurs.
Un transfert prend du temps,
et plus on attend,
plus il y a de risques
d'infection ou d'hémorragie.
Vous avez peur, mais le pansement
que j'ai fait est temporaire.
Il faut que ce soit bien soigné.
C'était comme être dans un cercueil.
Vivante dans un cercueil.
Je ne pouvais ni parler, ni bouger.
Le souvenir de votre main
dans mon ventre...
Chérie, tu n'as pas à faire
quelque chose que tu ne veux pas.
Vous pouvez le faire.
Quoi ?
Vous y étiez.
Vous êtes restée calme.
Vous étiez gentille.
Le Dr Bailey a bien plus
d'expérience que...
Elle ne me touchera pas.
Vous devez me promettre
qu'elle ne me touchera pas.
Vous pouvez le faire.
Pas elle.
Tu penses quoi du cadeau de
Hunt pour ma promotion ?
De Hunt ?
J'allais t'en offrir un.
La version de luxe.
Celle qui enregistre les scores.
Pas la moins chère.
- C'est ma chaise.
- Je sais.
Je l'aime bien.
Je m'y sens puissant.
- Quel spectacle en salle de conférence.
- Tu l'as vu.
Tout l'hôpital l'a vu.
Que s'est-il passé ?
- Comment tu l'as détrôné et pourquoi ?
- Je peux pas en parler.
- Même pas à moi ?
- Ce n'est pas à moi d'en parler.
À toi.
On dirait que je risque un procès.
Premier jour. La patiente se réveille
durant l'opération.
Tu sais que Lexie a couché
avec Alex Karev
quand j'étais à L.A.
avec ma fille malade ?
Selon Meredith, tu faisais
un peu plus à L.A.
- que t'occuper de Sloan.
- Elle m'a largué.
- Et tu as recouché avec mon ex-femme.
- Tu as couché avec son ex ?
Attends.
Tu es remarié. Tu t'en fous !
Le truc avec Karev est pardonnable.
Pas pour moi.
C'est un suçon ?
C'est une marque de naissance.
Ouais. C'est bien un suçon.
D'accord, Cristina et moi...
On s'entend bien en ce moment.
Vous allez bien ensemble.
Pas comme Lexie et moi.
Bien mieux que Yang et Burke.
Je les ai jamais compris,
ils étaient trop monosyllabiques.
J'avais parié qu'elle n'irait pas
jusqu'à l'autel. J'ai gagné 50 $.
Quel autel ?
Personne t'a raconté ?
C'est une bonne histoire.
Ce n'est pas à toi de la raconter.
Bailey me laisse opérer
une hémorragie interne post-op
en solo.
Vous pensez que j'en suis capable ?
Je crois que je le suis.
Derek me dit que vous songez
à démissionner.
Je pense que si ma mère était là,
elle vous botterait le cul
pour ne serait-ce que l'envisager.
Ces boyaux ont l'air propres.
Rien.
Merde. Je les ai poussés à accepter
une opération inutile pour leur fils.
Ce n'était pas inutile.
En ne trouvant rien,
on est plus près de trouver
ce que Brad n'a pas,
on est donc plus près
de trouver ce qu'il a.
En tout cas, c'est ce que
tu vas dire aux parents.
Moi ?
Oui, tu leur as forcé la main.
Tu vas prendre la température.
Aspiration, s'il vous plaît.
La tension chute.
Il est instable. Passez-lui
un litre et refermons-le.
On n'a pas trouvé le problème. Mais
il y a bien quelque chose qui va pas.
Rien ne dit que vous ne pouvez pas
opérer une fois qu'elle est endormie.
Elle l'ignorera.
Je n'opère pas un patient qui
ne veut pas que je l'opère.
Si elle veut qu'un résident l'opère,
alors c'est un résident qui l'opère.
Je ne te laisserais pas opérer
si je ne te pensais pas prête.
Je pourrais perforer son intestin.
Non !
Je serai avec toi tout le temps.
Le Dr Webber te coachait.
Il n'y a pas de raison
que je fasse pas pareil.
Le chef ne me coachait pas
vraiment pour mes talents.
Richard Webber n'est pas du genre
à perdre son temps avec n'importe qui.
Le dernier chirurgien qu'il a coaché,
c'était moi.
Tu penses que je n'ai aucun talent ?
Très bien. Dépêche-toi
de finir de te préparer.
Ta patiente attend.
Shepherd va nous virer ?
Ceux de Mercy West.
Tu crois qu'on va tous partir ?
Dis-moi si je dois commencer
à chercher un autre job.
Pouquoi est-il aux soins intensifs ?
- Vous avez trouvé ce qui ne va pas ?
- Pas vraiment.
Pourquoi a-t-il un tube
dans la poitrine ?
Vous aviez parlé de
chirurgie abdominale.
Brad est devenu instable au bloc.
On a dû placer une voie centrale.
Il y a un noeud, et son poumon...
Attendez. Vous avez opéré mon fils
pour rien et avez empiré son état ?
- Quoi ?
- Du sang.
- Beaucoup de sang dans son tube.
- Mon dieu.
Un kit de trachéo et des gants.
Il a déjà perdu 700 cc de sang.
- Que se passe-t-il ?
- Vous devez sortir.
- Hors de question.
- Dites-le-nous.
- Il s'enfonce. Bipez Robbins.
- Mon Dieu !
- Tout de suite.
- On peut pas attendre la cardio !
Bon sang qu'y a-t-il ?!
Je dois l'ouvrir. Scalpel.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Éloignez-vous de mon fils !
- Sortez !
- Éloignez-vous de lui !
Il bradycardise.
Aspiration, s'il vous plaît.
- Là. Je crois que je l'ai.
- Que s'est-il passé ?
Il a perdu plus de deux litres
de sang en cinq minutes,
mais j'ai dû trouver la source
car l'hémorragie a ralenti.
Très bien. Grimpez.
On file au bloc.
- Bipez Cristina Yang.
- Tout de suite, docteur.
Attends, attends. Deux secondes.
Oh, c'est Teddy.
- Et ?
- C'est Teddy.
- T'es pas dans son service.
- Non, mais...
N'y va pas. N'y va pas.
Elle a un autre résident aujourd'hui.
Reste ici avec moi.
N'y va pas, s'il te plaît.
Très bien.
Que se passe-t-il ?
Comment va-t-il ?
Il est dans un état critique.
Rupture de l'arc aortique.
On ne le repère jamais, mais Karev
pourrait avoir réalisé un miracle.
Beau boulot, Karev.
Merde. Où est Yang ? J'ai besoin
d'une autre paire de mains.
- Je vous aide ?
- Dr Altman, je suis disponible.
Elle attend Yang.
Je sais.
Je ne suis pas Cristina Yang.
Je l'ai bien compris.
Mais si vous me laissiez une chance,
j'ai de bonnes mains.
Je peux le faire. Je peux aider.
Cannulez l'artère fémorale,
et ensuite on le refroidira.
On a 30 minutes pour le réparer,
ou le patient est cuit.
Les intestins semblent bien.
Vérifie l'anastomose et continue.
Tout va toujours bien ?
Tension stable, taux de BIS à 45.
Elle semble endormie, comme la dernière
fois que vous l'avez demandé.
Il y a deux minutes.
L'anastomose est bonne.
L'intestin est intact.
Prends un nouveau fil.
Pour info, je ne lis pas
"Modes et Travaux" au bloc.
Le magazine que je lisais plus tôt ?
C'était le "Journal de l'anesthésie
clinique", juste au cas où.
Je m'en fiche.
Prête. Suture, s'il vous plaît.
Prends bien l'aponévrose.
En fait, j'aime pas le côté
assis de mon boulot.
C'est pas génial pour le dos,
et j'aime rester en forme.
Pour pouvoir soulever
mes tonnes de fric.
Je crie quand j'ai peur.
Certains chuchotent,
certains se cachent.
Quand elle s'est réveillée,
c'était très effrayant, et j'ai crié.
Et puis j'ai hurlé.
C'est comme ça que je fais.
C'était une excuse ?
C'est ce que vous aurez de mieux.
Jolie greffe de peau.
Merci.
- Je discutais avec Lexie...
- Pourquoi ?
Quand ? Pourquoi tu lui parles ?
Elle est venue me voir.
Arrête. Tu es mon amie,
pas la sienne. Prends pas sa défense.
Je ne suis dans aucun camp.
Elle n'a pas complètement tort.
Elle m'a largué et a couché Karev.
Je vois pas où elle a raison.
Tu crois pas être un peu...
Quoi, blessé, énervé, dégoûté ?
Hypocrite, sexiste, immature ?
Elle m'avait quitté !
Pas l'inverse.
Parce que je voulais m'occuper
de ma fille.
C'est un grand pas, pour moi.
Et je voulais le faire avec Lexie.
Ce n'est pas moi qui suis immature !
Et tu m'as fait rater
ma greffe de peau !
- Leslie est sortie de chirurgie.
- Comment ça s'est passé ?
Bien. Pas de complication.
Meredith a fait du bon boulot.
Bien. C'est bien.
Bonne nouvelle.
Et l'avocat ?
Il rôde toujours dans le coin.
Oh, merde. Merde.
Premier jour difficile, Chef ?
Premier jour difficile.
Neuf fois sur dix, on peut empêcher
un procès en s'excusant.
Les gens aiment se sentir entendus.
Ils aiment se sentir respectés.
Et ils aiment entendre des excuses.
Le Chef Webber l'aurait fait.
Il serait aller dans la chambre,
à la minute où elle y serait retournée,
pour s'excuser.
Quand je vous bipe,
j'attends une réponse.
Je sais. Je suis désolée.
J'avais une rupture de la crosse
aortique et je pensais...
- Une rupture de la crosse aortique ?
- Je pensais qu'au moins,
vous agiriez de manière
professionnelle.
Tout va bien ?
Pardon. Vous avez raison.
Ça n'arrivera plus. J'aurai dû répondre
quand vous m'avez bipé.
Attends. Ce n'était pas
la faute de Cristina.
Je l'ai retenue avec un trauma.
Vraiment ? Tu me parles, à présent ?
Tu sais quoi ?
Laissez tomber.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu essaies
de me faire ?
Cristina, je...
C'est pas vrai.
Son coeur s'est arrêté ?
Incroyable.
Comment avez-vous pu rater ça ?
Ses symptômes cardiaques lui donnaient
mal au ventre.
Ce qui est extrêmement rare.
C'est quasi impossible
à diagnostiquer.
Mais le plus important,
c'est que Brad va bien.
Bien ? Qu'il soit branché à des fils,
vous appelez ça "aller bien" ?
C'est uniquement grâce à nous
que votre fils est en vie.
Si vous aviez été chez vous quand son
aorte s'est rompue, il serait mort.
Pensez aux cours
qu'il aurait manqué.
On a fini. Pardon.
Suivez-moi.
Partez. S'il vous plaît.
Je ne veux pas que vous me voyiez
comme ça.
Sauf votre respect, tout le service
vous a vu comme ça toute la journée.
Je ne connais pas les détails.
J'ignore ce qui se passe,
mais vous ne pouvez plus rester
assis comme ça.
Je peux pas leur donner ça.
Shepherd, Jennings...
Si je fais ce qu'ils veulent
que je fasse,
c'est admettre
qu'ils avaient raison,
raison de faire ça,
raison à mon sujet.
Dire qu'ils avaient raison
sur quoi ?
Ils veulent que je dise
que je suis alcoolique.
Êtes-vous alcoolique ?
Oui.
Mais si je signe ça, je devrais
arrêter de boire et aller en cure.
Je ne pense pas être prêt.
Boire...
C'est à peu près tout
ce qu'il me reste.
Vous valez mieux que ça.
Je vous ai vu faire mieux que ça.
Pour gagner, pour leur montrer,
il ne faut pas les combattre.
Vous irez mieux. Vous redeviendrez
l'homme que j'ai connu.
Vous serez le Chef.
Soyez le Chef.
Si tu veux aller en pédiatrie,
il ne faut pas être émotif.
Ça fait partie du boulot.
Il y a une différence
entre défendre des petits êtres
et blâmer des parents terrifiés.
Tu es doué avec les enfants.
Je le vois.
Tu as de bonnes mains,
et un bon instinct.
On le savait.
Tu excelles quand
il faut défendre tes patients.
Mais jusqu'à ce que tu sois père,
jusqu'à ce que tu veilles
un enfant hurlant
ou que tu gères jour après jour
un enfant terroriste,
que tu élèves un mythomane,
ne juge pas les parents.
Tu dois protéger l'enfant.
Tu n'as pas à blâmer
les parents terrifiés.
- On est d'accord ?
- Oui.
Bien. Va t'excuser
auprès de la famille.
Tu as sauvé la vie
de leur enfant, aujourd'hui.
Ça fait quoi ?
Du bien.
Génial, hein ?
Ouais.
Bienvenue en pédiatrie.
La journée a été longue, et
vous voulez rentrer.
Mais je pense qu'on est parti
du mauvais pied ce matin.
Je n'espère pas regagner
votre confiance d'un coup.
Mais je veux que vous sachiez
que vous avez la mienne.
C'est pourquoi je pense que c'était
important que je vienne m'excuser.
Vous avez une minute ?
Je voudrais clarifier les choses.
Je voudrais vous rendre vos emplois.
Il y aura
des suppressions de postes,
mais vous méritez de montrer
que vous avez votre place.
- Mon Dieu.
- Merci, Dr Shepherd, merci.
Je ne suis ni pour, ni contre
la fusion.
À partir de maintenant,
on fait table rase.
Je ne regarde pas le passé.
Je veux te comprendre.
Tu as tenté de me soumettre
en me baisant.
en me baisant,
et je t'ai laissé faire, car le sexe
était bon, et ton ego était blessé.
J'essaie. J'essaie de te comprendre.
J'essaie de te connaître.
J'essaie de t'aimer.
Et je ne sais pas comment.
Car tu ne me donnes rien.
La brûlure c'était pour me marquer
au fer, comme une esclave ?
J'essaie ! Putain.
Je ne te connais pas.
Car tu ne me donnes rien.
- Je te donne tout.
- Burke.
- Quoi ?
- Vous étiez fiancés.
Vous avez failli vous marier.
Pourquoi ça n'est pas arrivé ?
Non. On ne parle pas de ça.
Tu vois ? Tu ne me donnes rien.
J'essayais peut-être de te soumettre
en te baisant.
Ou bien de créer un lien.
Je tenterai tout.
Mais tu dois me répondre.
- Burke n'a rien à voir.
- Ouais. Comme moi, d'ici 3 ans.
- C'est injuste.
- Pourquoi tu me laisses pas t'aimer ?
Burke...
Burke était...
Il m'a pris quelque chose.
Il a pris des fragments de moi...
Des fragments, avec le temps,
si petits, que je n'avais rien vu.
Il voulait que je sois quelque
chose que je n'étais pas,
et je me suis transformée
en ce qu'il a voulu.
Un jour, j'étais moi, Cristina Yang.
Et soudain, j'ai menti pour lui
en mettant en jeu ma carrière,
j'ai accepté de me marier,
de porter une robe
et de jouer à la mariée.
Jusqu'à ce que je sois là, dans
une robe de mariée, sans sourcils,
et je n'étais plus Cristina Yang.
Et pourtant, je l'aurais épousé.
Je l'aurais fait.
Je me suis perdue un moment.
Maintenant...
Je suis à nouveau moi.
Je ne peux pas...
Je t'aime. Je t'aime plus que
je n'aimais Burke. Je t'aime.
Et ça me fait flipper, parce que...
Quand tu m'as demandé d'ignorer
l'appel de Teddy,
tu as pris un fragment de moi.
Et je t'ai laissé faire.
Et...
Ça n'arrivera plus jamais.
Je m'imagine le futur...
Ça va mieux ?
Un peu.
Ça ne va pas marcher pour moi.
Tout ce que cet hôpital peut offrir.
Je veux faire honneur à Webber
et à son héritage,
sans rien gâcher.
Merci, Richard.
Je suis désolé.
C'est pourquoi je suis
honoré et comblé
d'être votre nouveau
chef de chirurgie.
Synchronisation : xCathx
www.arcadya.net par l'AGT.