Beaucoup croient
que la pensée positive a
des effets sur la santé.
Arrête de gigoter. Souris.
Je hais les cravates.
C'est toi qui gigotes.
Je porte une gaine.
Tu n'as pas de gras.
Je ne pouvais pas attacher
la robe sans ça. J'ai du gras.
C'est juste ton derrière.
Je l'aime gros.
Merci.
C'est déroutant, mais c'est super.
Tu veux monter et baiser ?
On soutient Derek.
Pourquoi ? Cette fête est chiante.
Ce mur sera entièrement fenestré.
- On pourra profiter de la vue.
- Pas mal.
- Tu as commencé à creuser ?
- Le jour que j'ai été nommé chef.
À mes fêtes, on boit de la bière
et on danse sur les tables.
Tu dénigres ma fête ?
Ça devient nul là-bas.
Le devoir m'appelle.
Étant enfant, on nous disait
de sourire, d'être joyeux
et d'avoir l'air heureux.
Étant adulte,
on nous dit de regarder le bon côté,
de faire de la limonade
et de voir le verre à moitié plein.
Tu mates encore.
- Non.
- On va baiser dans ma douche ?
Teddy travaille ce soir.
Je suis pas d'humeur à rire.
Parfois, la réalité peut affecter
notre habilité
à avoir l'air heureux.
- Serviette ?
- Merci.
Je goûte tous les petits-fours avant
qu'ils soient engloutis par les autres.
Oh, merci.
Emménageons ensemble.
Bien. Tu peux pas répondre.
Parfait.
Je veux pas que tu répondes.
J'en ai parlé à ma psy.
Pour elle, c'est une bonne idée.
Donc, penses-y,
moi, toi et notre chez nous.
- Oui.
- Oui ?
- Oui, oui, oui.
Oui, mais je dois te dire que
c'est mon quatrième martini,
et mon jugement est très altéré.
Et puis,
je suis très facile en ce moment.
Ça me va.
Je me lance.
Non, tu ne peux pas.
C'est inapproprié.
C'est la maison du Chef.
Hein, Jackson ?
Non. Vas-y. Sers-toi.
Quoi ?
Votre santé peut défaillir,
votre copain vous tromper...
Les amis vous décevoir...
Dr Sloan, je voulais vous dire
que votre travail
avec le Dr Shepherd
sur cette tumeur du nerf cochléaire
était super.
J'étais inspirée.
T'as besoin d'un autre verre.
C'est durant ces moments
quand vous voulez être vrais,
de laisser tomber
le masque pour être honnête...
effrayé et malheureux.
Je veux juste te dire
que je ne veux pas que ma vie privée
soit connue à l'hôpital, comme
les autres résidents.
C'est pourquoi, tu ne flirteras pas
avec moi au boulot...
Tu ne m'embrasseras pas au boulot.
Tu ne vas pas...
Me faire le regard
"Je t'ai déjà vue nue" au boulot.
Ce qu'on fait dans la chambre,
reste dans la chambre.
Je suis une femme professionnelle...
avec une réputation exemplaire.
Et plus import...
Le plus important, je suis une dame.
Et une dame n'étale pas
sa vie privée
au travail.
Maintenant, femme...
Je suis nu et bien roulé.
Tu vas me faire la morale
ou tu vas me laisser
t'amener dans ma chambre,
pour qu'on ait du plaisir ?
- Ma chaussure.
- Très bien.
La porte est déverrouillée.
Désolée de pas t'avoir rejoint
plus tôt.
T'imagines pas la nuit que j'ai eue.
Ma réparation aortique a fait
un arrêt cardiaque.
J'ai dû l'ouvrir sur le lit.
Ça peut être amusant
si on décide de se laisse aller.
Trad : xCathx, popin
Bebbop, Dark_Chii, Simplicity
- Toi et Owen pensez emménager ensemble.
- Pas penser, le faire.
Parle, putain.
Je crois qu'il se passe
quelque chose
entre Owen et Teddy.
Y a rien entre Owen et Teddy.
- J'en suis presque sûre.
- Comment ? Comment t'en es sûre ?
Je peux pas le dire,
et je sais pas vraiment.
Réfléchis avant de décider.
C'est n'importe quoi.
- De quoi tu...
- Je suis en retard pour la tournée.
- Je suis avec Sloan.
- On a pas fini d'en parler.
Quand Mark a proposé de le faire à 3,
elle m'a regardée
comme si elle y pensait.
Elle est pas mal,
comme une fée clochette brune
et chirurgienne.
- Qui ça ?
- Rien.
J'ai surpris Mark et
Reed Adamson, hier soir.
- Sloan t'a trompée ?
- Non, on a une relation libre.
C'est pas mon copain.
Je dois y aller.
- J'entendrai le reste plus tard ?
- Oui.
Tu veux que je lui parle ?
- Je peux le faire.
- T'as pas à défendre mon honneur.
Tu peux te retirer maintenant.
Oui, Andrew, j'ai dit "chirurgie."
Attends, attends.
Expliquez à mon fils
pourquoi il n'a pas à s'inquiéter.
Allô ? Bonjour.
Votre mère a l'avant-bras fracturé,
on va mettre des plaques de métal,
- et elle sortira demain.
- Tu vois ?
Ne saute pas dans un avion.
Non, je t'appellerai
après l'opération.
Je t'aime aussi, chéri, au revoir.
Oh, mon fils, l'avocat.
Il est célibataire, très sympa
et un peu plus vieux.
Je vois quelqu'un, en quelque sorte.
Et toi ? Tu aimes
les hommes matures, non ?
J'ai dit quelque chose ?
Oh, non. Ce n'est pas vous.
Qu'est-ce qu'on a ?
Henry Stamm, 75 ans,
chute d'escalier
dans un bateau de croisière
avant le départ.
Il a quelques côtes cassées,
et on attend
- les résultats du scan abdominal.
- Où alliez-vous, M. Stamm ?
En Alaska.
Un cadeau de mes enfants.
D'après ma fille, je rencontrerais
peut-être une femme chouette.
- Regardez-moi.
- Je pense qu'il s'est évanoui.
- C'est si mauvais, docteur ?
- Vous avez la maladie du sinus.
Un rythme cardiaque irrégulier
qui provoque des évanouissements.
- On doit faire une ablation...
- Docteur...
Je pense que vous devriez
aussi vérifier ma tête.
Ça vous fait toujours mal ?
Je crois voir un fantôme...
- Betty ?
- Oui.
C'est Henry.
Henry Stamm.
Henry ?
Henry Stamm ?
Mon Dieu, c'est bien Henry Stamm.
Betty Flynn.
Mon nom est Donahue, maintenant.
- Tu as épousé Mike Donahue ?
- Qu'il repose en paix.
Et toi ?
Comment va Irene ?
Elle est morte.
Ça fera dix ans en août.
- Je suis désolée.
- Tu vas bien ?
Juste une petite chute. Et toi ?
Une collision en voiture.
Tu te portes bien.
Je suis une vieille dame, Henry.
Tu as l'air d'aller bien
pour une vieille dame !
On devrait laisser ce
passage libre pour les urgences ?
- On ne s'est pas vus depuis 50 ans !
- Raison de plus
- pour attendre encore un peu.
- Yang.
Elle sera dans la chambre 31-28.
Betty Flynn. Oh, mon dieu.
Bonjour.
C'est quoi cette chanson ?
Je la connais.
Juste quelque chose
que j'ai dans la tête.
Vous savez.
Bonne journée à vous deux.
Bailey de bonne humeur...
En effet, très bonne.
Teddy était bien pour toi.
Adéquate.
- "Adéquate" est chiant.
- Ouais, ça résume ton problème.
Bonjour.
Messieurs.
- Bien joué Bailey.
- En effet.
Je suis pas folle.
- Je suis pas folle.
- Tout va bien, Hayley. Chérie...
- Les médecins vont t'aider.
- Vous avez bipé la chirurgie ?
Hayley May, 16 ans,
schizophrène paranoïaque.
Elle a essayé de s'arracher les yeux.
Occupe-t'en
- avant de la transférer en psychiatrie.
- S'arracher les yeux ?
On essaie d'assurer sa sécurité.
Elle prend tous les médocs possibles.
Mais elle ne mange pas, ne dort pas.
N'importe quoi la déclenche,
même le fait de parler.
On l'a fait interner.
On lui a expliqué
qu'ils venaient la chercher
pour tenter de l'aider.
On s'est retournés une minute,
juste une minute...
Oh, mon Dieu.
- Hayley.
- C'est du lorazepam.
- Je vais le faire.
- Non chérie, arrête.
Tu me crois pas.
Personne me croit.
- Je le jure, je vais me poignarder.
- Hayley, je suis le Dr Karev. Alex.
- Il faut que tu poses ça.
- Ça va me tuer, hein ?
Si je le plante en plein cœur,
je meurs, non ?
Ne fais pas ça.
Vu qu'il y a des médicaments dedans,
je mourrais, non ?
Fais-moi confiance.
Je peux t'aider.
Je suis pas folle.
Je sais. Je te crois.
Tous pensent que tu es folle, mais
quelque chose ne va pas à l'intérieur,
et aucun de nous ne le comprend.
Donc, on doit trouver ce que c'est.
Et le seul moyen de le faire
c'est que tu poses la seringue
et que tu me laisses faire
quelques examens.
Promis ?
Oui.
Mais pose ça.
Ça va aller.
Bien. C'est bien.
Je suis pas folle.
Bipez Shepherd.
J'aimerais faire quelques
examens à Hayley.
Encore des examens ?
On a vu des médecins.
Hayley est schizophrène.
On l'a diagnostiquée il y a des mois.
Le père de Ken l'était.
Il s'est suicidé
quand Ken avait 8 ans.
C'est juste quelques examens,
et elle les veut aussi.
M. et Mme May, croyez-moi,
je comprends votre frustration,
Mais il est possible
que l'on ait raté quelque chose.
Chéri, s'il te plaît.
- D'accord.
- C'est d'accord ?
Merci. Je veux
un électroencéphalogramme, des radios...
Bonjour les filles.
Trish et Amber se sont rencontrées
dans un groupe de brûlés.
Meilleures amies depuis.
- Dr Grey.
- Amber Collier, 28 ans,
statut actuel post-AVP.
Amber a fait un tonneau en voiture
et elle a été bloquée dessous
pendant qu'elle brûlait.
Conduire en envoyant des textos.
On le conseille fortement.
Dr Avery, vous pourriez expliquer
comment on va utiliser
l'expanseur tissulaire ?
On étire le tissu sain
en injectant de la saline
dans un ballon placé sous le crâne.
Aujourd'hui on retirera la partie brûlée
et on la recouvrira de nouveau tissu.
Vous promettez que je n'aurai pas l'air
de cacher une calvitie ?
Je ferai de mon mieux.
Dr Sloan, Dr Bailey.
- Depuis quand ils sont comme ça ?
- Je ne sais pas.
Ils ont toujours l'air amochés.
Vous pouvez toujours m'opérer, non ?
On en saura plus après
quelques radios.
Tu t'en fais pour quelques examens ?
Tu as une jumelle
qui te pousse sur la tête.
C'est ça qui devrait t'inquiéter.
C'était la colocataire de ma femme.
Sa meilleure amie.
Et vous ne vous êtes pas
vus depuis ?
Elle devait venir à notre mariage,
être la demoiselle d'honneur
de ma femme.
Mais elle a disparu.
J'ai pensé que je finirais
par lui écrire pour lui expliquer.
Mais comment dire :
"Je ne pouvais venir à ton mariage
car je suis tombée amoureuse
de ton fiancé ?"
Il y avait eu une fête.
Je me souviens,
le ciel était si clair cette nuit-là
Je suis sorti regarder les étoiles,
et Betty était là.
C'est juste...
arrivé.
Je me suis sentie très mal.
C'était merveilleux.
Il a été le premier.
Elle était la première.
Oui, Irene et moi
attendions la nuit de noces.
Pour la première fois,
je me suis sentie entière.
Avec Henry, je me sentais entière.
Je voulais le dire à Irene.
Je voulais annuler les fiançailles.
Ça aurait été un énorme scandale.
Et ça aurait ruiné
mon amitié avec Irene.
Mais bien sûr,
le mal était déjà fait.
Elle est partie.
Elle est allée à l'université
à l'autre bout du pays
et moi
j'ai épousé Irene.
J'aimais Irene.
Mais elle n'était pas...
Elle n'était pas Betty.
Je me suis dit qu'il y aurait
plein d'Henry dans ma vie.
Il y en a eu ?
Mon mari était un homme bien.
Gentil, amusant, intelligent...
Mais il n'était pas Henry.
Il n'y a jamais eu un autre Henry.
Dr Torres...
J'ai une idée.
Presque 50 ans plus tard,
et encore tous ces sentiments.
C'est parlant, non ?
C'est une bonne idée ?
Il a eu une ablation cardiaque.
- Il devrait se reposer.
- Un patient heureux est en bonne santé.
Il a une rupture
du diaphragme due à la chute.
- Il faut l'emmener au bloc, vite.
- Il peut attendre une heure.
Laissons-les se retrouver.
Vous êtes d'accord avec ça ?
Je suis du côté de Webber.
J'y peux rien.
Je suis romantique.
Vous pensez
qu'elle est schizophrène ?
Elle a menacé de se planter
une seringue dans le coeur,
donc, je penche pour la folie.
Voilà les scans.
Rien dans le lobe frontal.
Ou dans la zone pariétale temporale.
- Lobe occipital normal.
- Merde.
- Je te l'avais dit. Folle.
- On a essayé.
Les tests sont négatifs.
- Envoyons-la en psychiatrie.
- C'est pas ça.
Je connais les fous. J'ai grandi avec,
je suis sorti avec.
Je crois pas qu'elle soit folle.
- Donnez-moi un peu de temps.
- Tu as un diagnostic en tête ?
- Non, mais...
- Elle est suicidaire.
Aux urgences,
tu lui as sauvé la vie.
Mais ces parents ont vécu l'enfer.
Vous dites
qu'on doit défendre le patient.
Le patient, pas les parents.
Peu importe leur enfer,
elle vit pire.
Très bien,
prends le parti du patient.
Tu as jusqu'à la fin de ma réunion.
Quatre heures. Fouille.
On est un couple ?
- Quoi ?
- Je dois savoir. Les gens demandent,
et je sais pas quoi dire.
J'ai tourné la page Mark.
Je sais pas pour toi et Izzie,
mais la page Mark Sloan
est bien tournée.
Et je sais qu'on a dit que
ce serait pas un truc,
mais je t'aime bien.
Enfin bref, je veux
savoir ce qu'on est,
Ce que c'est.
On a un truc.
Oui, on est ensemble.
On est quelque chose.
Peu importe.
Dr Altman, puis-je
mailler le diaphragme ?
Non, je peux recoudre
avec une suture continue.
Si tu fais des sutures
sur les lacérations,
cela peut gêner la cicatrisation.
Vous êtes très complices
tous les deux.
- On a travaillé longtemps ensemble.
- Je comprends.
J'ai connu ça avec Ellis Grey,
dès notre premier jour de travail.
Ça me manque.
Elle a eu de l'hyperacusie,
vertiges, acouphènes, nystagmus.
- Ça craint.
- Alors toi et Lexie ?
- Quoi ?
- Je dis juste, toi et Lexie,
- c'est plus que du sexe, c'est...
- J'agis comme un canard.
- Quoi ?
- Si tu en as la démarche
et tu cancanes, alors tu commenceras
à te sentir comme un canard.
Lexie est normale
et en bonne santé. J'agis comme
- un mec qui peut aller avec ça.
- Tu deviens un canard.
Je deviens un canard.
T'es sérieuse ?
C'est quoi, ça ?
Elle est en colère
car j'ai semé le doute
- sur son emménagement.
- Lui parle pas de moi.
Pourquoi tu viens pas ici,
- pour que je te parle ?
- Je parlerai quand tu parleras.
Tu es prête à parler ?
J'ai besoin de Lexopédie
pour un diagnostic.
- C'est pas un livre que tu feuillètes.
- Si, un peu. Vas-y.
Patiente de 16 ans
avec hyperacousie,
acouphène, nystagmus...
Cholestéatome...
Ou tumeur du lobe temporal.
- Pitié, tu vas venir jusqu'ici, oui ?
- Non.
Les scans n'ont rien montré.
Ça empire avec les bruits.
Il faut chuchoter.
Page 162 l'édition de juin...
2004 d'un journal
avec une couverture vert clair.
C'est un vertige provoqué par des sons
ou un changement de pression.
Ça s'appelle, attends...
Mince. Je l'ai presque.
Ça ressemble à un plantage.
Juin 2004, couverture vert clair,
c'est à la bibliothèque.
C'est bon. Merci.
Alors, Mark couche avec Reed.
Dégoûtant, hein ?
Mais tu sors avec Alex.
Je sais. Non, je dis juste
que c'est dégoûtant.
Je veux dire...
C'est tout. Je trouve
que c'est dégoûtant.
Je suis Thatcher ?
T'essayais de me dire,
- que je suis Thatcher ?
- Quoi ?
Owen est Ellis,
et Teddy est le Dr Webber,
et c'est moi Thatcher ?
J'en sais rien. J'en sais rien.
Laisse tomber.
Je ne comprends pas.
Vous n'avez rien trouvé.
J'ai l'impression
qu'on la torture pour rien.
C'est bon, Hayley, on va commencer.
Et quand je dis "maintenant",
Je veux que...
tu pinces ton nez
et que tu te mouches.
Garde bien les yeux ouverts,
d'accord ?
Maintenant.
Qu'est-ce qui arrive à ses yeux ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Hayley, chérie, c'est maman !
- Je suis là !
- Bon sang, vous lui avez fait quoi ?
Je l'ai diagnostiquée.
Comme ça tu n'as pas
de deuxième prénom ?
Vraiment ?
Mes parents étaient pas d'accord,
ils ont décidé que j'en aurais pas.
On doit faire quelque chose
pour remédier à cela.
Pourquoi pas "coquine" ?
Liz Coquine McKee ?
Oui. J'aime bien.
Ça en jette.
À plus.
Miranda, c'était...
- Vous devez m'amputer trois doigts ?
- Ils sont infectés.
On doit aussi retarder
votre greffe de cheveux.
Je suis désolé.
Amber, tu as survécu à un terrible
accident de voiture.
- T'y survivras aussi.
- Je sais, mais...
Qu'est-ce qu'on dit toujours ?
On est en vie.
C'est ce qui compte.
Tout le reste
c'est que des plaies et des bosses.
Vous pouvez pleurer, Amber.
Pas de souci.
- Ça fait beaucoup de choses à la fois.
- Non, elle doit positiver.
On s'en sort comme ça.
Elle était impatiente,
pleine d'espoir, enthousiaste,
et tout est foutu en l'air.
Elle a le droit d'avoir
des sentiments.
Elle pourra positiver demain.
Vous pourrez positiver demain.
Merci.
Ça s'appelle syndrome
de déhiscence du canal supérieur.
Un petit trou s'est formé
à l'intérieur de son oeil.
C'est rare, et dur à diagnostiquer.
Ça n'était même pas
référencé avant 1998.
La sensibilité sonore,
le papier de verre, c'est parce que
Hayley peut entendre tout ce qui
se passe dans son corps.
Chaque son extérieur est amplifié.
C'est pourquoi elle ne pouvait
ni dormir ni manger.
Elle n'est pas schizophrène.
C'était comment avec Altman ?
C'était nul ?
Elle t'a déçu ?
Quoi ? Non.
Non.
Ça suffit pas une femme par mec ?
Non, j'aimerais vraiment savoir,
parce que je pense
bien juger les gens.
Je juge bien les gens,
et je pense qu'Altman aussi.
Et elle t'a fait confiance.
Elle t'a fait confiance,
et tu es parti...
J'aimerais juste savoir.
Teddy et moi n'étions pas exclusifs.
Vous l'étiez avec votre mec ?
On ne parle pas de moi.
Au bout de la piste,
il y a un superbe panorama.
On peut voir toute la baie de là.
Bien sûr,
cette vue est bien plus belle
si j'ai quelqu'un
avec qui la partager.
Viens vivre avec moi.
C'est un endroit agréable
douillet, calme.
On se connaît à peine.
On se connaît.
On a déjà laissé passer notre chance,
Betty.
Je ne veux pas refaire
la même erreur.
Betty, je dois vous emmener au bloc.
Penses-y.
C'est tout ce que je demande.
J'ai refait ma vie...
J'ai épousé Mike,
j'ai quatre enfants,
et des petits enfants qui me
comblent de bonheur.
J'ai refait ma vie.
Je suis désolée.
On dirait que c'est bon.
Tu peux demander à l'anesthésiste,
s'il peut commencer à la réveiller ?
Tu peux me demander directement.
Vous pouvez commencer à la réveiller ?
Non.
Attendez.
Je veux faire la greffe de cheveux.
- Et pour les risques d'infection ?
- L'infection semble neutralisée.
On peut le faire ?
Il me semble
qu'on a tous besoin
d'un miracle aujourd'hui.
Ça vous va, Dr Bailey ?
C'est parti.
Tu penses que ta mère
oubliera le Chef ?
Tu penses qu'elle l'aime toujours
depuis tout ce temps ?
Ma mère a aimé Richard
jusqu'à son dernier souffle.
T'essayais de me dire quoi ce matin
au sujet de Teddy et Owen ?
Il y a quelque chose
que j'ai pas remarqué ?
Meredith, dis-moi ce que tu sais.
Pourquoi ?
Tu dois comprendre.
Depuis longtemps,
c'était toi et moi.
Maintenant, c'est Derek et moi
et toi et moi.
Je t'ai dit ça ce matin
pour toi et moi.
Je peux pas en dire plus,
à cause de Derek et moi.
D'accord. Je comprends.
Mais tu dois comprendre
que j'ai besoin d'un Owen et moi.
Je hais ton boulot.
- Je t'aime.
- Arrête de vouloir me voir heureuse.
Tu crois qu'il l'aime,
Owen et Teddy ?
Tu crois que c'est pour ça ?
Quand il a voulu qu'elle parte,
- tu penses qu'il l'aimait ?
- Ne dis rien à Cristina.
Je sais. C'est pour ça
que je hais ton boulot.
Un câlin ?
Oui.
Quelle technique impressionnante.
Qui t'a appris ça ?
Mark.
Il m'a appris les sutures à une main,
les points matelas,
les doubles greffes.
Il va les apprendre à Reed.
- Lexie...
- Ça va. Ça va. Je m'en fiche.
Je suis avec Alex.
Je me fiche de Mark
et avec qui il couche.
J'essaie de me dire pareil
au sujet d'Arizona,
que je m'en fiche.
La plupart du temps, ça marche.
Et une patiente se voit offrir
de partir à l'autre bout du pays,
par un quasi-inconnu,
et j'ai pas pu m'empêcher de penser
à quel point ils étaient bêtes
de pas s'être mis ensemble, à la base.
Tout ce que je veux,
c'est qu'elle change d'avis
et dise oui.
Je veux y croire.
Il est temps de refermer le canal.
- Avec du fascia et de la cire ?
- Et on le recouvrira
avec la greffe qu'on a faite
pour le sceller avec de la fibrine.
Elle sera comme neuve.
On comble un trou avec une greffe,
et cette fille retrouve sa vie.
Ça serait bien que tout soit
aussi simple dans la vie.
J'imaginais pas la cicatrice
si voyante.
Ça ira mieux dans quelques semaines,
une fois la guérison commencée.
Tu feras des pubs de shampoing
en un rien de temps.
Sur ta main, ce sont des bosses
et des bleus. D'accord ?
J'ai perdu trois doigts, Trish.
C'est pas des bosses et des bleus.
Je le sais.
Mais on est vivantes.
C'est la meilleure solution.
Je me fais faire des arrêts maladie
parce que je supporte plus
de conduire.
Je m'assois au volant,
dans mon garage...
Et je suis en colère à cause
de ce qui m'est arrivé,
que je ne peux pas conduire.
Je reste là, pendant des heures.
Est-ce que ça t'arrive...
d'être tellement en colère
que tu peux plus respirer ?
Moi oui.
Mais je peux pas le dire
parce que j'aurai peur d'être
faible ou ingrate.
Arrête. Tu es ma meilleure amie.
Il nous est arrivé
d'horribles choses.
Est-ce qu'on peut être honnêtes,
pour une fois ?
Je veux plus voir
de comédies romantiques,
parce que je veux crier à la fille :
"Tu ne trouves pas le bon ?
C'est ça, ton problème ?
Toi au moins, t'as pas
le visage brûlé,
espèce de pétasse.
Tu n'es qu'une horrible
jeune femme."
Je sais pas.
- Merci.
- Non.
Cristina t'aime,
et je le veux, mais je peux pas.
J'ai envie de t'en coller une.
Tu as voulu que Teddy parte.
À mon avis,
c'est parce que tu l'aimes.
Et si tu tiens un peu à Cristina,
tu devrais lui dire.
Si tu es le mec bien
qu'elle croit que tu es,
tu lui diras.
Et si tu le fais pas,
alors je saurais
et tu sauras que tu n'es pas ce mec.
Écoute, Teddy...
Je voulais te dire...
J'aurai dû frapper.
C'est aussi simple.
Et c'est tout.
- Parle-lui.
- J'ai essayé. Elle veut pas.
Je parle pas de Teddy,
mais de Lexie.
Tu aimes toujours Lexie,
et coucher avec tout le monde
aidera pas.
Les raisons pour quoi vous avez rompu,
Little Sloan et le bébé, n'en sont plus.
- Elle est avec Karev.
- Betty a épousé Mike,
mais n'a jamais oublié Henry.
- Quoi ?
- N'attends pas d'avoir 50 ans
pour réaliser que tu as laissé
filer l'amour de ta vie.
Alors, essaie.
Tu vas essayer avec Robbins ?
Pourquoi pas ?
Mes raisons sont toujours valables.
Je comprends pas.
T'as dit à Shepherd d'engager
le Dr Evans plutôt que Teddy ?
Quand je t'ai demandé de l'aider,
t'as dit que tu l'avais fait...
Meredith a dit...
- Il se passe quoi, entre Teddy et toi ?
- Rien du tout. Mon Dieu.
Tu veux que j'aille mieux.
Je veux aller mieux.
Et j'ai essayé.
Avec le Dr Wyatt,
de supprimer les déclics...
Teddy est un déclic ?
Je sais pas ce qu'est Teddy.
Teddy me tente, elle me trouble.
- Je sais pas.
- Tu sais quoi ?
- Ça me va pas, "je sais pas".
- C'est tout ce que j'ai.
Je devrais pas avoir à m'expliquer.
Je sais pas
ce que je ressens pour Teddy.
Parce qu'elle est liée
à un tas d'autres choses.
Aux hommes que j'ai perdus, à Beth.
C'est compliqué et ça me rend fou.
C'est la vérité. Je sais pas
ce que je ressens pour elle.
Mais je sais ce
que je ressens pour toi.
Alors, oui, j'ai dit à Shepherd
d'engager l'autre gars.
Et je devrais pas
avoir à m'expliquer
pour me sentir mieux.
Comment j'aurais pu...
Je devrais pas avoir
à m'expliquer à toi
et j'ai surtout pas
à m'expliquer à Meredith Grey.
C'est...
C'est Henry Stamm.
Il me parlait,
- et il a arrêté de respirer.
- Encore une palpitation artérielle.
- Sortez-la d'ici.
- Je dois vous déplacer.
- Je ne le quitte pas.
- Systolique à 80. Amenez le chariot.
Chargez à 100.
- Chargez.
- Vous voulez l'aider ? Lâchez sa main.
Oh, mon Dieu.
Votre rythme cardiaque
était encore irrégulier.
On a pu le contrôler,
mais on va devoir vous mettre
un pacemaker
avant de rentrer chez vous.
Tout ira bien.
J'ai appelé un collègue
de l'hôpital de votre ville,
et il vous recevra dès
que votre retour.
Merci.
Tu es restée ?
Tu ne peux pas refaire ça.
Si je dois traverser
la moitié du pays
pour habiter avec toi...
- Tu ne peux pas refaire ça.
- Vraiment ?
Tu me fais sentir
comme la plus belle fille du monde.
Quand tu me regardes,
Je redeviens une jeune fille.
Et tu m'as toujours manqué,
et je me suis toujours demandé.
J'ai fait la bonne chose une fois.
Maintenant,
je veux faire la mauvaise
et voir comment ça se passe.
Je dois attendre longtemps avant
de faire ma demande ?
- Cristina...
- Non.
Elle se réveille.
Souvenez-vous, on y va en douceur
et on voit comment ça se passe.
La réussite de l'opération
n'est pas garantie.
Comment tu vas, Hayley ?
Je vais bien.
Oh, mon Dieu.
Je vais bien !
Demandez aux gens ce qu'ils veulent
dans la vie, et la réponse est simple...
D'être heureux.
Peut-être que c'est cette volonté,
la volonté d'être heureux...
qui nous empêche de l'être.
Je dois te parler.
J'ai compris.
Tu veux voir d'autres personnes.
Vas-y. Fais-toi plaisir.
Sois coquin avec Liz.
Liz est l'infirmière la plus méchante
du service.
Elle rend la vie difficile
à tout le monde.
Mais elle m'aime bien.
Elle ne me fait pas travailler
les mardis matins
car elle sait que je joue au golf.
Elle me fait pas travailler
avec Hendricks car elle sait
que j'aime pas qu'il se parle
durant l'opération.
Et elle me fait ces faveurs
car je la drague.
Draguer rend mon travail
plus facile.
Et ce que tu as entendu
à propos des noms ?
C'était de la mauvaise drague,
de la drague facile.
Pour toi, que j'apprécie vraiment...
Je sors ma bonne drague,
mon meilleur jeu...
Parce que je le pense.
Tu m'entends, Miranda ?
Je le pense.
J'ai un enfant...
Un emploi à temps plein.
Je suis en plein dans un divorce
exaspérant, stressant
et très demandant.
Je n'ai pas de temps pour les jeux.
Tu comprends ça, hein ?
Oui.
Je comprends
et je ne joue pas de jeu.
Je suis vraiment sincère.
T'avais raison.
Syndrome de déhiscence
du canal supérieur.
Page 162. T'assures.
Je dépose ça,
et on va chez Joe.
Je t'aime encore.
J'ai essayé de ne pas l'être,
mais ça n'a pas marché.
Et Sloan est partie...
Il n'y a pas de bébé,
et je ne veux pas courir les jupons.
Je veux une autre chance.
Je t'aime.
Karev.
Il est...
Mark, j'ai un copain.
Je sais.
Mais tu peux avoir un mari.
Plus on essaie
d'atteindre le bonheur,
plus on est perdus...
T'es prête ?
Ouais.
Jusqu'au point où
on ne se reconnaît plus.
À la place,
on continue de sourire...
Essayant vraiment
d'être la personne heureuse
qu'on souhaite être.
Jusqu'à ce que ça nous frappe,
ça a toujours été comme ça...
Que penses-tu de
mettre une cheminée
dans notre chambre ?
Je vais chercher à manger.
J'emménage pas avec Owen.
Tu vois ça... Ici ?
C'est ta chambre.
Tu auras ta chambre dans
notre maison dans la forêt.
Ma propre chambre ?
Merci.
Par l'Arcadya Global Team
www.arcadya.net
Pas dans nos rêves ou nos espoirs
Mais dans le connu,
le confortable...
le familier.
Relec : Thirteen
Synchro : xCathx