Précédemment dans Grey's Anatomy...
le chef est sous le charme d'un
taré en treillis.
Major Owen Hunt. Je suis chirurgien
en traumatologie.
Tu lis le journal de ta mère ?
Je ne suis pas la moitié
du chirurgien que ma mère était.
Le chef veut qu'on donne un de
nos internes à George ?
T'as même pas pensé à demander
à m'avoir ?!
Va te faire foutre, Dr. O'Malley.
On peut y aller doucement.
Peut être juste la première étape..
Meredith.
Je n'ouvre qu'un carton.
Le plan c'était de n'en ouvrir aucune.
Le plan c'était de monter tous les
cartons de ta mère dans le grenier.
Regarde. C'est Anatomy Jane
Pour un chirurgien, chaque patient
est un champ de bataille.
Je n'aurai jamais mon propre bureau.
Ils sont notre terrain, on avance,
on recule,
on essaie d'enlever toutes
les mines..
Et elle a toujours son petit twosh.
- Son quoi ?
-Anatomy jane a des organes détachables.
Et je n'arrivais jamais à me souvenir
des vrais noms, alors j'en inventais.
Par exemple, le twosh était à côté du shubble,
lui même connecté au slivvy.
Et regarde, la poche à gelée.
La poche à gelée.. Ma préférée.
Je n'arrive pas à me
lasser de la poche à gelée.
Et juste quand vous pensez avoir gagné
la bataille.. rétabli la paix dans le monde..
vous devez faire face à un autre
champ de mine.
-Alors on baise d'autres personnes ou pas ?
- Quoi ?
Je veux juste savoir si tu vas aller te
taper O'Malley ou un autre looser,
parce que comme ça j'ai pas besoin d'annuler
mes plans avec la nana de pédiatrie.
T'es un sale con.
Quoi ?
- C'était impressionnant.
- Ouais!
Ca l'était aussi pour moi.
- Je veux dire, c'était énorme !
- Pour moi aussi.
Ma vie entière..
toute ma vie d'adulte, j'ai été
avec des hommes,
et c'était toujours.. tu sais,
bien.. bon.. et tout..
mais je n'ai jamais..
je veux dire.. si.. j'ai.. mais..
pas comme ça.
C'est comme avoir besoin de lunettes.
- Hum.. je t'ai rendu aveugle ?
- Non.
Quand j'étais petite, je souffrais
de maux de tête,
et je suis allée chez un médecin qui
m'a dit que j'avais besoin de lunettes.
Je n'ai pas compris pourquoi.
Ca n'avait aucun sens pour moi
parce que je pouvais voir très bien..
Et puis j'ai eu les lunettes,
je les ai mises,
et dans la voiture sur le chemin de la
maison, je me met à crier..
parce que les grosses taches que
j'ai observé toute ma vie,
ce n'étaient pas de grosses
taches vertes,
c'était des feuilles sur les arbres.
Je pouvais voir les feuilles.
Et je ne savais pas que j'avais
manqué les feuilles,
je ne savais même pas que les
feuilles existaient..
des feuilles..
Tu es des lunettes.
Je suis tellement gay!
Je suis si, si, si homo..
Je suis extrêmement gay.
Je dois y aller.
Ah, messieurs,
je voudrais vous présenter le nouveau
chef de trauma du Seattle Grace.
Major Owen Hunt, vous vous souvenez
de Derek Shepherd et Mark Sloan.
- Il a volé mon patient.
- Le mien aussi.
Maintenant vous aurez une chance
de voler les miens.
- J'attend ça avec impatience.
- Ah, j'ai hâte.
Je viens de parler à un de mes
amis au ministère de la santé,
Maintenant qu'Owen est là, nous redevenons
centre traumatologique de niveau 1 à la fin du mois.
Ceci explique cela.
Donc ma mère me l'a acheté
quand j'avais 5 ans,
ce qui est un cadeau assez effrayant pour
un enfant de 5 ans, mais je l'ai bien aimé..
Cours !
Ok.
- C'était quoi ça ?
- Je viens de voir Owen.
Le Major Owen Hunt, tu sais le gars qui
a retiré le glaçon de ma poitrine..
Je croyais qu'il était en Irak..
Ben, ouais.. il y était et maintenant il
est ici.. je veux dire à l'hôpital..
- Ok, et donc ?
- Et donc..
Donc.. on s'est embrassé.
Enfin, il m'a embrassé.
C'était stupide.. c'était rien.
C'était une idiotie insignifiante.
Mais tu penses qu'il ne pense pas que
c'était une idiotie insignifiante.
Ben, il est évident qu'il m'aime bien.. et maintenant
il est de retour.. qu'est-ce qu'il fait ici ?
Tu ne crois pas qu'il a quitté
l'armée pour toi... ?
Je veux dire, ça serait du haut niveau
de harcèlement, mais aussi romantique.
Je ne me rapproche plus d'un
autre titulaire.
La voie est libre ?
- Vous m'avez bippé chef ?
- Euh, oui, je l'ai fait.
Parce qu'en général, quand je suis bippé à
l'hélipad, quelque chose s'y pose..
Oui..
Vous avez réussi une chirurgie en domino
de 12 personnes la semaine dernière..
C'est le genre de choses dont on
a besoin chaque semaine.
C'est aussi le genre de choses qui me montrent
que vous allez être un grand chirurgien un jour.
- Et bien merci monsieur.
- Ce n'est pas assez.
Je ne veux pas que vous soyez
juste grande, Miranda.
Je veux que vous soyez la meilleure, et si vous voulez
me remplacer comme meilleur chirurgien généraliste
de l'hôpital, vous devez commencer maintenant,
cela veut dire que vous devez être moi.
Vous voulez prendre en charge un chirurgie ?
Servez vous.
Un problème survient ?
Trouvez la solution.
Ne me parlez pas, agissez.
Soyez moi.
- Que je sois vous ?
- Soyez moi.
Je pourrais faire ça.
Je ne sais pas pourquoi vous m'avez fait monter
ici pour me dire ça, mais... - Voilà pourquoi.
L'équipe de secours du lac Washington nous envoie
une fille de 10 ans avec léiomyosarcome abdominal.
C'est inopérable.
Il va falloir que l'on rassemble une équipe
et parvenir à un plan pour la sauver.
Sauver une fille atteinte d'une
tumeur inopérable ?
Ce n'est pas facile d'être moi.
- Qu'est-ce que ne va pas chez toi ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ??
On couche ensemble depuis une semaine
et tu t'ennuies déjà.
Je suis chaude et géniale au pieu.
Donc, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ecoute, j'ai pas dit que je m'ennuyais.
J'ai juste demander si je devrais continuer
à coucher avec Michelle ou pas.
Je veux savoir si tu t'investies
complètement.
- Qu'est-ce qui est si mal avec ça ?
- T'es un barbare.
Comment je pourrais m'investir complètement
avec un vrai barbare ?
Bien. Claudia en radiologie
trouve que j'ai un beau cul.
Ce sera la prochaine.
C'est ça, t'as raison.
Oh, Lexie.. est-ce que ça te
dérangerait de prendre..
Lexie, je suis ton coloc', il va bien falloir
à un moment ou à un autre que tu me parles.
- Je rejette cette supposition.
- Je rejette ton rejet.
- Et j'ignore ton rejet de mon rejet.
- Quoi ??
- Je ne te rejette pas, George.
- Merci.
Ok, deux choses. Vous avec tous des heures
en laboratoire de connaissances ce matin.
C'est obligatoire, et ne pensez même
pas à y échapper.
Deuxièmement, l'un d'entre vous n'aura
pas besoin d'aller au labo
parce qu'il/elle m'aidera à enlever une tumeur
inopérable du corps d'une fillette de 10 ans.
- Je le ferai.
- Tu.. non, tu ne le feras pas.
Tu as une centaine de dossiers défaillants.
Tu feras ça après le labo.
Fainéant.
Comment est-ce que vous pouvez
opérer une tumeur inopérable ?
Karev aussi est hors jeu.
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Tu as douté de moi et tu rêves trop de Marino ;)
Oh, je.. je.. je ne doute
pas de vous, Dr. Bailey.
- Yang est hors jeu aussi.
- Pourquoi ?
Vous n'avez pas montré de soutien à un
collègue incapable de remplir sa paperasse.
- C'est quoi ça ? Grey ? C'est Anatomy Jane ?
- Oui.
Avec les 24 organes détachables et les parties
en option pour simuler la grossesse ?
Oui. Est-ce que ça veut dire
que je suis hors jeu aussi ?
Non, ça veut dire que t'es de
la partie.
- Oh, c'est pas juste !
- Oui !
La prochaine fois tu sauras qu'il faut ramener
une poupée horrible, n'est-ce pas Stevens ?
Dr. Yang, qu'est-ce qui se passe exactement
pendant un labo de connaissance ?
- Vous êtes qui ?
- Je suis votre nouvel interne. Ryan Spalding.
Oh, je ne me souviendrais jamais
de ça. Tu seras.. euh.. 4,2
Trois, bouge.
- Est-ce que tout va bien ?
- Ferme la, ne bouge pas.
Bonjour, je suis le Dr. Hunt.
Pendant les mois qui viennent, je vais vous
enseigner à travailler vite et bien
pour garder quelqu'un en vie quand tout annonce
qu'ils seront morts dans l'heure qui suit.
Est-ce que quelqu'un a un problème avec
le fait de travailler sur des tissus vivants ?
- Des tissus vivants ?
- Je ne sais pas.
Quelqu'un ? Parlez maintenant.
En fait, partez maintenant.
Sinon, vous êtes à moi pour le
reste de la journée.
Bon, allons-y.
Chaque résident reçoit un porc,
les internes assistent.
Attendez.
Allez-y..
Sauvez leurs vies.
Grey's 506 - Life During Wartime
Réalisés par McAddicted et Ouralie
Vous êtes un monstre.
Ils sont anesthésiés, ils n'ont ressenti aucune
douleur, demandez au vétérinaire.
- Vous les avez poignardé.
- Pour qu'on puisse les sauver.
On peut s'entrainer sur des
mannequins chirurgicaux.
On peut apprendre à faire la même
chose exactement.
- Ca veut dire que vous êtes hors jeu ?
-Oui, je ne joue pas.
Dans ce cas, qui veut deux porcs ?
Tori Begler, agée de 10 ans.
Tori a un léiomyosarcome abdominal.
La tumeur est enveloppée autour des artères
coeliaque, splenique et son artère gastrique gauche.
C'est considéré insectionnable.
Est-ce que tu as compris tout ça, Tori ?
Pas vraiment.
Grey.
Voilà Anatomy Jane.
Elle est un peu bizarre,
elle est bizarre mais très
pratique.
Alors la tumeur...
est là tout en bas dans
ton estomac.
C'est difficile d'y arriver parce que c'est
en dessous de tous ses organes.
Difficile, mais pas impossible,
n'est-ce pas ?
Nous allons tenter tout
ce que nous pouvons.
Tout ce que vous pouvez devrait
inclure votre nana en cardiothoracie.
Stewart du Seattle Pres. dit que la
vascularisation est un gros problème,
et vous avez volé le meilleur chirurgien
cardiovasculaire qu'il ait jamais eu.
Si elle n'est pas dans l'équipe de Tori,
on part pour San Francisco.
Des caramels ? C'est fait maison.
- J'aime cet hôpital.
- Ouais, bavarde moins.. Allez..
- D'autres leçons ?
- Non, non, pas de leçons. Juste du sexe.
Rien de fantaisiste, un bon vieux missionnaire,
un gars/une fille, un pénis/un vagin.
Hé.. je le pense vraiment, pas de
conversation salace, pas de mention d'Erika.
Pas un mot. Juste des grognements
et des grincements.
- Et là qui dit des trucs salaces ?
- Ferme la.
- C'est lié à quoi tout ça ?
- Je teste une théorie.
Bon, ça me parait bien.
Tu caresses un porc ?
Je.. j'étais..
Arrête de caresser le porc.
Vous semblez passer beaucoup de temps sur
cette anastomose. C'est quoi votre nom déjà ?
Yang. Cristina yang.
C'est ça. Venez jetter un coup
d'oeil au porc de ce gars.
- O'malley?
- Oh, ça va être bon.
Là, faites de la place au Dr. Yang.
Vous vouyez ce qu'il a fait ? Il a arrêté le saignement
et s'est occupé de la coupure du foie ensuite.
Oui, mais un travail brouillon peut
entrainer des complications.
Dans deux jours, quand ce porc commencera
à vomir du sang,
o'malley souhaitera avoir été
un peu plus appliqué.
Il peut toujours revenir plus tard pour
mieux faire quand son porc sera stable.
Pendant ce temps, votre porc devient
acidotique et hypothermique.
S'il s'agissait d'un enfant squelettique
plutôt qu'un porc, il serait mort maintenant.
Rapide et brouillon, mais efficace, Cristin.
-a. Cristina.
Ok, guidons le cathéter dans
l'axe céliaque.
J'injecte le fluoro.
Qu'est-ce que.. euh.. excusez moi
une seconde..
Euh.. bonjour.. vous ne pouvez
pas être ici.
C'est mon oncle Pat et ma tante Jean.
Ils aiment s'assurer que je ne
me sens pas seule.
Elle n'est pas seule. Dr. Grey
et moi même sommes très amusante.
Euh. ok, bon, qu'ils restent là
où ils sont en tout cas.
Il y a des radiations ici.
Très bien.. bon, injectons..
Est-ce que tout va bien ?
Euh.. c'est.. c'est bien.
Owen Hunt est un bâtard
meurtrier et sadique.
Laissez moi deviner. Premier labo de véto.
Il poignarde des porcs, des
porcs sans défense.
Ou comme il aime à les appeler, "des tissus vivants"
parce qu'il ne faut surtout pas les appeler animaux.
Ben, c'est le nouveau chef
de traumatologie, Stevens.
Ce n'est peut être pas l'idéal, mais s'il
fait les choses comme ça, faut faire avec.
On n'a pas besoin de sujets en vie.
Qu'est-ce qu'il fait de la première
ligne "ne cause pas de mal" ?
Ce n'est pas qu'au sujet d'humains.
C'est au sujet de tout ce qui est vivant.
A vrai dire, je crois que ce n'est
qu'à propos des humains.
Je dis ça à mon colocataire,
pas à mon titulaire.
Vous me dégoutez.
Bon sang.
QuoI ? c'était pas bon pour toi ?
Impossible.
Ce n'est pas que ce n'était pas bon,
c'est que ça l'était.
Un "merci" aurait été sympa.
Vous m'avez bippé ?
J'ai une fille de 10 ans avec un tumeur autour
de son aorte, je rassemble une équipe.
C'est son angiogramme ?
Elle vient juste..
La chose est autour de 5 artères majeures.
C'est mauvais, mais j'ai
quelques idées.
Tant mieux pour vous. Essayez les sur
quelqu'un qui pourrait effectivement vivre.
J'admet que ça ne semble pas super, mais sa
famille a mentionné votre nom,
alors j'ai pensé que..
c'est gentil, mais je m'en fous pas mal.
Et bien pas moi.
Ne soyez pas émotive, Bailey. Personne
n'aime une fille émotive.
Malgré tout.. j'aimerais vous avoir
dans l'équipe.
Je suis désolée pour ça pti' gars.
Ca a du être horrible.
Un jour tu es dans une belle ferme, à
la campagne, respirant l'air frais..
te roulant dans la boue avec tes
amis, et d'un coup,
tu es endormi et poignardé dans
un laboratoire de connaissance.
Reprend toi, 3.
Ecoutez tous, vous, emmenez vos internes en
bas en salle d'op, je vous rejoins là bas.
- des trauma?
- Accident de la route, 6 victimes arrivent.
Vous, votre session de labo est finie,
allez remplir vos dossiers.
- Et pour mon porc ?
- Elle s'en occupe.
- Quoi ?
- Vous restez là.
Attendez.. avec une demi douzaine de
victimes qui arrivent à la mine ?
Vous avez 4 victimes qui se battent
pour leur vie ici.
- Gardez les en vie.
- Attendez.. tous ?
Karev peut travailler sur des gens mutilés
et je suis coincée avec 300 livres de bacon ?
Du bacon vivant, et il ferait bien
de l'être encore quand je reviens.
Passager arrière de 35 ans. Le front face
à la vitre, et la vitre a gagné.
Il a aussi des brûlures au second degré
sur le côté gauche. Données vitales stables.
Salle de trauma 1. Vous avez quoI ?
Charles Hit, 46 ans, ecchymose positive sur
l'abdomen. Dernier relevé de P.S. : 96 pour 68.
- Vous savez utiliser des ultrasons en trauma ?
-Oui.
Dans ce cas, il est à vous
en salle 2.
Qu'est-ce que vous.. est-ce que
je peux vous aider messieurs ?
Dr. Karev nous a bippé.
Et bien, il n'aurait pas du.
On maitrîse la situation, merci.
Vous avez un blessure à la tête et des brûlures,
alors je ne pense pas que vous maitrisez..
- Karev, êtes vous médecin ?
- Euh, oui monsieur..
- Vous êtes capable d'évaluer des blessures ?
-Ouais.
Comme je le disais, on maitrise
la situation.
Vous savez quoi ? On est là.. pourquoi
vous ne nous laisseriez pas faire ?
J'apprécie la proposition, Shepherd, mais je
veux que mes résidents apprennent à gérer des traumas.
Ils n'apprendront pas autant, ni aussi
vite, s'ils se tiennent en arrière
et regarde les titulaires faire le
boulot, à moins que le titulaire soit moi.
Trois autres hôpitaux les
ont déjà renvoyé
si nous étions intelligents,
nous ferions la même chose.
C'est quoi votre problème ?
On peut essayer de couper autour
de l'estomac..
Non, la seule façon de faire c'est
en la sortant.
Ils ont fait une autotransplantation ex vivo.
Oui, avec un foie et des reins qui fonctionnaient.
Alors pourquoi on ne sortirait pas
l'estomac et le foie ?
Oh, ouais, ça serait bien si on
voulait la tuer.
On parle de deux arrivées de sang
totalement différentes.
Alors, non.. ce n'est pas
une idée géniale, Grey.
Qui sont ces gens ?
Euh, c'est le père de Tori, Randy et son frère Pat
et la femme de Pat, Jean et le frère de Tori, David,
- et..
- Pourquoi ils nous observent, Dr. Bailey?
Je ne crois pas qu'ils nous
observent, chef.
Ils attendent.. pour voir si
nous avons des nouvelles informations.
Ecoutez, essayez de trouver quelque
chose avant que je ne revienne.
Fermez les rideaux Grey.
- Vous m'avez bippé ?
-Rambo est hors de contrôle.
- Pardon ?
-Hunt.
Il m'a ejecté de ma propre salle d'urgence.
- Il a tué quelqu'un ?
- Pas encore.
- Alors appelez moi quand ce sera le cas.
-Richard.
Je n'ai pas le temps pour ça, Shep.
J'ai une gamine de 10 ans mourrante et une équipe
qui se chamaille trop pour trouver une solution.
à part pour votre petite amie qui
joue avec une poupée..
Anatomy jane?
Elle trainait ce truc partout dans
l'hôpital quand elle avait 5 ans.
Et laissez moi vous dire que
c'est plus mignon avec un enfant.
- Alors ?
- Qu'est-ce que vous en pensez ?
Ecoutez, je sais que vous voulez
être premier, Richard,
mais on ne peut pas prendre tous les
cas de charités qui nous passent sous la main.
C'est un énorme gâchis de
ressources.
C'est votre décision, Dr. Bailey.
Grey, dégagez ça, c'est pas
l'heure de la récré.
Je ne joue pas, je réfléchi.
Et si on sortait simplement tous les organes
là où la tumeur interfère avec l'apport sanguin ?
Le temps nécessaire à clamper l'aorte risque
d'endommager les autres organes.
Même si on les sort l'un après l'autre ?
On n'a pas le temps, Grey.
Et si on créait le temps ?
Dr. Bailey, mettons quelques
idées sur le tableau.
Le scanner montre un hématome
subdural. Est-ce que je réserve une salle d'op ?
Chaque chose en son temps.. il saigne beaucoup.
Qu'est-ce que vous pouvez faire ?
- En général, je bippe Shepherd.
-Shepherd n'est pas là.
Qu'est-ce que vous faites pour
arrêter le saignement ?
- Je suture les lacérations, j'attache les veines.
-Ca va prendre deux heures.
Qu'est-ce que vous utiliseriez dans
cette pièce pour vous occuper de ça ?
- Des agraffes ?
- C'est son front.. vous..
voulez que ce gars ressemble à Frankenstein
pour le reste de sa vie ?
- De la colle pour peau.
-Excellent, Karev.
Nettoyez le, fermez le, et appliquez
une couche de colle par dessus.
Comment vous sentez vous, M. .. euh.. Hiott ?
Pas très bien.
Est-ce qu'on va faire en sorte que
Mr. Hiott se sente mieux ?
L'ultrason montre des fluides en liberté.
On va lui faire passer un scanner pour confirmer
mais il est presque certain de passer en salle d'op.
Excellent. Est-ce que c'est le téthanos ?
Vous savez qui on doit remercier pour le
vaccin contre le téthanos ? Les chevaux.
Les premières expériences..
faites sur des chevaux.
Vous voulez sortir tous ses organes
abdominaux.. les intestins, l'estomac.. tout ?
- En une fois ?
- Tout à fait.
On mettra les organes dans la glace
pendant qu'on sectionnera la tumeur.
Puis on reconnectera les vaisseaux en utilisant
des greffes synthétiques et on replacera les organes.
Pourquoi Graham ou Fleisher à
Lake Washington n'ont pas suggéré cela ?
Ils sont intelligents.
Sans doute parce que ça n'a
jamais été fait auparavant.
C'est extrêmement risqué. Il y a tout une floppée
de choses qui pourraient mal se passer.
Je.. je ne sais pas Randy. Peut être
qu'on devrait refaire de la chimio..
Sauf votre respect, Mrs. Begler, je
ne pense pas qu'il y a de temps pour ça.
Est-ce que ça va sauver sa vie ?
C'est votre meilleure chance..
votre seule chance.
- Alors faites le.
- Ok
Dr. Bailey... um, je ne suis pas un véto.
Et bien que j'apprécie l'entrainement sur des tissus
vivants, il y a de multiples victimes de la route..
à la mine et mon éducation serait bien
plus utile au service d'humains.
- Ben.. qui babysitte les porcs en ce moment ?
- Mes internes.
Est-ce que le major Hunt a ordonné à tes
internes de babysitter les porcs, ou à toi ?
- Ce n'est pas la question.
- Et bien fais en la question.
Je n'ai pas le temps pour ça, je suis sur le
point de sortir six organes d'une personne.
Ben voilà.. vous voyez, ça c'est injuste.
Je ne suis pas Dr. Doolittle.
Les zèbres et les éléphants remercient leur
bonne étoile pour cela.
J'ai une question.
Pourquoi est-ce qu'on ne sort pas le rein étant
donné que l'artère rhénale gauche est concernée ?
Parce qu'on peut enlever la tumeur sans le
faire, alors pourquoi s'embêter ?
- J'ai un autre question.
- Oui ?
Pourquoi vous ne me regardez pas ?
Quoi ?
Vous ne pouvez pas me regarder. Vous
n'avez pas pu toute la journée.
Je pense que vous imaginez des choses.
Je ne pense pas.
Mais, hé.. si vous le dites.
Exact.
Je le dis.
Alors au lieu de vous inquiéter de savoir
si je peux vous regarder ou pas,
peut être que vous devriez vous concentrer pour
sauver la vie de la fille de 10 ans qu'on va éviscérer.
Euh.. Grey, pourquoi est-ce qu'on
dissèque en quadrant ?
Euh, pour qu'on puisse voir les vaisseaux et
s'assurer d'en avoir assez pour la reconstruction.
Très bien.
Aspirez un peu par ici, s'il vous plait.
Mr. Begler est au téléphone.
La chirurgie veut savoir s'ils peuvent
vous le passer.
- Non.
- Il insiste beaucoup.
Et je suis assez occupé.
Si vous pouviez tenir ceci un peu
plus haut, Dr. Grey..
je veux m'assurer d'éviter.. ça.
Ok, prenez des clampes.
Une autre clampe, s'il vous plait.
Bien, là.
Accrochez une autre poche de sang.
Vous devriez espérer que l'aorte
n'est pas aussi friable,
sinon, tout le sang du monde
ne pourra sauver cette fille.
- Ryan, quel est le pouls de Reggie ?
- 69.
Vraiment ? Parce que celui de Wilbur est à 102
et je suis presque certaine que c'est mauvais.
Babe est forte comme un boeuf. Son oxymètre est à 52.
Hé, pas de jolis noms.
Ce ne sont pas des animaux de compagnie.
Ce sont des sujets d'étude.
Ce n'est pas notre boulot de
nous attacher.
Notre boulot c'est de les garder en vie
pour que le titulaire qui apparemment nous croit
incapables s'étouffe avec ces mots à la fin de la journée.
Alors je ne veux pas entendre
de Wilbur ou de Babe.
Vous voulez les appeller, utilisez
saucisse ou prosciutto.
Wilbur chute.
QuoI ? Qu'est-ce que vous avez fait ?
Je ne.. je ne sais..
Je dois réouvrir la thoracotomie.
- Euh, amenez le plateau là par ici.
- Oui.
- Dr. Bailey.
- On enlève les organes à 3.
Un.. deux.. trois..
très bien.
Bon..
Je m'en charge.
Je vais avoir besoin d'une boucle pour vaisseau
moyenne et une grande pour retirer la tumeur.
Mr. Begler à nouveau.
Il veut vous parler au sujet
de sa fille.
- Ben, je suis occupé là.
- Je lui ai déjà dit.
- Alors dites lui à nouveau.
- Je lui ai dit 18 fois.
Chef, il faut que vous alliez lui parler.
Hé, vous m'avez mis aux commandes.
Je reviens.
Qu'est-ce que ?!?
Regardez ce machin.
Est-ce que c'est de la colle ?
T'as utilisé de la colle pour peau ?
Dr. Hunt voulait le stabiliser
au plus vite.
Ouais, ben comme Dr. Hunt n'a pas fait vérifier
la blessure, il pourrait perdre la moitié du visage.
Tu ne sais pas retourner un battant,
tu appelles quelqu'un qui sait.
Ben il dit que les urgences c'est comme être
sur le terrain, il faut utiliser ce qui est disponible.
Qu'est-ce qui nous donne le statut de zone de guerre
, Karev, notre boutique en manque de personnel,
les boissons chaudes du chariot
dans le couloir ?
Il est de la chair à canon.. vous vous
attendiez à quoi ?
De la chair à canon ? Les gars de traumas,
ils ne font que tout flanquer ensemble.
Dr. Webber, comment va Tori ?
Elle est stable.
Nous retirons la tumeur en ce moment.
En fait, je devrais être là dedans
pour aider plutôt qu'ici.
J'avais juste besoin d'une mise à jour.
Ce n'est pas important que vous ayez
une mise à jour maintenant, monsieur.
Ce qui est important c'est que les meilleurs
médecins de l'hopital sont concentrés sur votre fille.
Les appels n'aident pas à la concentration.
Les interruptions n'aident pas à la concentration.
Je suis désolé. Je sais que nous avons
été dans vos jambes par moment,
mais nous sommes allé dans beaucoup
d'hopitaux,
et les hôpitaux ne sont pas des endroits
où l'information est très accessible.
En fait c'est parfois impossible de parler à un dr.
ou de faire que les docteurs se parlent.
Et je ne sais pas si c'est par négligence ou à
cause de leurs égos, et je m'en fiche,
nous essayons juste de nous occuper
de notre petite fille.
Elle a 10 ans, elle a peur et
elle est malade.
Nous faisons ce que nous pouvons.
N'arrêtez jamais de prendre soin
d'elle comme ça.
Stevens, vous avez déjà utilisé
une agrafeuse géothermique ?
Non, mais je suis prête.
Je peux le faire.
Répondez à trois questions et
je vous laisse le faire.
Ok.
Question 1 : le vaccin contre la polio,
quel animal doit on remercier
pour ça ?
Est-ce que c'est vraiment nécessaire ?
Seulement si vous voulez utiliser
cette agrafeuse.
Des bébés nageoires.
- Quoi ?
- Des bébés nageoires.
10,000 bébés sont nés avec un défaut de naissance
dans les 50s' parce que les mères avaient pris du thamolide.
Qui avait d'abord été développé sur des cochons
d'inde. Il n'y a pas eu de contre effet sur eux.
Vous voulez en venir où ?
Les animaux et les humains ont des physiologies
différentes, ils réagissent différemment.
Ils peuvent réagir différemment, ça
ne veut pas dire qu'ils le font.
Dites ça à ces 10,000
bébés et leurs mères.
Alors le vaccin contre la polio... fut développé
sur des souris et des singes.
Vous pouvez gardez votre agrafeuse,
ça n'en vaut pas la peine.
Comment vont Reggie et Patty ?
Reggie va bien.
L'oxymètre de Patty est faible mais stable.
- Et Babe ?
- Il reste le même.
Je croyais qu'on ne devait pas
leur donner de nom.
Je pourrais leur donner des numéros, mais
alors je te dirais que 3 a besoin d'antibiotiques
et je te verrais planter
une seringue dans le cul de Grey.
Ses données vitales empirent, bon sang !
Euh, avez vous vérifié ses poumons à nouveau ?
J'ai déjà vérifié le lobe entier.
- Et son aorte descendante ?
- Tu sais quoi ? Ferme ton clapet, Lexopédie.
J'ai tout essayé.
Sans pouls.. oh.. c'est ça.
- Il nous faut plus d'exposition.
- Vous allez l'ouvrir plus ?
J'ai besoin de l'aide de tout le monde.
D'un bout à l'autre.
Et.. et s'il ne le supporte pas ?
- Vous.. vous pourriez le tuer.
- Ne deviens pas émotive.
Prépare toi à masser le coeur.
Scalpel.
Dr. Bailey, est-ce que vous pouvez
disséquer encore plus bas ?
Il n'y a rien à disséquer.
Il reste à peine une artère.
Et si on étendait la greffe
de Gore-Tex® ?
Non, ce qui reste est trop friable.
Alors on ne peut pas reconnecter
les organes aux vaisseaux ?
Pas à l'instant présent, non.
Mais si on ne peut pas les reconnecter, ils
ne reperfuseront pas et mourront.
Oui, en effet.
Est-il trop tard pour une transplantation ?
Ben, il nous faudrait 6 bons organes
dans environ 8 heures.
C'est trop tard pour une transplantation.
Et une image pour Grey.
On pourrait essayer d'ajouter
du Gore-tex®.
Oh, mettre un peu plus de matière
synthétique dans son corps ?
Et une greffe veineuse saphène ?
Non, elle est déjà acidotique.
Ce genre de choses doit être préparé avant.
Ouais, alors c'est quoi votre idée ?
- Pardon ?
- Je veux dire, vous refusez toutes nos idées..
- c'est quoi la vôtre ?
- C'était mon idée de ne pas faire ça, Dr. Bailey.
Oui, vous avez faire savoir cela très
clairement dès que vous le pouviez.
Fermez la.
Je me fiche de qui a eu quelle
idée quand.
Ravalez votre rancoeur,
fermez là, et parlez ensemble.
Et si...
on utilisait..
une veine ombilicale humaine ?
Je veux dire.. c'est prêt,
l'héparine est déjà présente.
Ok.
J'aime.
Erika, vous en pensez quoi ?
Ca pourrait marcher.
C'est la décision du Dr. Bailey.
Si elle veut le faire..
je le veux.
Dans ce cas, faisons le.
Beau travail sur la valve.
D'abord développé sur les porcs,
mais plus récemment sur des vaches.
Est-ce que vous avez fini de me
torturer pour quelques jours ?
- Parce que j'aimerais rentrer.
- J'essayais juste de vous enseigner quelque chose.
Vous voulez enseigner ?
Qu'on aille au SimLab avec les mannequins qui ont un pouls
et une P.S. et qui croassent quand on touche une veine.
Tant qu'on n'applique pas le scalpel sur la peau,
Stevens, on ne fait que brasser de l'air.
Cette façon de penser, ça
appartient au passé.
On a la technologie maintenant.
On n'a plus besoin de torturer
des créatures vivantes.
Non, vous n'avez pas le droit
de m'acccuser de torture.
Ces animaux n'ont pas souffert.
Vous n'en savez rien.
Vous ne savez pas ce qu'ils ont ressenti.
Vous ne savez pas quelle peur
ils ont eu.
Les animaux sont des créatures sensibles
et intelligentes.
Et ça ce n'est pas moi qui suis émotive,
c'est juste la vérité.
Vous voulez que j'apprenne avec
vos méthodes ?
Vous voulez que j'apprenne quoique ce soit
de vous ?
Alors ne poignardez pas de porcs devant moi
et ne me dites pas que le ciel n'est pas bleu.
Vous torturez les créatures de Dieu à une époque
où ce n'est plus nécessaire grâce à la technologie.
Si vous voulez que je fasse ça, allez y, mais ne dites
pas que je suis moins douée parce que je refuse.
Allez, Wilbur, ne fait pas ça !
Son coeur ne s'emplit pas.
Non, euh.. masse le avec deux mains
comme un euh.. sandwich de coeur.
Ok.
Bien, bien..
Là, juste là. Idiot.
Regardez ça.
Le couteau a traversé le diaphragme
jusque dans la rate.
Ok, euh, donnez moi ces clampes.
On a du sang qui s'accumule dans
le quadrant du bas à gauche.
Est-ce que quelqu'un peut voir
d'où ça vient ?
Ici. C'est la greffe.
Clampe de Satinsky and 4-0 de prolène.
Ciseaux.
J'attend, Dr. Bailey.
Ok, cette chose sort.
J'attend toujours, Dr. Bailey.
Ok.
Aspiration.
Dégagez le.
Ok, relâchez les clampes.
Attendez, attendez, attendez.
Juste là dedans.
Toujours rien.
Pas de battement.
Allez.
Reperfusion complète.
Le coeur bat de lui même.
très bien.
Très bien.
Tout le monde, magnifique travail.
J'ai connu des femmes qui s'énervaient parce
qu'elles n'arrivaient pas à la ligne d'arrivée.
Rien à voir avec moi.
En général c'était lié avec
leur anatomie.
Tout ça pour dire que j'ai jamais connu de femme
qui s'énerve parce qu'elle fait le tour d'honneur.
T'es un énigme, Torres.
Erica a pleuré ce matin...
au lit..
après le sexe.
C'était un compliment..
pour toi.
Les pleurs, c'était un compliment.
C'était pas un compliment pour moi.
Elle.. c'était.. elle avait une révélation.
Elle avait une..
Le sexe est génial avec Erika..
On a atteint le génie.. ce qui est..
génial.
Oui, mais c'est aussi génial avec toi.
Et le problème est où ?
Je crois que je pensais qu'il y aurait
une différence..
entre toi et Erika.
Je veux dire, si je..
il devrait y avoir une différence.
La différence entre moi et Erika
c'est que je sais que t'as couché
avec elle il y a 12 heures.
Elle ne sait pas que tu as couché avec moi,
ce qui fait que tu la trompes.
Est-ce que tu veux la tromper ?
Parce que moi ça me va... de toute façon
mon corps appartient à Sassy ;)
La question c'est de savoir si ça te va ?
Je vais aller gueuler sur le Major Général.
- Tu veux venir ?
- Grave !
J'arrive tout de suite.
- Salut Torres.
- Salut..
Hunt, je peux vous parler ?
Bien sûr.
Karev.
Non, non, il peut rester.
Vous voulez que Karev entende vous avez foutu en
l'air le rabat de mon trauma à la tête ? Ca me va.
Mon boulot c'est de le garder en vie.
C'est ce que j'ai fait.
Non, ce que vous avez fait c'est
presque mutiler un homme à vie.
vous avez de la chance que j'ai
sauvé l'arrivé de sang.
Alors qu'est-ce que vous auriez fait ?
Vous avez un homme avec un blessure profonde du scalp
et 2 des meilleurs chirurgiens du pays juste à côté.
J'aurais demandé à ces deux
chirurgiens de prendre le relais.
Voilà ce que j'aurais fait.
Je veux dire d'un point de vue médical.
Qu'est-ce que vous auriez fait médicalement
parlant, que je puisse m'améliorer ?
Ecoutez, j'admet qu'il y a différentes façons
de faire les choses, même les plus basiques.
Ici, quand quelqu'un semble mort, on
se dirige vers lui en premier.
In Irak, si quelqu'un semble mort,
on ne s'en occupe pas.
C'est mon premier jour ici alors si vous pensez
qu'il y a mieux à faire, dites et j'écoute.
Encore une fois, bon boulot toutes les deux.
Merci.
Il y a un problème, Dr. Bailey?
J'ai juste du mal à croire que vous
acceptez des félicitations,
sachant que vous étiez contre
cette opération depuis le début.
Et quand vous avez fini par la faire,
vous m'avez contesté à chaque instant.
Et pourtant vous aviez quand même un
chirurgien de premier ordre à vos côtés.
Vous êtes peut être un bon chirurgien, je
le sais bien, mais pas aujourd'hui.
Aujourd'hui vous étiez un emmerdeuse, une
emmerdeuse ronchon, agressive, toujours négative.
Jamais vous ne m'avez encouragé ou laissé
penser que ça pouvait réussir.
Et ce n'était pas seulement
avec moi.
Vous avez rendu cela aussi dur
qu'humainement possible pour nous tous.
Alors, oui, nous avons fait un bon
boulot aujourd'hui,
nous avons fait un boulot génial,
mais ce n'est pas grâce à vous.
C'était grâce à moi et le chef, et
Meredith Grey, et Anatomy Jane.
Babe est indestructible.
Elle a perdu une partie du foie et du
petit intestin, mais elle va bien.
On a du attacher l'aorte de Wilbur
et lui masser le coeur.
Je n'ai pas pu localiser la source du saignement
avant de voir le trou dans le diaphragme
et comprendre qu'il avait la rate lacérée.
C'est.. c'est un battant.
Il va mieux.
Reggie a eut des suintements après sa résection
du colon, mais on l'a emballé et il va bien depuis.
Euh Paddy a faillit perdre tout son sang parce que
sa carotide était coupée mais on a fait une greffe,
et il est stable depuis.
Il est comme neuf.
C'est bien.
C'est du très bon boulot, tout le monde.
Alors, euh.. finissez-en et assurez vous
d'écrire tout votre travail.
Qu'est-ce que vous voulez dire par
"finissez-en" ?
Finissez en.. les porcs.. tuez les.
Je ne tuerai pas ces porcs.
J'ai passé la journée entière à
tenter de les maitenir en vie.
Si vous les voulez morts,
faites le vous même.
Vous avez sectionné une moitié de
foie, aujourd'hui.
Vous avez réparé un diaphragme,
effectué une ablation de la rate.
Vous avez greffée une artère endommagée, et
réparé une vessie lacérée, fait une lobectomie,
Et si j'ai bien compris vous avez
même enlever une tumeur.
Sur Paddy. Sur la tyroïde.
Est-ce que vous avez idée de
tout ce que vous venez d'apprendre ?
Ils souffriraient.
Ce sont des blessures massives,
avec des mois de rémission.
Les garder en vie après tout ça,
ce n'est pas humain.
Sérieusement ? Vous ne vous souvenez
pas de mon nom ?
Je me souviens de votre nom,
mais ça c'était avant.
Durant ma dernière tournée, j'étais
dans l'équipe médicale en poste avancé.
Nous.. euh..
traitions les victimes de combat
sur le terrain.
En général c'est contrôle des blessés, anesthésier,
ventiler, les faire héliporter et foutre le camp
Seulement une fois on est pas parti assez vite,
on a atterri au milieu d'une embuscade à la grenade.
Il y avait 20 personnes dans mon unité,
avec moi, et 19 sont morts.
Et puis j'ai été déchargé et..
Je ne suis plus là maintenant.. dans le passé.
Je connaissais votre nom dans le passé.
Mais maintenant je vis dans le futur.
- Erika.
- Si c'est pour des excuses, va voir Bailey.
Grâce à toi j'ai fait de sa vie
un enfer aujourd'hui.
J'ai couché avec Mark Sloan.
- Si c'est comme ça que tu t'excuses tu..
- La ferme.
Tu.. tu étais.. tu pleurais et..
et tu.. tu voyais des feuilles..
Et moi pas.
Ok ? je ne verrai peut être
jamais de feuilles.
Ou.. peut être que je verrai
des feuilles, mais aussi des fleurs.
Ou peut être tout une forêt..
je n'en sais rien encore.
Mais.. je sais que je veux être avec toi
et pour faire ça..
il faut qu'au moins je te dise la vérité,
qui est que j'ai couché avec Mark Sloan aujourd'hui.
Ok.
Deux fois, en fait.
Tu m'as bippé ?
Euh, oui, comment va Tori ?
- Elle va bien.. elle est stable.
- Oui.
Tu n'imaginais pas des choses.
Tu avais l'habitude de courir un peu
partout avec cette poupée tout le temps.
Tu l'emmenais partout, à la
cafeteria, dans la gallerie de la salle d'op.
Tori a une armée entière pour elle.
Tu n'avais personne.
En voyant Anatomy Jane..
je me suis souvenu à quel point
je suis responsable de ça.
Tu es un rappel vivant de chaque
échec de ma vie.
Ce n'est pas ta faute.
Et si je pensais que "je suis désolé" pouvait
suffire, je te le dirais.
Je le dirais une centaine de fois
par jour.
Certaines guerres ne se terminent jamais.
Certaines terminent par une trêve compliquée.
Je ne peux pas le faire.
Je sais que je suis sensée.. mais..
ils souffriraient.
Ne les laissez pas souffrir.
Alors plus de rendez vous en salle
de repos, hein ?
J'ai bien peur que non.
C'est.. euh.. c'est vraiment bête.
Je suppose que.. on se croisera
dans les parages.
Tu veux aller prendre un verre ?
Vraiment ?
C'est pas parce qu'on ne couche plus ensemble
qu'on ne peut plus sortir.. être amis..
Tu es bien pour d'autres choses
que le sexe, Mark.
J'adorerais prendre un verre.
Elle ne va pas pleurer à
chaque fois, hein ?
Non, non, non, ça passe.
Certaines guerres se terminent..
par une complète et totale victoire.
Assieds toi.
Euh.. Macaroni au fromage, de la
boîte, pas du frigo.
Certaines guerres se terminent par
un armistice.
Là.
J'ai nommé les porcs aujourd'hui.
Je suis désolé, mais je ne
sais pas ce que ça veut dire.
Je prend les choses à coeur.
Je suis trop émotive.
Il n'y a pas de place pour ça au boulot.
Pas pour les porcs, pas pour toi.
Je suis désolée.
C'est tellement meilleur que
quand ça sort du frigo.
Je croyais que tu couchais avec
Michelle ce soir..
Ou c'était Jackie ?
- Iz
- J'ai eu une journée difficile et une soirée triste.
Alors est-ce que tu peux me
laisser tranquille ?
- Izzie
- Quoi ?
Je ne suis pas doué pour ça, ok ?
Je ne suis pas doué pour.. les relations
ou pour parler de sentiments idiots..
et tu l'es, alors peut être que tu
pourrais m'apprendre, tu vois ?
Me dire ce que j'ai mal fait..
Tu ne veux pas qu'on voit
d'autres personnes..
Tu ne veux pas qu'on voit d'autres personnes
et c'est comme ça que t'as décidé de me le dire,
en me demandant si tu pouvais
coucher avec Michelle.
Rire n'aide pas.
Je suis désolée.
Je suis désolée..
Alors tu veux des leçons, hein ?
Je veux des leçons.
Mm-hmm.Ok.
Tu commences par Isobel Stevens, tu es
bestialement géniale au pieu..
- tu es étonnante, intelligente, superbe et marrante
- Ouais...
Et tu aimes les animaux.
- C'est par ça que je commence ?
- Ouais.
Et ensuite tu dis "Est-ce que tu veux
être ma petite amie ?"
C'est ce que je dirais si j'étais
en 1952.
Alex.
Oui.
Tu veux être mon petit ami ?
Mm, si c'est ce que tu veux.
Je veux dire, oui.. peu importe..
Et certaines guerres..
se terminent par un espoir.
Oh, regarde.
J'ai porté ça tous les jours
à l'école primaire.
Sympa. C'est ta mère qui l'a fait pour toi ?
Ouais c'est ça. Elle l'a sûrement eu
aux objets trouvés de l'hôpital.
Mer, tu devrais t'occuper de celui là.
C'est encore d'autres chapeaux horribles ?
- Un autre journal ?
- Plus d'un.
Mais toutes ces guerres ne sont rien..
- oh, mon dieu..
- Je sais.
comparées à la plus effrayante guerre
de toutes..
celle qu'il vous faut encore affronter.
www.tvsubtitles.net