"Les hôpitaux sont toujours agités,
mais à un moment donné,"
"lorsque les bassins ont été vidés,
le calme reprend ses droits,"
"et tout vous semble tranquille."
Par Saint Vishnu ! On travaille ensemble depuis
longtemps, vous pourriez ne plus me siffler?
T'as raison, blanc-bec, on travaille
ensemble depuis un bon moment.
Je n'ai pas compté le nombre de jours.
Il faudrait que je consulte mon calendrier
"Amis pour la Vie" que je garde
précieusement sur mon coeur.
"Je sais retourner les longs discours
du Dr. Cox à mon avantage."
"Je rattrape la paperasse en retard,
je veille sur les patients..."
Carla, pourrais-tu contrôler
l'oxygène de Mme Shipp ?
Comme si c'était fait, Bambi.
"... Je fais en sorte que tout
ce qui est officiel, soit fait."
T'es qu'un crétin.
T'es qu'un crétin !
... Molly, pour la faire courte,
je te sifflerais toujours comme si
tu étais une blonde à gros seins
et moi un ouvrier à peine sorti de prison.
C'est clair ?
- Limpide !
- Super !
Au fait... je veux adhérer
à une association et j'aurais
besoin d'une lettre de recommandation.
Quand vous l'écrirez, utilisez "Dr. Dorian"
plutôt qu'un prénom féminin.
Ça sonne plus professionnel et
franchement, à chaque fois que
vous me donnez un prénom
féminin, mon coeur saigne.
Ecoute, Janice, Denise, Tiffany
Amber Thiiiieeeessen !
J'ai envie de partager un truc spécial avec toi:
"Le point de vue de Perry".
Un : si les personnes devant moi
dans un café n'arrive pas à se decider
pendant l'heure et demie necessaire
pour atteindre la caisse,
je devrais être autorisé à les éliminer.
Deux : Je suis sûr que si
on virait tous les sites pornos
d'internet, il n'en resterait qu'un
et se serait: "Rendez-nous le porno!"
Trois et plus important de tous :
Pour être respecté en tant que médecin
nan... respecté en tant qu'homme...
il faut être une île.
Tu es né seul, tu mourras seul.
N'ai-je pas raison, spike?
Vous devriez noter ça:
Seul les faibles ont besoins d'aide.
Je devrais me le faire tatouer
sur la nuque.
Bonjour, Sacré Coeur !
Votre chef de service vient
de vous dire bonjour !
"Dr. Jeffrey Steadman,
lèche cul de 1ère classe."
"Surtout depuis que le poste de
chef des internes s'est libéré."
Dr. Cox, vous connaissez le Dr. Steadman.
Vous êtes médecin ? Pendant tout
ce temps, je croyais que vous
étiez une espèce de parasite qui vivait
bien enfoui dans le colon de Big Bob.
Si seulement, Mr.
Je vous quitte,
j'ai une réunion de travail
Aux réunions de travail !
Dans le nouveau spectacle du Sea World,
Sean commence avec un truc dément,
une imitation du poisson-lune ! Montre leur.
Je rêve, c'est pas drôle !
Il a juste fait ça.
Tu le fais pas bien.
C'est pas drôle d'être la 5eme roue du carrosse,
surtout quand une de ces roues
est le petit ami d'Elliot. J'ai donc décidé
de prendre les choses en main."
C'est un normal ?
Je t'avais demandé un sans sucre.
Il est sans sucre...
Je ne comprends pas ! Je fais attention
à ce que je mange et pourtant je grossis !
Ce sont les boissons sucrées, Sean !
A la tienne.
Muahahahahahahaha !
C'est bon, ça suffit.
Scrubs 3x05 - Ma nuit de chance
Transcript : Michelle V.L. M.
Synchro : foromuser10 pour www.forom.com
Traduction : lgy et Alspring
Je pars après-demain pour étudier
l'impact de la pêche industrielle
sur les dauphins Maui.
C'est une espèce en danger.
Si on ne fait rien, ils disparaîtront
de la surface de la terre.
C'est passionnant, Sean.
Je suis sorti avec elle.
"Salut les gars."
Je m'appelle Elliot.
Vous êtes sortis ensemble ?
Contente de te voir.
Toi aussi... Mary...Angel... lisabeth ?
"Au revoir, les garçons..."
C'est toujours étrange quand
tu croises une ex, non ?
Tu m'étonnes. Je ne sais pas
comment font Elliot et J.D.
Comment ils font quoi ?
"Il faut empêcher ça ! Frappe le !"
Ça va, chérie ?
Ouais...
Comment font-ils pour coucher ensemble
chaque année et continuer à être amis ?
On avait pas encore eu
l'occasion d'en parler. Merci.
Viens là une seconde,
on veut te faire un truc.
"Merde, le concierge.
Et son pote, Joe le crado !"
"Il faut les distraire avant qu'ils
ne mettent leur plan à exécution !"
Nous pensions...
J'ai une énigme pour vous !
C'était pas prévu.
Troy ! Nous t'écoutons.
Comment obtenir 30 cents avec 2 pièces,
alors qu'une d'elle, n'est pas un nickel.
C'est quoi, alors ?
C'est une énigme.
Débrouille toi.
Mets ton chapeau.
On va à la banque.
Diagnostique post-op: cholecystitis aigu.
Perte sanguine estimée à 150 cc
et...
"Je sais pas grand chose mais
je sais que j't'aiiiiime..."
"C'est tout ce dont j'ai besoin pour..."
le transférer dans une salle de reveil.
Réveillé et stable.
Tu ne remarques rien ?
T'as tourné la langue à l'envers !
Non !
Pyjama vert !
Je remplace une infirmière en chirurgie.
Ça fera de l'argent en plus et
on travaillera ensemble
les deux prochains jours.
C'est super, non !?
C'est génial !
Vraiment ?/Hein ?
Tellement...
JD et moi avons couché ensemble.
Ce n'est pas si terrible.
Tu connais Betty du boulot,
je la vois tous les jours, non ?
Tu dirais quoi si tu apprenais
que nous avons couché ensemble ?
Ça me troublerait, vu que Betty
est un phoque, Sean.
Oui mais un phoque futé, drôle
et qui m'a dans la peau.
Oh, mon Dieu ! Je dois être en enfer !
On va à la cafèt', mon pote.
J'veux vous raconter mon rencard
avec l'interne étrangement attirante !
Tu viens ?
Je pense que Turk est
un peu plus mature que ça.
Elle a raison.
Pourtant, chérie, je pense que tu oublies,
qu'elle n'est pas seulement attirante,
mais étrangement attirante.
Les gars, je ne peux pas venir !
Ton "toppe-là" va me manquer !
Je sais, quelle coïncidence !
Bien, merci d'être passée !
Je suis sûr qu'on va
se revoir très vite.
Notre babysitter, viens de partir.
Écoute, elle a de l'expérience, des références...
C'est vrai, elle a de grandes,
d'énormes références.
Elle dégage.
En plus, elle est trop cher.
Je pense que je vais postuler
pour devenir chef des internes.
Chef des internes ?
Mais Perry, tu réalises que si tu fais ça, tu pourrais
prendre une decision positive pour ton avenir!
Je sais.
Où avons nous fait l'amour la 1ère fois ?
Arrête.
On a jamais "fait l'amour".
C'est bien toi ! Je suis tellement fier
que je pourrai faire sur moi.
Super ! C'est le conseil d'administration
qui décide, je peux même t'aider.
Non, non !
Si !
Sérieusement, Jordan,
je ne veux pas.
Je devrais te faire jurer sur la Bible mais
tout ce qui est sacré te brûles la peau.
Donc... promets moi ?
D'accord, pas d'aide.
Super.
Nom d'une vache sacré!
Vous êtes engagée.
Je ne peux pas croire que tu
sois encore faché a cause de ça.
Je ne suis pas faché.
MEURS! MEURS, MEURS, MEURS!
BRULE EN ENFER.
Je l'ai eu.
JD et moi on travail ensemble.
Mais on est pas si proche que ça.
C'est pas comme si nous avions des blagues entre nous !
Et nous ne faisons sûrement pas ça...
Bonsoir Elliot !
C'est ta grande tante Sally. Tu es là ?
Je dois répondre.
Tu dois être chez Sean.
C'est bien que nous soyons si proche,
sinon, je n'aurais pas
su imiter tante Sally !
J'ai vu l'homme au bandeau ce matin,
il m'a dit de te dire, "Honka! Honka!"
C'est juste une blague... entre nous.
Docteurs !
Allons-y : 2 pièces. 30 cents.
Pas de pièce de 5.
Allez ! Tu peux le faire !
Tu es allé a Harvard, Nom De Dieu !
Relax ! J'ai trouvé.
D'accord, tu m'a donné un penny...et...
ce qui se trouve être un bouton,
sur lequel tu as écrit 29 cents.
Et si on le tuait ?
Non, non, non...c'est ce qu'il veut que nous fassions.
Vous avez là un très joli casque, princesse.
En fait, ce n'est pas un casque mais un coisque.
Il a de la place supplémentaire
afin de ne pas être décoiffé.
Parfait, je vais donc te prescrire
2 testicules. Tu pourras les
prendre quand tu veux.
Pour le moment, je postule
pour la place de chef des internes
et tu m'accompagnes à cette stupide
soirée des membres du conseil.
Vous écrirez ma lettre de recommandation ?
Bien sûr que non !
Au revoir.
J'écrirai ce que tu veux !
Faut qu'on y aille.
J'arrange juste ma coiffure...
Mais, attendez !
C'est inutile !
Bon Dieu !
Scalpel.
Scalpel quoi ?
Scalpel, s'il te plait.
Voilà chéri. Désolé : Dr Chéri.
Pouvons-nous commencer, Dr Chéri ?
Mamour, ce gars ressemble beaucoup
à celui qui t'épile
Le Todd dit: "Quoi" ?
Rien du tout. Elle veut dire son
esthéticienne. On travaille, les gars.
Non, non, non. Je veux savoir.
Attendez, je demande juste à Turk de s'épiler
le torse pour que ça ne me gratte pas.
Elle te demande aussi
de t'épiler le vagin ?
"Toppe-là" Stérile !
Tu ne veux plus me parler ?
Je suis désolé. Je ne t'ai pas dit que
j'avais couché avec JD.
C'était une erreur.
Et, oui, on parle tout le temps
et il y a cette complicité entre nous,
et il a rencontré ma grande tante Sally
quand elle est venu à l'hôpital
avec mon grand oncle sénile
qui porte un bandeau et fait
"honka ! honka !" quand il fait caca.
Et maintenant tu me détestes.
Je ne te deteste pas.
Je ne suis même pas fâché.
C'est vrai ?
Non. Comment t'expliquer...
C'est comme quand tu dois annoncer
une mauvaise nouvelle à quelqu'un.
Tu essayes de le faire
passer pour le méchant
en faisant une montagne
d'un truc insignifiant ?
Complètement. Heureusement que ça n'a rien à voir avec nous.
Le voyage, pour lequel je pars demain...
en fait, ce sera un peu
plus long que prévu.
Quoi, 3 jours?
Non....
4 jours ?
6 mois.
5 jours ?
J'adore votre coisque.
J'adore le vôtre !
"C'était incroyable de voir à quel point le Dr Cox voulait ce job."
"Et tout ce qu'il était prêt à faire pour l'avoir."
Ma femme et moi avons fini par acheter
des draps en coton égyptien !
Mince, vous êtes trop. On peut vraiment
compter sur eux ?
"C'était incroyable de voir à
quel point c'était important pour lui."
Je dois y aller.
Bien, bien, bien... Coupez un bout de
mon cornichon et appelez-moi schlomo !
Vous ne postulez pas vraiment
au poste de chef des internes?
Je ne sais pas, Bob.
J'ai fait, je crois, beaucoup
de choses bien plus difficiles.
Hier matin, par exemple,
j'ai piraté votre messagerie vocale,
en changeant le message d'accueil:
"Bonjour, vous êtes sur le répondeur
du Grand Bob, je ne suis pas là,
laissez votre nom et la taille
de votre pénis, après le Bip !"
Vous ne vous êtes jamais demandé
pourquoi vous n'avez jamais gravi les échelons
dans cet hopital ? Allons, mon ami,
qui pensez-vous que le conseil écoute
lorsqu'il s'agit de promotion ?
Pourquoi ne pas vous le dire après le bip ?
Biiiiiiiiip !
Bob Kelso. 25 cm.
On dirait une baguette !
Salut !
C'était super d'être avec toi aujourd'hui
et de te regarder travailler.
Je sais !
Ouais !
Mais, Schmitty a entendu dire que l'infirmière Green
mourait d'envie de bosser au bloc
alors j'ai dit que ça ne te dérangerais
pas si elle prenait ta place.
Schmitty a essayé de trouver une solution
pendant presque une minute,
et j'ai dû le tirer d'affaire !
Tu comprends, hein ?
Bien sûr. Je... je suis contente
qu'on ait aidé Schmitty !
"Les relations peuvent être difficiles.
Surtout celles qui viennent de commencer."
Je suis dingue de toi,
j'ai retourné ça dans ma tête toute la semaine.
J'ai déjà été dans une relation
"longue distance" et ça été un désastre.
J'en suis arrivé à croire qu'un couple
à plus de chance de réussir,
s'il peut rompre, tout en sachant
que si cela doit arriver,
le destin les réunira à nouveau.
Tu comprends ?
Oui... Bien sûr...
"C'est typique. Elliot a un petit ami,
donc je ne peux pas m'empêcher de penser à elle."
"Je dois l'accepter et passer à autre chose."
Donc je suppose...
Je suppose que c'est un adieu.
Un quoi?
Ça ne doit pas forcément être triste ?
"Ils ne m'ont pas vu."
"Qu'est ce...?"
Je sais. C'est difficile pour moi.
Je vais me laver les mains, faire ma dance du "Je nettoie mes mains"! Nettoyer mes...
Christopher. Je sais que c'est une procédure complexe,
mais je veux que vous m'assistiez
sur un pontage gastrique.
Pontage gastrique ?
Je vais en première ligne ?
Vous l'avez bien mérité... Vous avez vraiment
été un cran au dessus hier.
Je ne sais pas pourquoi,
mais il y avait quelque chose de différent.
Chérie ! Quoi de neuf ?
Tu sais, je pensais:
C'était vraiment super
de travailler ensemble.
Tu penses à ça depuis quand ?
Depuis que le Dr Wen m'a proposé un pontage
gastrique, parce que j'étais génial hier.
Et que j'ai réalisé que c'était grâce à toi.
Vraiment ?
C'est comme au lycée... J'avais cette copine
qui m'agaçait au plus haut point,
mais à chaque fois qu'elle venait
à un de mes matchs de basket,
je me surpassais, parce que tout
à coup, je jouais pour elle.
Je voulais qu'elle soit fier de moi.
Tu comprends ?
Je suis si exaspérante que tu ne
peux pas travailler avec moi pendant 2 jours,
mais maintenant que tu as quelque
chose à gagner, tu veux que je revienne.
Exactement. Merci !
Je n'ai entendu aucune excuse.
Ce que j'ai entendu n'avait aucun sens.
Tu ne m'a jamais demandé mon avis
sur le fait de travailler ensemble.
De plus, tu m'as embarrassé devant
mes collègues. Tu étais pénible.
Tu sais quoi ? J'étais peut-être pénible,
mais sais-tu combien de fois
tu es pénible et je te laisse faire ?
Comme lorsque nous sommes à la maison
et que tu me suis partout,
même dans la salle de bain !
J'aime être avec toi.
Pénible !
Comme quand tu as décidé que lorsque
je te regarde dans les yeux, c'était pour dire:
"S'il te plait, attrape mes seins."
Non.
Ou cette imitation d'Aaron Neville
sur laquelle tu travailles ?
Je n'imite pas Aaron Nev...
Laverne.
Mais le plus pénible, c'est que tu sais
que j'irai avec toi
dans cette salle d'opération
si seulement tu t'excusais.
Mais tu es trop buté pour
le faire, hein ?
Je le suis maintenant.
Dis moi, petit : Tu es allergique
aux piqures d'abeilles?
Je ne sais pas. Pourquoi ?
Ça a l'air si douloureux et probablement
infecté que je dois donner un petit coup !
Vous savez quoi ?
Ça ne serait jamais arrivé
si on ne m'avait pas volé mon coisque hier,
à votre stupide soirée de lèche cul !
J'ai pris la liberté d'écrire la lettre
de recommandation que vous m'avez promise.
Vous n'avez plus qu'à signer sous le:
"Il me rend fier d'être docteur",
et juste au dessus de:
"P.S. De plus, il n'est pas
désagréable à regarder !"
Dis moi blanc-bec,
ça doit être un grand jour pour toi.
Vous ne me ferez pas culpabiliser
parce que je demande de l'aide.
C'est comme ça que ça marche.
Et vous savez quoi ?
La plupart des gens aiment bien
aider les personnes qui les entourent.
Carla par exemple ! Vous ne pensez pas qu'elle ferait n'importe quoi
pour aider Turk,
quelle qu'en soit la raison?
Ecoute, il ne s'est pas excusé !
Alors, va te faire voir !
Il se plante et c'est moi qui...
Peu importe. Vous ne penser pas
que demander de l'aide soit une faiblesse.
Vous ne le faites pas parce que
vous avez peur d'aller de l'avant.
Et c'est pourquoi
vous n'irez jamais nulle part.
Merci pour ça !
Vous avez remarqué qu'à l'hôpital, même
entouré par des centaines de personnes,
il est toujours aussi facile d'être perdu dans ses pensées.
Vous avez bu ?
"C'est quoi mon problème ? Je ne veux
plus que la peur me pourrisse la vie,"
"Sean s'en va et je n'ai même pas
le courage de lui dire ce que je ressens."
"ce que je ressens. La vie est trop courte
pour ne pas tenter le coup avec Elliot."
"En plus, Sean est hors-jeu.
Ne sois pas si froussard !"
...si froussard !
C'est une procédure complexe,
"mais je peux la faire sans Carla !
J'ai peur de quoi ?"
"J'ai peur de quoi ? D'avoir ce job
et de ne pouvoir blâmer personne"
"si tu te plantes ? Mon Dieu, c'est pathétique !
C'était quand la dernière fois..."
"C'était quand la dernière fois qu'il
s'est excusé pour quelque chose ?"
"Je veux l'aider, vraiment,
mais je suis aussi tétu que lui."
"J'aimerai touver une solution..."
"J'aimerai touver une solution,
pour obtenir 30 cents."
"Satané énigme !
Doucement concierge, tu trouveras."
Sean ! Sean !
Désolé !
Pas de problème, jeune fille.
Je n'ai jamais laissé personne à quai !
Votre ticket ?
Non, non, je veux juste...
Je sais que tu détestes les relations
longue distance, mais 6 mois, c'est rien!
Ça va être difficile et on va être
un moment sans faire l'amour,
mais je peux vivre longtemps sans sexe !
Sean, je suis le chameau du sexe !
Je ne suis pas prête à ce
que cette relation s'arrête,
donc, même si tu me brises le coeur,
c'est pas grave, parce que je regretterai
beaucoup plus de n'avoir rien tenté.
Qu'est ce que t'en dis ?
Nous avons résolu ta stupide énigme.
Nous somme allé a la biblithèque.
"-othèque," Troy. "bibli-o-thèque."
Peu importe.
"Quelles sont les deux pièces qui permettent"
"d'obtenir 30 cents sachant que l'une
d'elle n'est pas une pièce de 5."
Un penny et 10 cents avec une imperfection
sur Roosevelt qui vaut actuellement 29 cents."
Non, non, non. La bonne réponse est
une pièce de 25 et un nickel.
Non. Parce que tu as dis que
l'une d'elle n'était pas un nickel.
En effet. L'autre l'était.
Tu m'as menti.
Non. C'est une énigme.
T'es rouge comme une tomate.
"La fierté est une chose amusante..."
Ne fait pas d'enfants.
Sommes nous tous d'accord pour que le Dr Steadman soit
le nouveau chef des internes qu'on puisse s'en aller ?
Si quelqu'un veut passer chez moi,
mon mari a fait de la sangria pour fêter ça !
Salut les gars. Restez assis.
Je ne veux pas de hanches cassées.
"Souvent, la fierté peut être difficile à avaler."
Veux-tu m'aider, s'il te plait?
Je pense que Perry devrait être le nouveau chef des internes.
Vous pensez que le conseil va le choisir
parce que vous avez un enfant avec lui ?
Je ne sais pas... Bien sûr,
s'ils ne le font pas, je vais râler
et me plaindre jusqu'à ce que
ces messieurs meurent.
Tout le monde vote en faveur du Dr Cox?
Donc, ceci fait de moi ta chienne.
Perry, tu l'as toujours été.
Mon Dieu !
"Mais dans les relations sincères,
la fierté ne se met jamais en travers."
Christopher, vous allez bien ?
Vous avez l'air nerveux.
Ça va aller.
Carla ! Ecoute, je...
Tu me le diras tout à l'heure.
On commence ! Scalpel !
Scalpel quoi ?
"Même si je voulais mettre ma fierté
de côté et aller dire à Elliot
"ce que je ressens, je ne peux pas...
Je dois travailler ce soir."
Ecoute blanc-bec, vu que tu es partiellement responsable du fait
que je sois le nouveau chef des internes,
je vais te faire une fleur et te donner ta nuit.
C'est ma façon à moi de dire que...
en fait, je ne peux rester à coté de toi.
"Je pense que je ne
devrais pas aller la voir."
Docteurs Pars et Reprendla,
contactez les urgences, Pars et Reprendla.
Le bébé n'était pas de moi.
Qu'est ce que...?
C'est une énigme ! 2 gars ont détruit ton vélo avec un pied de biche et une batte.
L'un d'eux n'était pas moi.
Elliot, je dois te dire quelque chose.
Salut, mon pote !
Sean va prendre un vol plus tard
pour Sea World parce qu'il veut
que cette relation longue distance marche !
Je suis tellement heureuse que
je ne peux pas m'arrêter de pleurer !
Elles sont belles !
J'ai pensé qu'Elliot serait triste
après votre rupture, donc je voulais...
Oh, c'est si gentil !
Mets les à côté de celles de Sean.
Ouais.
Je ne suis pas sûr....
Ça va ?
Je ne suis pas sûr qu'elles...
puissent atteindre l'eau mais...