Mon pote, vous êtes
pas mal sortis Carla et toi
mais croire que tu vas
me la voler te donne
l'air triste, pathétique et très seul.
Ta femme me désire tellement
que nous communiquons
même en code abrégé.
- 'Jour !
Ça veut dire "bonjour" !
J'ai compris.
C'était comment Mardi Gras?
Allez !
Assez de perles !
Plus d'exhibitionnisme !
Allez, merde ! Encore des perles !
D'accord.
J'adore !!!
Ça a l'air plutôt gênant.
Seulement parce que Jasper
fait son timide
quand il est nerveux...
Mais...
Amis pour la viiiie !!!!
"Mais toutes les amitiés
ne sont pas aussi solides
"que celle entre Carla et moi."
Dr Reid, pourquoi utilisez-vous
des antibiotiques standards
sur votre patient
et non du Clovaritol ?
Le Clovaritol? Un médicament ? Mince,
j'étais persuadé que c'était
une agence de voyage,
avec tous ces stages de golf gratuits
qu'ils vous ont organisés.
Sachez que je n'autorise
aucun médicament dans
cet hôpital que je n'aurais
pas moi-même testé.
Et qu'ont donné vos tests
sur le Clovaritol?
Quand vous n'avez pas de bol...
Prenez du Clovaritol...
Regardez-moi ça, Barbie qui
baffe Bob le Grand Chef
Quelle grande fille !
Ça fait 3 ans qu'on me bouscule
dans cet hôpital
sous prétexte que je suis
"la petite Barbie du Connecticut"!
Mais voilà le nouveau modèle:
Barbie méchante qui cogne !
...du Connecticut.
Souvenez-vous que vous ne pouvez
toujours pas conduire
la voiture du docteur
sans être accompagnée par papa
parce que vous avez accidentellement
prescrit antibiotiques et
opiacés en même temps.
Je peux vous certifier
que ça va rendre
votre patiente nauséeuse.
Elle va bien. Je n'ai pas besoin de...
J'ai l'étrange impression d'entendre
votre patiente vomir.
Vous avez sans doute du mal à
l'entendre, parce que le son
du "j'ai raison encore
une fois" est assourdissant.
Seigneur...
Mon génie commence à devenir
un peu embarrassant.
Faites quelque chose.
Mr Ingram doit prendre ses médicaments
alors, plus taaaa !
Plus taaaa !
Ça veut dire "On se voit plus tard".
Tu veux ma fiancée ?
Te gène pas, sers-toi.
Elle arrête pas de me
prendre la tête.
"Ramasse tes chaussettes,
lave ton assiette,
ne chuchote pas "boooya" à J.D.
le matin après que
nous ayons fait l'amour."
Et comment je le saurais sinon ?
Je te le dirais ! Tu sais quoi ?
Je ne lui fournirais
plus aucune cartouche!
A partir de ce jour
elle n'aura plus de prétexte
pour me casser les...
La vache !
Oh! Ce cul mérite bien les Bat-sons !
Turk, tu peux m'expliquer pourquoi
dès que je suis tournée,
tu mates les "tu sais quoi" ?
Les fesses ?
Merci de me couvrir !
Chérie !
Ça veut dire: "elle est fuuuurieuse."
Scrubs 3x17 : My moment of un-truth
Traduction : Nicolas M. pour forom.com
Synchro PDTV et Corrections : foromuser10
"En travaillant à l'hôpital,
"les gens que vous croisez
changent sans cesse.
"Comme la nouvelle fleuriste qui
cligne un peu trop de l'oeil...
"ou le chirurgien qui
revient après 3 années
"passées dans les pays du tiers monde
"à opérer des becs de lièvres."
Si il y a parmi vous des gens intéressés
par la démarche philanthropique
du Dr. Ramirez, il se propose
de répondre à vos questions.
Tout le monde s'en fout.
Je vous l'avais dit.
Parfois, un nouveau visage
vous surprend encore plus.
Mais qu'est ce que vous foutez?
Moi? Rien, mon pote.
J'attends que mon frère sorte du boulot.
Vous le connaissez sûrement !
C'est le concierge. Je m'appelle Roscoe.
- Qu'est ce qui lui prend ?
- Il doit s'ennuyer.
Je suis censée partager
ma vie avec quelqu'un
qui ne peut s'empêcher de
regarder d'autres femmes ?
Ne mets pas ça dans tes
voeux (de mariage).
On va voir si il aime
que je fasse la même chose.
Bébé !
Oui ?
Délicieux, hein ?
J'ai remarqué qu'Estelle
rajoute toujours des croûtons
dans la garniture.
Même si la salade doit en pâtir...
Excuse moi, mais je parlais
de ces fesses.
Je file.
Attends, c'est le genre de cul taillé
qui donne envie d'y planter les ongles !
Bébé, il ne bosse pas ici !
- Carla ?
- Ron !
Ce pantalon vous moule bien les fesses.
- Merci.
- Les miennes sont bien fermes aussi.
Ravi de le savoir.
Mr. Thompson, vous n'avez
plus de fièvre,
mais votre abdomen
vous fait-il encore mal ?
Presque plus.
Vraiment ?
Hé. Un petit truc
que j'ai appris à l'école.
Superbe ! Mes boyaux ont du exploser !
Je pense à une pancréatite,
nous allons faire quelques examens
et une radio.
En attendant, je vais vous donner
quelque chose pour la douleur.
Ne vous fatiguez pas.
J'ai l'habitude.
En plus, ma mère vient avec les enfants
et il faudrait au moins qu'un adulte
soit clair dans cette chambre.
Non, elle est vraiment alcoolique.
Oh, désolée.
Arrêtez!
"Quoi de pire que tenir le
crachoir à 2 personnes
"qui se racontent leurs vies ?"
Sherry et Steve se sont mariés?
Tu n'es pas au courant?
"Dis que tu l'es."
- Au courant de quoi ?
- "C'est pas vrai, Ron !"
Steve a pris une année sabbatique
pour s'occuper de ses parents
et pendant ce temps
Sherry a commencé à
voir le  Dr. Harding.
Vraiment !?
Oui !
Sherry et Gary ?
Oui ! Mais cet été, ils se sont noyés
pendant un rafting au Grand Canyon.
Merci mon Dieu !
Ben, ils sont morts ensemble...
en faisant ce qu'ils aimaient...
Du rafting...
On s'occupe bien de vous ?
Mouais! L'infirmière
qui fait les toilettes,
je ne serais pas étonné
qu'elle ait tué des gens auparavant...
Héééé, mon rayon de soleil !!
Si vous pouviez arrêter de bouger...
Vous saigniez à peine !!
Pendant le bain, c'est lâche !!
Je ne comprends pas. J'ai
fait tous les tests possibles
et imaginables et malgré ça
je ne vois pas d'où vient sa douleur.
Vous avez fait le
test du D-U-H ?
- Le "D-U-H" ?
- Comme, "Un, ddduuuuhhhh"...
Ce gars est un drogué qui essaye
d'avoir des calmants.
Mais il ne veut pas de médicaments.
Suis-je bête ! C'est
un drogué... intelligent.
Loin de moi l'idée de dénigrer
vos 3 années de sagesse
mais il ressemble aux millions
d'autres drogués
qui arpentent les couloirs d'hôpitaux
avec leurs douleurs, leurs spasmes,
leurs crampes, leurs myalgies,
névralgies, otalgies
et toutes les autres
"algies" qui existent
sur terre afin d'obtenir leur fix.
Moi, je crois en ce type.
Vous voulez vous mettre
tout le monde à dos ?
L'hospitaliser pour la nuit ?
Vous savez Dr Cox, vous pensez
qu'ici, vous avez tout vu,
que vous avez tout fait,
mais devinez quoi ?
Barbie, vous ne vous l'êtes pas faite !
Donnez lui une seconde.
C'est pas ce que je voulais dire...
Dégagez !
Si aujourd'hui t'es capitaine,
tu me choisis d'abord et je fais :
"Mec, on joue toujours ensemble !!"
Du coup tu choisis celui
que tu voulais vraiment au début
mais tout le monde pense que c'était moi !
- Tu trouves le temps de penser à ça ?
Chaque minute que Dieu fait...
L'un de vous deux
aurait vu mon frère jumeau ?
Hé !! Je vous ai posé une question !!
Tu peux faire mieux que ça !
Whoo whoo!
Pas vu le frangin ? Le concierge ?
Mon pote, on n'y croit pas
une seule seconde.
Personne pour dire "Keep rocking ?"
Tu vérifies l'IV de Mr Ruck à la 310
et après tu pourras aller fricoter
avec le Dr Joli Cul à la cafétéria ?
Je flirtais un peu et alors.
J'avais le béguin pour lui !
Et toi tu flirtes bien, des fois !
Ça ne fait de mal à personne.
Vous voulez que j'appuie sur le bouton ?
Et moi je peux appuyer sur le votre ?
Des fois, ça fait mal...
Dis-moi, Carla
Je me demandais
si tu accepterais de
dîner avec moi ce soir ?
"Le risque de ce genre de situation,
"c'est que vous devenez vulnérable."
Laverne, vous avez retrouvé
l'historique de Mr Thompson ?
Il y a 8 ans, il se plaignait
de la même douleur abdominale.
Dès qu'il a eu
son anti-douleur,
il a filé à l'anglaise.
Il a pris les médicaments
et il a décampé ?
Il a pris quelques serviettes aussi.
Frick!
Ça te tente ?
"C'est pas drôle de voir quelqu'un se
faire jeter... même le docteur Joli Cul."
Bien sûr ! Avec plaisir !
"Quoi ?"
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Je ne sais pas ! Il m'a
invitée et j'ai dit oui !
C'est sorti tout seul !
Honte à toi !
On croit que seuls les mecs débloquent
avant le mariage, mais
ça nous arrive aussi !
- Et puis Ronnie...
- Ronnie ???
Ron ! Ron !
Ce n'est pas juste un mec.
C'est mon "pourquoi pas",
celui qui était envisageable,
celui que j'ai idéalisé.
Si je dîne avec lui et
que je ne ressens rien,
je serai totalement rassurée
sur mes sentiments pour Turk.
Bon je veux que tu y ailles maintenant.
Tu sais ce que ça signifie?
"Qu'elle m'a ensorcelé ?"
Je ne ferai rien de déplacé.
Donc je peux le dire à Turk !
Ne te gêne pas. Mais je saurai alors
que nous sommes pas aussi
proches que je le croyais !
Foutues perles...
Mr. Thompson, j'ai regardé
votre ancien dossier !
Il me disait justement
que la fois dernière
le médecin n'a rien trouvé
et qu'il lui a seulement
balancé des anti-douleurs!
- Vraiment ?
J'étais tellement frustré
que je suis parti.
Mais, heu... avec le Dr. Reid, je sens
qu'on va trouver une solution.
C'est un médecin génial.
Donc la douleur vous fait
halluciner, c'est ça ?
- Non. Pourquoi?
- Comme ça.
En fait, c'est sympa ce dîner
après tout ce temps
passé sans se voir.
Où veux-tu t'installer ?
Pourquoi pas ici ?
Nous avons une jolie sélection
de préservatifs.
Goût citron !
Pas cool !
À quoi tu pensais?
À quoi tu ressemblerais
si tu étais chinois...?
Moi aussi !
"Coup de bol !"
Les mecs ! Regardez ça !
C'est ce que j'appelle
une preuve irréfutable !
Les jumeaux, encore merci
de m'avoir invité à votre
fête d'anniversaire!
C'est normal Troy !
Hé, frérot, viens donc voir par ici
le joli stylo que j'ai pour toi.
Pas mal, hein ?
Prends ton temps ! En douceur !
Merci frérot !
Je t'écrirai avec quand j'aurai fini
mon voyage autour du monde.
Bon, je repose mon cadeau.
Tu fais un super boulot ici!
Et ça, c'est une poignée
de mains fraternelle.
"Dans cet hôpital, on a parfois
"du mal à croire ce qu'on voit...
"Et d'autres fois ça paraît évident."
Merci.
Génial ! Vous allez lui prescrire
un anti-douleur !
Ne vous arrêtez pas en si bon chemin !
On remplit nos sacs de jolis
médicaments, on va en ville,
je décapote la voiture, et on en balance
des pleines poignées aux junkies.
Ça serait une super "accros-parade" !
Ce qui est dingue avec vous, c'est
cette incroyable capacité
à me faire douter de moi-même.
Je ne crois pas possible
de vous faire douter,
une vieille de la vieille comme vous,
à moins que vous n'ayez le don
pour vous planter tout le temps.
J'ai raison. J'ai vu
Mr. Thompson avoir mal
sans qu'il sache que je l'observe.
Mais ça, vous vous
en foutez. Vous préférez
avoir raison plutôt qu'essayer d'agir.
T'inquiète. Turk ne saura jamais
rien à propos de ce dîner.
T'as une minute ?
J'ai tout le temps. De quoi on parle ?
Parlons autant que tu veux, de ce
que tu ressens... Quoi... Quoi de neuf ?
Je pensais au fait que Carla
râle tout le temps après moi.
Et je suis en train
de réaliser que c'est
parce qu'elle sacrifierait
tout pour moi.
Un peu de vin ?
Bien sur !
Je suis censé me marier
avec quelqu'un qui va me prendre
la tête dès que je regarderai
une autre femme ?
Je ne dirais pas ça comme ça dans
tes voeux... Tu me tiens ça ?
Je l'ai.
Vous vous êtes séparés avec Kelly ?
Ouais... Comment tu la surnommais déjà ?
Tête de putois ! J'étais un
peu méchante à l'époque.
Naann. J'ai toujours trouvé que tu étais...
la plus gentille fille de la terre.
T'as vu comment était Carla tout à
l'heure ? Si c'est ça qui m'attend...
'Stuart Little 3' va sortir
bientôt, je crois.
Le tournage est arrêté.
Ils ont viré le réalisateur.
Turk, tu n'as donc pas de travail ?
Mec. Chirurgien.
Les perles, aidez-moi !
Hein ?
Rien.
Merci pour ce dîner.
De rien. Lundi, je pars
pour une série de conférences
mais, on pourrait se revoir
quand je reviens fin avril.
Malheureusement,
je me marie le 24 avril.
Nos projets vont un peu bouleverser
ta lune de miel.
Un peu.
Enthousiaste ?
Je suis tellement heureuse.
Je vais vous donner
quelque chose pour la douleur.
Comme vous voulez.
C'est vous le doc.
Mais j'ai... un petit problème.
Bon Dieu !
Donnez-moi ces foutus médocs!
Pour l'amour de Dieu, j'ai tout essayé:
J'ai refusé les anti-douleur,
j'ai joué au
"vous êtes un médecin formidable"
parce que je sais que vous adorez ça
entre le tuyau dans la bouche
et celui dans le cul,
j'ose espérer que ce
n'était pas le même,
j'ai même fait la scène du
"je me tords de douleur
sans savoir que vous me regardez" !
Alors s'il vous plaît,
s'il VOUS plaît, Docteur
dites moi ce que vous voulez
entendre à la fin !
Dites le moi ! Dites moi quel
est le problème une fois pour toute !
J'allais dire qu'il
me fallait un autre stylo
parce celui-ci ne marche pas.
Ah. Très bien.
Je ne ressens rien pour lui !
C'est pas génial ça !
J'ai rêvé une scène comme celle-là...
Sauf que j'avais une sacoche dans
le dos et tu étais une indienne.
Turk était un âne.
Je vais le dire à Turk.
"C'est génial. Elle va le...
"Attends ! Quoi ?"
Quoique tu fassess ne crie pas.
Et pourquoi je crierais?
Je sais pas.
Tous les mecs disent ça dans les films.
Bref, Turk ne sera pas enchanté
par cette histoire de rendez-vous.
Et il aimera encore moins
le fait que je sois au courant.
Tu n'as qu'à lui dire dans...5 ans.
Tu as fait quoi !?
Disons plutôt 20 ans.
Chérie, c'était il y a longtemps.
Pourquoi tu vis encore ici, toi?
Je n'ai nulle part où aller!
Pardon.
Mais si je veux quand même lui dire ?
C'est toi qui décide !
Je dois y aller !
Foutues perles.
Marrez-vous, je m'en fous.
Rira bien qui rira le dernier !
Mon frère m'attend en bas,
et quand les portes de
l'ascenseur s'ouvriront,
vous le verrez vous regarder
droit dans les yeux.
Bon, je ne savais pas ce
qui allait se passer,
disons que ça n'a pas marché.
vu le temps et l'énergie
dépensés, on dira que c'est un match nul.
Rien du tout ! T'as paumé !
"Une première défaite ce
n'est jamais facile.
"Mais la centième est
encore plus difficile."
- Dites-le.
- Vous avez toujours raison.
Je sais, mais c'est tellement
agréable à entendre.
Comment saviez-vous qu'il mentait?
Parce que vous disiez que non.
Et j'ai une logique :
je prends toujours le contre-pied
de ce que vous pensez.
Mais le vrai truc, c'est que,
c'est l'expérience
qui fait les bons médecins.
Si vous regardiez qui est le
le dernier toubib à avoir
donné des calmants à Thompson ?
Vous ?
Oh !
Pourquoi vous n'avez rien dit alors ?
Pour rien au monde je ne voulais
manquer Barbie chevauchée sauvage.
"C'est un accro, ce n'est pas un accro...
Je-ne-sais-plus-quoi-penser..."
"Vous préférez avoir raison plutôt
que faire ce qu'il faut !"
"Je n'en peux plus, c'est trop dur..."
"Et parfois, perdre est une bonne chose.
"Comme de ne plus douter du gars
"que vous allez épouser,
"ce qui vous permet de lâcher la bride
"de temps à autre."
Vas-y, regarde.
C'est vrai, je peux ?
Ouais. Ça t'évitera de
couper ta serviette.
"Et surtout on se rend compte
"que parfois même un petit geste
"peut rendre les choses plus faciles."
Vous savez, pendant une seconde,
j'ai cru que
vous aviez un frère jumeau.
Vrai ? C'est quand il était là ?
- Lourd !
- Désolé !
C'est trop, là.