Avant de m'enfermer à l'hopital,
j'aime bien prendre un peu de temps pour moi.
Comme ce serait bien
de toucher ton corps...
...pas vous, M'sieur...
Je ne connais personne Avec
un corps comme le tien...
Eh !! Qu'est-ce qu'on a dit sur les
blancs qui dansent dans la rue ?
C'est interdit si t'es pas homo.
Salut, Steven...
Ok. Je vais me mettre
quelque chose qui bouge alors.
En tant qu'interne de troisième
année, vous connaissez tout le monde
tellement bien que vous pouvez
pratiquement parler pour eux. Par exemple...
Souviens-toi : plus de danse.
Pow !
Bonjour Bambi. Tu peux
signer ça, s'il te plaît ?
Qui tu reluques comme ça ptit dur ?
Et bien sûr...
Ah, Zsa Zsa. Maintenant vous m'avez
vraiment mis dans le pétrin...
Voyez, avec ces écouteurs, vous ne
pouvez pas m'entendre ; mais voilà !
Aujourd'hui les chances sont contre
vous, cassant ce jacassement et
m'ennuyant. Alors qu'est-ce qu'il faut
faire ? Qu'est-ce qu'il faut faire ?
Qu'est-ce qu'il faut
faire ? Aaah, au diable...
Arrêtez de m'appeler "Dr Cox"
devant les patients. Quand ils
découvrent mon véritable nom, ils ont
tendance à me harceler de questions
lorsqu'ils réalisent l'incapable que
vous êtes vraiment. Oh, et par mesure
de sécurité supplémentaire, à partir
de maintenant, je répondrai seulement
au nom de "Doc", "Docteur", "César",
ou "Le Grand Sourire" ; et nooon, je ne
plaisante pas. Ni
maintenant... ni jamais.
Vous voyez, les choses ne
changent jamais vraiment ici.
...Chirurgie et Médecine continuent
de s'affronter au basketball.
Je vais tellement te cramer que
même ta mère ne te reconnaîtra plus !
Ah ouais ? Bah j'ai entendu que
ta soeur avait recommencé à boire !
Je ne suis toujours pas
doué pour casser les gens.
Bah, ce n'est pas censé être vrai ?
Non. Oooh, laisse-toi
aller grand garçon.
Et Elliot continuait encore de
chercher le truc qui ferait tourner les
choses à son avantage.
Oh mon Dieu ! N'est-elle pas
magnifique ! Cette voiture
a totalement explosé mon crédit, mais
mon amour-propre était tellement bas
dernièrement que je crois que
ça vaut le coup. Pas vous ?
Je ne fais que délivrer les
voitures. Elle est toute à vous.
Zut !
La vraie différence en troisième
année, c'est qu'il n'y a plus de surprises.
Madame Farr éprouve encore
une douleur abdominale aïgue.
Alors, qu'est-ce qui ne
va pas chez moi Docteur ?
Oh, seigneur, je n'en ai aucune
idée. Ok, ne panique pas, fais juste
ce que font tous les docteurs dans
cette situation, et fais semblant d'être
bippé.
Oh-oh ! J'ai un Code 3 dans le hall.
Qu'est-ce que c'est ?
Eeeuh, Code 3 ? Pas aussi grave
que le Code 4, mais diablement pire
qu'un Code 2.
Ca c'est un Code 2.
SCRUBS
- MY AMERICAN GIRL
Traduction: Mynathure, Synchro: urfnir
Finalisation PDTV : foromuser10 www.forom.com
Je ne trouve pas ce qui cloche
chez Mme Farr. Je vais aller
questionner Cox.
Pourquoi tu ne me le demanderais pas ?
Tu es chirurgien -- tu découpes
juste les gens, tu n'y connais rien.
Ah, ouais.
Dr Cox ! Dr Cox...
Grand Sourire.
Oui ?
Si vous vous demandez pourquoi
le nez du Docteur Kelso couine...
...il ya environ une semaine, il
était en train de torturer Elliot...
...et Docteur Cox, et bien...
Inutile de le préciser,
il y a eu des retombées.
Perry, bonnes nouvelles : je me
suis débrouillé pour que vous alliez
au pénitentier aujourd'hui et
effectuer l'examen annuel des détenus !
Bien, les Cloches de l'Enfer,
Bobbo, si vous voulez me virer,
faites-le !
J'aimerais bien, mais même si
cette pièce était bondée quand vous
m'avez frappé, apparemment
personne n'a rien vu.
Euh, qu'est-il arrivé Monsieur ?
Dr. Cox, pouvez-vous,
euh, regarder ceci ?
Gamin, vous n'avez pas vu ce qui
vient de se passer ? Kelso me colle
tellement aux fesses que je peux sentir
le goût du Brylcreem au fond de ma
gorge. Et vous, vous êtes... vous
êtes en troisième année maintenant.
Réveillez-vous, tout ce truc du
Dr.-Cox-qui-Accourt-à-la-Rescousse c'est
terminé maintenant.
Débrouillez-vous.
La série noire d'Elliot continuait
avec le chef du département
radiologie.
Dr. Moyer. Euh, vous m'avez dit que
mon patient avait la collique, et
il s'est avéré qu'il s'agissait
juste de la diarrhée du voyageur.
Et ? Ca ressemble à de bonnes nouvelles.
Ouais... Lui les a trouvées mauvaises,
peut-être à cause de l'inutile
colonoscope que j'ai enfoncé de
trois pieds dans son derrière ?
Qu'est-ce que vous
voulez que je fasse ?
Euh, vous excuser auprès de mon
patient et lui dire que c'était de
votre faute, pas besoin
d'en faire une histoire...
J'pense que je ne vais pas prendre
cette option. Vous voyez, je vous
place dans la catégorie des mous qui
ne me causeront jamais aucun problème
quoique je fasse. Alors,
merci d'être passée,
et n'oubliez pas votre portière.
C'est simplement que je ne veux
pas qu'on me la vole, d'accord ?
Ce qui voulait dire : je m'en tape.
Quoi ?
Maintenant que nous pouvions
entendre le Dr.Kelso arriver, certains
avaient modifié leurs
habitudes de travail.
Donc, vous êtes fiancée
à ce chirurgien ?
Mh-hmm.
C'est du sérieux ?
Non, Ted. On s'amuse.
Arrivée du Couineur !
Oh, hey, Bob-cat ! Ecoutez,
j'espérais que vous pourriez peut-être
trouver quelqu'un d'autre pour couvrir
la prison cette nuit. Je sais que la
seule idée de m'accorder une faveur
vous fait serrer les fesses si fort que
vous pourriez y fourrer un morceau
de charbon et probablement chier un
diamant ! Hein ?
Oooh, allez Bob, je ne peux même
pas me souvenir de la dernière fois
que j'ai vu mon fils, et vous--vous--vous
êtes père, pour l'amour de Dieu ;
vous comprenez, n'est-ce pas ?
Mon fils s'est récemment fait
jeter de sa secte Hari Krishna pour
avoir été "trop hippie", et il habite
à présent dans le métro de Portland.
Le fait est, Perry, que la seule
chose dont je me fous plus que mon fils
est... votre fils. Amusez-vous
bien dans la Grande Demeure.
Salut. Vous avez remarqué le
nouveau et incroyablement beau
anesthésiste ?
Oui.................Non
Non.
Et bien il ne savait pas que j'étais
fiancée, alors il m'a demandé de
l'accompagner au cinéma ce soir.
S'il paye, ramène des
Snow Caps au frère !
Turk, pourquoi tu ne te
montres jamais jaloux ?
Femme, regarde-moi ! Comment
quelqu'un comme ça pourrait être jaloux
de n'importe qui d'autre ?
Vous savez ce que j'ai réalisé
alors que je me baladais avec ma
portière ? Je ne peux même pas me
rappeler la dernière bonne chose qui me
soit arrivée dans cet endroit.
Qu'est-ce que j'ai qui fait fuir
les gens ?
Manque d'assurance.
Tu te conduis parfois en bébé.
Ta voix devient vraiment
aïgue quand tu es contrariée.
Question de pure forme, ok ?
Bon je vais chercher des
milk-shakes. Qui en veut un ?
Une Pétante Pêche Pétillante.
J'aurais un
Razz-ma-Tazz ?
Orange Collante-Gluante.
C'est noté.
Mme Farr... Vous savez quoi ? La
seule manière de trouver ce qui ne va
pas avec cette femme c'est de
commencer des tests pour tout.
Bonne chance Bambi. Regarde l'heure.
Dans un hôpital, vous ne pouvez
plus demander quelque chose le
vendredi après cinq heures. Car
n'importe qui pouvant vous aider est déjà
ailleurs, comme dans une fusillade.
Allo ? Y'a quelqu'un ?
Bon week-end, Steven.
Sean ?
Hé, Elliot ! Comment
ça--comment ça va ?
Tu as l'air en forme ! A part que
la tête rasée me rappelle ce rêve
récurrent où mon père me marie à ce
colonel nommé Johnny Case qui s'avère
avoir déjà une épouse aux Philippines.
De toute façon, elle et moi devenons
amies, mais après elle l'étouffe avec
ses cuisses et puis elle monte le coup
contre moi.
Euh, ouais, ça --
ça m'arrive aussi.
Je croyais que tu détestais cet
endroit à cause de cette fois où tu
avais... été malade ici ?
Tu te souviens de ça ?
Tu avais vomi sur moi...
Oh, non, ce n'était pas à cause des
milk-shakes -- tu venais juste de
dire que tu pensais être tombé amoureux
de moi, et parfois lorsque je me
sens vraiment mal à l'aise, je me vide.
Je sais, je commence à
- à être un peu, euh... gazeux.
Ecoute Sean, cela va te sembler
étrange, mais... c'est le destin !
Ma vie a été si morne
dernièrement, et j'attendais que quelque
chose -- quelqu'un -- arrive, tu
comprends ? Et... te voilà. Celui Qui Etait
Parti ! Ca signifie quelque chose, non ?
Ouais, je pense, euh...
Bonjour !
B'jour. Salut. Oh !
Non, non, non ! C'est
bon. C'est rien, c'est...
Cette fille est carrèment cinglée.
Je ne sais pas ; elle est
docteur, elle doit avoir un
minimum de cohérence non ?
Elliot, tes milk-shakes
sont sur le toit.
Triple zut !
J'essayais de rester
positif pour Mme Farr.
Je ne pense pas que vous prendrez
le petit déjeuner avec nous demain !
Pourquoi, je rentre chez moi ce soir ?
Non, le cuisinier est mort.
Qu'est-ce que je vais
bien pouvoir faire ?
Elle a voulu revenir pour aider.
Et je n'allais pas laisser ma chérie
ici toute seule avec tous
ces gars qui la matent.
Si tu ne peux pas éprouver la
moindre jalousie, ne te donne
même pas cette peine.
J'ai les milk-shakes de tout le
monde. Ils n'avaient plus d'Orange
Collante-Gluante.
Comment peut-on aider, Bambi ?
Alors, si on veut reussir à
comprendre ce qui ne va pas chez cette
dame, nous avons besoin
d'un ensemble de tests.
Il n'y a rien de mauvais à avoir
besoin de ses amis pour prendre soin
de quelqu'un... C'est toujours mieux
que de rater l'occasion de voir sa
famille parce que l'on est coincé
à se faire de nouveaux amis...
C'est mon fils.
Il est adorable. Je peux la garder ?
Non, vous ne -- vous ne
pouvez certainement pas !
Malade.
Enfin, ce n'était pas le pire...
Ok, je prends les rayons-x,
vous deux allez sur
l'électro-cardiogramme, et retour
ici pour le scanner abdominal, OK ?
- Et moi ?
- On a les choses en main, Elliot
Etre tellement confuse que même vos
amis ne demandent pas votre aide ?
Ca, c'est toucher le fond.
Parfois dans la vie, tout ce qu'il
y a à faire est de refléchir à vos
défauts en aspirant cul-sec quatre
géants milk-shakes super-protéinés.
Ca va aller, Guimauve.
Laverne, est-ce vous m'appelez
Guimauve parce que je suis molle et
facile à aplatir ?
Oui, bon... Mais si ça peut te
rassurer c'est aussi parce que tu es
très blanche.
Où est Ted, bon sang ?
Mon record est de 109.
Me-erde !
Bon, je sais que vous êtes le seul
technicien rayons-x cette nuit,
Mais j'ai juste besoin d'un
rapide scanner abdominal pour
être sûr que Mme Farr
n'a pas d'obstruction.
Je ne veux pas savoir qui ils sont
! Je ne veux pas savoir ce qu'ils
font ! Juste faire "clickclick", et
les sortir de là ! En ce moment, votre
patiente est environ la quarantième
sur la liste. Et comme toujours, il n'y
a pas de faveurs.
PAS DE FAVEURS
Zut ! Ecoutez, euh, il y a bien
quelque chose que je puisse faire...
Tu vois, comme j'étais collé contre
toi, je peux raconter aux gens que
c'est une radio de frères
siamois ! Ce n'est pas génial !
C'est tellement super, Laddy, n'en
parlons jamais à personne, jamais !
Je ne comprends pas comment tu
comptes t'y prendre pour que ce
cardiologue nous fasse
un électro-cardiogramme.
J'ai bossé dans le labo cardio
avant -- je connais leur façon de
penser. En plus j'ai passé une
nuit avec lui il y a longtemps.
Es-tu en train de me dire que ce
gars à l'intérieur a eu droit à de
savoureux extras ?
Turk ! Je travaillais ici depuis
huit ans avant que tu ne te montres
-
- J'ai des besoins sexuels.
Ok, premièrement, c'est dégoûtant.
Serais-tu jaloux ?
Donc tu t'en fous si je rentre seule.
Merci.
Mitchell, je crois que j'espérais
seulement que vous pourriez nous
aider avec cette patiente, Mme Farr.
Carla, j'aurais bien aimé, vraiment,
mais, euh, il est déjà six heures
et c'est l'anniversaire
de mon fils ce soir.
Quel âge
a-t-il ?
Dix ans.
Et c'était il y a combien de temps,
cette nuit où vous m'aviez dit
être seul et m'aviez emmener danser... ?
Huit ans. On se retrouve
dans la salle des patients.
On s'occupe d'elle.
C'est censé être drôle ?
Tu aimes le costume ?
Tu sais, j'ai toujours voulu être
le père d'un tout petit marin gay.
Jordan, nous étions d'accord pour
attendre qu'il soit un peu plus
vieux avant de commencer
systématiquement à ruiner sa vie, non ?
Non...???
Il se peut que j'aie verni ses
ongles de pieds pour le fun.
Dr. Cox, je me suis débrouillé
pour faire des tests sur Mme Farr...
Gwyneth, tu es assez grande
maintenant pour entendre ça de moi : à
chaque fois que je dévie de mon chemin
pour t'aider mon enfant, je n'ai rien
d'autre que des ennuis. Ces cinq
minutes sont les premières que j'ai eu de
la semaine pour voir mon fils. Et je
veux juste ne pas vous voir pirouetter
ici alors que j'ai le coeur brisé.
Pardon.
Ton coeur est brisé ? C'est
tellement embarrassant pour toi !
Merci pour ça.
Qu'est-ce que vous faîtes ici ?
C'est... les toilettes pour hommes.
Je sais ! Ce n'est pas comme
si je pensais qu'il y avait
des sortes de nouveaux urinoirs
féminins, et puis... les avoir essayés, et
les avoir trouvés...
étrangement confortables.
Je viens juste remettre ces,
euh, gâteaux d'urinoirs, et
je m'en vais.
Pourquoi je ne peux pas tout
simplement grandir ? Pourquoi je ne
réussis pas à être plus forte ?
Concierge ? Ne vous êtes vous jamais
regardé en souhaitant avoir été
différent dans bien des cas ?
Non... je suis un gagnant. Mais je
vais vous dire quelque chose que ma
grand-mère m'a dit quand j'étais enfant
; bien avant que je ne sus qu'elle
était ma mère. Elle m'a dit, "Le
temps passé à souhaiter est du temps
perdu.". Bon, elle est morte peu de
temps après, et ma soeur -- qui en fait
était ma mère -- elle n'a jamais
surmonté ça. Ni mon frère-père. Mais le
fait est : si tu veux être
different, alors sois différent !
Merci.
Nous sommes tous sous le même toit
ici, on doit faire attention les
uns aux autres, non ? Allez !
Le voilà.
Faites attention.
Malheureusement, c'est à ce moment-là
que l'on se cogna à un mur de
briques.
Je suis le chef du département
radiologie. Vous m'appelez chez moi
pour faire un scan abdominal qui pourrait
attendre le lundi matin ? Et bien,
devinez quoi ? Ca ne se fera pas.
Ecoutez, Dr. Moyer...
CE SONT MES MACHINES !
Monsieur...
MES MACHINES !
Les machines à qui ?
En quoi ça nous aide ?
ELLES SONT A MOI ! A MOI ! MES
MACHINES ! MES MACHINES ! MES MACHINES
MES MACHINES !...
Oh, alors vous allez encore me
baffer. Bon Dieu, Perry, dans un
certain sens vous ne faites
que tabasser un vieux monsieur.
Du calme, je répare juste votre nez.
Maintenant, je suis vraiment désolé
de vous avoir frappé, Bob -- Je
n'aurais pas du faire ça. Même si je
me suis senti tellement bien que j'ai
du changer de pantalon après ça.
Mais toujours est-il que je
me demandais s'il ne serait pas
intelligent que vous et moi enterrions
la hâche de guerre. Qu'est-ce que
vous en dîtes, Bob ?
Allez, un peu de générosité !
Ecoutez bien, l'as : vous resterez
éternellement une douleur royale à
mes fesses, et j'attendrais toujours
ce jour où j'enfoncerai ce couteau dans
votre flanc une fois pour toutes ;
et vous le savez aussi bien que moi !
C'est mieux, merci !
De rien.
Les gens ne changent pas, Perry.
Alors tu vas laisser couler et
abandonner comme tu l'as toujours fait
? Ou vas-tu enfin devenir
folle et faire quelque chose ?
A MOI ! A MOI ! A MOI ! A MOI ! A MOI !
Dr. Moyer, vous allez faire ce scan
abdominal de Mme Farr, et je vais
vous dire pourquoi : vous vous
rappelez de mon patient qui souffrait du
colon et que vous avez totalement
foiré ? Et bien je vais aller lui dire
exactement de qui vient la faute, et
puis je vais passer chaque seconde à
l'aider à trouver comment vous
descendre physiquement et financièrement,
même si le résultat final sera que
l'on nous virera tous les deux. A ton
tour, glousse.
Amenez-la.
C'est cool de travailler en équipe
et de rassembler toutes les pièces
du puzzle ensemble pour pouvoir enfin
regarder Mme Farr dans les yeux et lui
dire que... nous ne savions toujours
pas ce qu'elle pouvait bien avoir.
Qu'est-ce qui ne va
pas chez cette femme ?
Bien, salut les gars. Qu'est-ce
que vous savez jusqu'ici ?
L'électro exclut une
dissection de l'aorte.
Le scan abdominal montrerait
s'il y avait une maladie du foie.
Refléchissez. Quels sont ses origines ?
Persane juive sépharade.
Oh, allez les gars, laissez-moi
souffler -- vous connaissez ça.
Fièvre familiale méditerranéenne.
Bon garçon.
En réalité, je suis reconnaissant
que la plupart des choses ne
changent pas.
Bonjour flemmards !
Ma raquette est coincée en moi !
Non seulement l'état actuel des
choses est bon pour le travail, mais
il a aussi quelque
chose de réconfortant.
Je n'aurais jamais réussi si vous
n'aviez pas fait le sale boulot.
Vous quatre méritez tous
les honneurs, vraiment.
Mme Farr, Dr. Cox illumine la
journée ! Ne l'aimez-vous pas déjà ?
Venez là !
Et si quelque chose change, il
vous rappelle plus que jamais les
sentiments que vous avez toujours eus.
Tu es magnifique.
Comme je le disais, une fois que
vous avez atteint la troisième année,
il n'y a plus vraiment de surprises.
Salut Elliot.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Merde.