"La durée d'une liaison explique
le type de rapports qu'on a."
Je suis en retard.
Pas le temps de manger.
"Que vous soyez ensemble
depuis peu de temps..."
Tu veux faire l'amour ?
Oui.
"ou ensemble depuis 3 ans."
Et si je tombais enceinte
juste aprés le mariage ?
À plus !
Tu ne peux pas dire ça à
un mec quand il conduit !
Désolée.
Tu peux vraiment l'être, Carla.
"ou que vous viviez ensemble
depuis plus de 5 ans."
Pourquoi on ne fait plus l'amour ?
C'est dur de se sentir sexy alors
qu'un être humain est sorti de
votre corps, il y a 6 mois.
J'étais aux premiéres loges
lors du bain de sang,
et pourtant, j'ai toujours
envie d'aller au théâtre.
J'ai vu ça, quand tu
as voulu aider la nourrice
à provoquer la montée de lait !
Tu sais, pas mal d'hommes seraient
simplement ravis d'avoir un bébé.
Tu prends bien la pilule,
n'est ce pas ?
Oui ! Laisse tomber s'il te plaît !
Tu dois la prendre tous
les jours à la même heure.
Pendant un voyage en Europe,
j'avais oublié de prendre
la pilule pendant un mois,
j'en ai avalé 13 d'un coup au retour.
Et alors ?
Elliot, ton rendez-vous est là !
Retiens-le !!
Rien.
Goûtes donc un de ces gâteaux
que ma mére m'a envoyé du Sussex.
Topes-là !! Une fois pour "fesses"
et l'autre pour le "sex" de Sussex !
Oh ! À l'Américaine !
C'est d'une parfaite vulgarité.
Le concierge fait semblant d'être anglais.
Tu parles de Klaus, l'allemand ?
Guten Tag, Doug.
Merci !
Ça veut dire "jolie coupe de cheveux."
Absolument pas !
Méle-toi de tes oignons.
"Ici, il faut s'attendre à tout."
Trés anglais !
"Surtout quand vous êtes en
charge d'un patient"
"qui a besoin d'être opéré d'urgence."
Où es le Dr Wen ? Le patient est prêt.
Il vient d'appeler. Il a eu un accident
de voiture. Il ne sera pas là.
Pas de ça, femme de l'intercom !
Je vous retrouverai !
Relax. Le Dr DiStefano est de garde.
Dieu merci.
On a évité le pire, parce que,
je ne suis pas encore vraiment
prêt à faire ça en solo.
J'aurais été terrifié,
vous l'auriez senti,
et ça aurait été une expérience
épouvantable pour tout le monde.
Le Dr DiStefano est coincé au bloc.
À vous de jouer, Dr Turk.
Trop facile ! Allez, avec moi !
Allez !!
"Le succés de Turk
s'est vite répandu."
"C'était le tombeur de l'hôpital."
C'est qui le chirurgien noir qui a
réparé une artére comme un pro ?
Turk !
Exactement, chérie.
Qui n'a pas flanché quand les
titulaires étaient absents ?
Turk !
Quoi ?
Tu dois être sur un petit nuage.
Ça sonnait moins
chochote dans ma tête.
Aujourd'hui, c'était vaincre ou périr.
Et tu sais quoi ?
Ton pote a vaincu !
C'est tellement fabuleux !
Mais qu'est ce que j'ai,
aujourd'hui ?!
Dr Wen !
J'ai eu peur quand j'ai su
que vous ne seriez pas là,
mais...votre accident, c'est la meilleure
chose qui me soit jamais arrivée !
Ma femme a les deux jambes cassées.
Quand même.
Bouddha a peut-être essayé de
lui dire de... ralentir un peu.
On y va ou quoi ?
Ouais. Mec, j'espére que
t'as pas déjà mangé
parce que je vais te faire avaler
un baril de mon...
J'TEPASSE !
Miguel ne parle pas anglais, chéri.
...J'TEPASSE !
Merci, ma douce !
Hé, Gandhi,
Parce que tu viens de déballer
ton kit chirurgie Fisher-Price
et que tu n'as encore
tué personne avec
ne veut pas dire que
tu es le roi du monde.
Vous pensez faire mieux,
vieil homme ?
Regarde et apprend.
Tu as aimé ? C'est bon, non ?
"Seigneur, mon dos."
Ça va ?
Je pose pour que votre petit ami
puisse me prendre en photo
pour son album des "Gens Qui
Prouvent Que Je Suis Une Fillette."
On y va.
Mon Dieu !
Tu sais, Nigel, que je suis
anglais à 25 %.
Vraiment ? Je m'en fous à 100%.
Du grand Nigel !
Je me suis renseigné et apparement,
on vous connaît sous plusieurs identités:
Nigel, l'anglais,
Klaus, l'allemand borné,
oui, j'ai dis borné,
ou encore Efrem,
le bégue sympathique.
Suis-je le seul à vous
connaître vraiment ?
Qui a dit que
c'était vraiment moi ?
Peut-être suis-je ça ?
Ou ça.
Pourquoi dans votre pays,
Hambourg et Frankfort,
ça n'a aucun rapport avec
les hamburgers et les hots dogs ?
Pourquoi votre lac Titicaca n'est
pas plein de piafs et de crotte ?
Et tu fais quoi ?
Je travaille à l'hôpital.
Je suis interne.
C'est comme une étudiante.
Enfin, pas étudiante avec les dortoirs,
les beuveries et les soirées pizzas...
même si en radiologie...
mais plutôt une étudiante...
Elle a un petit ami.
Merci, mec.
Pourquoi tu ne lui as pas
dit que tu étais médecin ?
Je sais pas... Je ne dois pas
me sentir encore médecin, tu vois ?
Ce qui s'est passé aujourd'hui
avec Turk, m'a fait réfléchir.
J'ai exécuté des procédures,
mais toujours avec un superviseur.
Je n'ai jamais eu a gérer
une situation cruciale.
Et toi ?
Ouais, mais j'en ai pas
fait tout un plat.
Je suis associé dans mon cabinet d'avocat,
j'ai une Mercédés et voilà ma femme.
Hé bien, voici Mr Booker.
Il me doit la vie.
T'avais pas dis qu'il
y aurait de la pétasse ?
On vient d'arriver ! Jetez un oeil !
On a passé une bonne soirée... jusqu'à
ce qu'il urine dans la BM que j'avais louée.
Alors, comme ça, ta maman
t'a fait des pancakes ce matin,
et tu ne savais pas que c'était
le jour des pancakes à la cafét'.
Dégage d'ici !
Et le plus dingue...
Je suis sérieux, petit nerveux:
Dégage d'ici !
Admettez donc que vous
avez mal au dos.
C'est bon, Carla !
Le mal de dos c'est pour les vieux
de 80 ans avec le froc qui monte là,
les poils du nez qui descendent ici et qui
démarrent chaque phrase par un élégant:
Votre badge est tombé.
A vous de jouer... mon vieux.
Impressionnant.
Vous savez ce qu'a fait
le concierge, aujourd'hui ?
J'adore "Le fugitif".
Tu coucherais avec qui,
Tommy Lee Jones ou Harrison Ford ?
Harrison Ford, évidemment.
Tu parlais à Carla, bien sûr.
J'ai eu une journée tellement... gay !
"Journée "?
C'est le truc du concierge
qui m'a perturbé.
On devrait aller voir le film
dans la chambre, parce que,
il va encore parler du concierge,
même si on le supplie.
Sûrement pas, chérie, crois-moi.
On y va.
Il faut être dérangé pour faire semblant
d'être quelqu'un d'autre !
"Unité 23. J'ai vu Richard Kimball..."
"Kimball !"
Le concierge !
Mr Moran, je ne vous promets
rien, mais heu.. votre cellulite
se résorbe gentiment et
vous pourrez sortir bientôt.
Dites-moi une chose:
Pourquoi un vieux machin
comme moi se fait soigner
par la plus jeune et la plus
jolie des doctoresses ?
Grâce à un systéme de rotation simple
basé sur notre début de garde
et sur le dernier patient pris en charge...
Ma jolie, c'était
juste un compliment.
Faut que j'y aille.
Merci pour "le jolie".
Salut... mon gentil...
mon doux canapé.
J'ai réfléchi à ce que
tu m'as dit ce matin.
C'est vrai qu'on a pas fait
beaucoup l'amour dernièrement.
En fait, si...
Non, pas assez et ce soir,
on va réaliser ton fantasme.
Allongé dans un grand bac à glace ?
Debout contre le mur.
T'en dis quoi, Roméo ?
"Parfois, l'instant que vous espèriez tant,
arrive au moment le plus inopportun."
En avant !
"Parfois, vous avez l'impression d'avoir
attendu cet instant toute votre vie."
"Il faut juste espérer que personne
ne vous brûle la politesse."
"Sinon, vous n'avez plus qu'à rester
planté là... et à regarder."
Il fait un arrêt cardiaque.
Prenez ces "pads" transcutanés, passez
1 mg d'Atropine. Où est le chariot ?
Elliot ! Dégage !
Ils essayent de passer !
On passe une voie,
hyperventilation, on y va.
Vous restez avec nous !
Dr Dorian, nous vous sommes
extrèmement reconnaissants.
Juste un truc:
C'est qui le docteur cool qui a
sauvé votre mari, Paul ? J.D. !
C'est "Shaft" ! Attendez,
vous n'aviez pas compris ?
C'est notre "Citizen Kane" à nous...
Encore merci.
Vous êtes un vrai héros.
J'enfile mon pantalon comme vous,
une jambe aprés l'autre.
Sauf qu'après, je sauve
la vie de votre mari !
Non !! Il a fait ça !?
S'melliot ! Ça roule !?
J'étais dans le coma.
Tu as bien dormi ?
Super !
Je t'avais demandé d'être plus
attentionné, plus tendre,
mais je n'en demandais pas tant.
Pleurer pendant l'amour,
ça veut dire quoi ?
Peut-être parce que je t'aime... trop ?
C'est quoi le probléme ?
Parce que je t'ai appelée "Smelliot" ?
Je suis sûrement pas le premier.
Je m'en fous que
tu m'appelles comme ça.
On peut tous l'appeler "Smelliot" !
On peut t'appeler "Smelliot"
mais pas "Tête de Vagin" ?
C'est pas pareil !
C'était mon patient, j'étais
juste derriére toi et tu le savais.
Tu m'as volé mon instant.
Il ne s'agit pas d'instants,
mais de sauver des vies.
Quand j'enfile mon pantalon...
Arrête avec ton pantalon !
Ecoute, on sait de quoi il s'agit...
Tu as fait la tête dès que
je suis sortie avec Sean.
J'ai pensé que, si tu rencontrais
quelqu'un, ça s'arrangerait...
J'ai tourné la page,
mais pas toi apparement.
La guerre est déclarée.
La nuit où on s'est fiancés, tu as dit
être impatient d'avoir des enfants.
C'était pas fair-play !
Tu étais nue !
Je dois ignorer tout ce que
tu dis quand je suis nue ?
C'est pas une mauvaise idée...
Appelons ça la Régle de Nudité.
Et qu'elle soit rétroactive,
comme ça...
Tu peux aller seule à l'aéroport ?
D'accord.
Je vais adorer cette Régle !!
"Mise en quarantaine. Ne pas entrer."
Vous... Vous avez l'air en forme.
Vous êtes ridicule.
Plutôt que de m'insulter, aidez-moi à
me relever... ou à me mettre ma jupe.
- Vous êtes acteur.
- Tu es pompier !
Et ensuite ?
C'est fini, Klaus.
Je vous ai vu dans "Le Fugitif".
J'ai joué dans un film
avec Harrison Ford,
mais je préfére cette vie,
c'est plus glamour.
Il y a du vomi qui
vous appartient, là-bas.
C'est ma scène. Action !
Coupez !
Ça illuminerait votre journée,
si je vous disais que,
vous êtes le meilleur médecin
de tout cet hôpital ?
Pourquoi mon père
n'est-il pas comme vous ?
Si j'avais eu un dollar à
chaque fois que j'étais déprimée...
En fait... à chaque déprime,
mon père me donnait un dollar.
Au collège, j'avais déjà 170 dollars...
Et j'ai été racketée et j'ai tout perdu.
Après ça, bien sûr,
j'ai eu le droit à un dollar.
Mon coeur, dites-moi ce qui
vous énerve vraiment ?
Lui.
Tu peux le croire ?
J'aurais fait ça parce que
je l'aimerais encore.
Je ne pense plus à elle.
Tu ne vas pas me faire croire ça.
On s'en tape !
Pense à elle, maintenant.
Maintenant, pense à elle et Sean.
Maintenant, pense à elle et moi.
C'était top.
Tu l'embrassais les trois fois,
et la troisiéme fois, tu étais noir ?
Laissez-moi faire.
C'est une nouvelle phase de votre vie.
Pourquoi résister ?
Je... Je ne résiste pas.
Vous avez encore tous vos cheveux,
mais vous prenez quand même
du Propécia, parce que ça a bon goût ?
L'autre jour, j'ai trouvé un cheveu
gris sur ma piste joyeuse.
Vous parlez de la touffe qui va
de votre nombril jusqu'à votre pé...
C'est exact.
Vous avez une piste
joyeuse grisonnante !
Beaucoup de femmes
trouvent ça trés distingué.
J'ai un fils de 6 mois.
Je vais être un de ces vieux machins
qui amène son gosse au parc,
et tout le monde se demandera,
c'est le pére ou le grand-pére ?
Il pousse un cône de signalisation
sur la balançoire,
alors que son fils de 5 ans
pleure dans la boue ?
Pour faire enrager le petit garçon ?
Il ne le voit même pas !
Regardez, il installe
le cône dans le mini-van,
et rentre à la maison alors que
le gamin pleure toujours
et que le cône regarde
sagement le DVD de "Nemo".
Ça vaut ce que ça vaut, mais
plutôt que d'être mariée il y a longtemps,
je vais épouser un type
qui ne sera pas prêt à avoir
des enfants avant au moins 10 ans !
J'aurai presque 30 ans ...
Plutôt même 40 ...
Mais, vous savez quoi ?
Ça me va.
Parce que, je n'étais pas
encore prête à me marier.
Et je sais que jeune, vous auriez
été un père épouvantable.
Maintenant, on est tous les deux prêts.
Vous pensez que mon fils
va m'aimer ?
Mon Dieu, sûrement pas.
Je dois faire un cadeau
d'anniversaire à Enid.
C'est quand ?
La semaine dernière, je crois.
Une écharpe, c'est toujours bien.
C'est parfait. C'est simple, élégant
et ça cachera son cou de dindon.
Une urgence.
"En fin de journée, la médecine
peut être une vraie compétition."
"On doit faire ce qui
semble bon pour nous."
Vas-y.
On passe une voie centrale.
- On a un passage ?
- C'est obstrué.
On fait une trachéo.
Un scalpel et un kit de trachéo.
"En regardant Elliot faire,
je ne pouvais être qu'impressionné."
"Elle était incroyable."
"Malheureusement, en médecine, même
si vous faites tout parfaitement..."
"il n'y a aucune certitude."
Désolé.
Bonsoi' gouverneu' !
Comment ça va ?
Je voulais que ce soit vous,
dans "Le Fugitif".
Ça voulait dire que vous aviez
des rêves et des ambitions.
Et même si ce n'était pas
comme vous l'espériez,
au moins, ça expliquait pourquoi
vous êtes comme ça...
et ça vous rendait plus humain...
En fait, vous n'êtes qu'un connard,
qui aime emmerder
le monde sans raison.
"Kimball !"
Si tu racontes ça, je te tue.
Bonsoir, Efrem !
Bo-Bo-Bo-Bonne nuit... Docteur.
"Certaines personnes essayent
de cacher qui ils sont vraiment."
On va à la salle de jeux, je prends
des pièces dans ton sac.
Je suis vieille.
"D'autres s'acceptent tels qu'ils sont."
Je suis encore plus vieux.
Ramenez-moi à ma foutue bagnole !
Ramenons votre gros cul
d'Irlandais à votre voiture,
comme ça, personne ne saura
que vous avez mal au dos.
Ne vous inquiétez pas pour mon dos !
"Ces moments difficiles vous aident
à comprendre qui vous êtes vraiment."
Vous travaillez ici ?
Vous faites quoi ?
Je suis médecin.
Vous ne devriez pas fumer.