Aujourd'hui commencait
comme chaque jour...
Ohhh. Les 'Dolphins' ont encore gagné.
Mmm.
Voilà.
Je vais en entendre
parler toute la journée.
Dr Cox et Jordan
cherchaient toujours un pédiatre.
Cette fois, essaie de ne
pas effrayer le docteur.
Je n'ai pas effrayé le dernier!
Tu l'as mordu.
J'ai "trébuché" et mes dents
ont heurté son épaule.
Et après coup, tu l'as maintenu ?
Jordan!
Arrête !!
Et bien, il avait une mauvaise attitude!
Zachary, rappelle-toi ce que Mr.
Cookiepants dit toujours quand tu te mouches.
"si c'est clair, n'aies pas peur; si
ça saigne, viens voir ton copain!"
Que voulez-vous?
Bien, nous cherchons un
nouveau pédiatre pour notre fils...
Et vous pensiez que, même si ma
salle de patients est pleine,
puisque vous êtes de la
direction et que le Dr. Cox ici présent
est non seulement en
service dans ces lieux
mais également un
redoutable et inégalé emmerdeur,
vous pourriez faire
abstraction de mon emploi du temps
et me donner envie de vous
réduire en bouillie
avant même que nous ne soyons
correctement présentés... ?
Bonjouuuur. Je suis le Docteur Norris.
Enchantée.
Comme je disais: rien de
nouveau sous le soleil.
T'as dessiné sur le mur.
T'as dessiné sur le mur!
Tu as retiré le papier!
Arrête de mentir. Ca
va partir, pas vrai?
Dan, non! C'est le feutre indélibible de
papa! Et le bal de promo est dans deux semaines.
Bonsoir, Mr. et Mm. Shefford. Je
viens...chercher Amy...pour le bal.
Ouais, ça partira, sans forcément
avoir recours au laser ou à
une greffe de peau des fesses...
Quoi ?
Transcripts : Michelle V.L. M.
Traduction: Oheme && foromuser10.
Resynchro foromuser10
Scrubs 3x04
Ma Baleine Blanche.
Allez !
Dans un hôpital, beaucoup de choses durent
plus longtemps que vous ne le souhaitez...
Spécialement, certaines
stupides relations.
Avec le stupide entraineur du monde
de la mer qui a volé ma stupide copine!
Bien, j'ai... J'ai des
baleines à entrainer.
Stupides baleines.
Hey, Sean! C'est super, mon frère!
Bye.
Bye!
Où sont passés mes internes?!
En tant que résidents de 3ème
année, on doit s'occuper de nos internes.
Regardez voir! Juste
ici! Vous voyez ces noms?!
Ce sont des malades ! Un
pour une opération du cerveau!
Un qui a besoin d'un coeur!
Un qui a besoin de courage.
Un collègue ou une collique, J.D
? Un collègue ou une colique ?
Le truc, c'est que suivant
comment vous les charcuterez
on aura plus ou moins de pertes;
donc, s'il vous plait, remuez-vous!
Oui, Dr. Turk.
Dr. Bleurk!
Eh ,la fille t'a appellé "Dr. Bleurk"!
Pas de problème. Tu devrais
entendre comment ils appellent le Dr. Tetebine.
J'ai décidé d'adopter une approche
différente avec mes internes.
Ecoutez, les gars, je suis
pas là pour vous charger, ok?
Je suis pas... Je suis pas
votre boss... Je suis votre copain,
Je suis votre gars...
Je suis J.D.
Ma voie avait quelques inconvénients.
Mais c'est crucial que j'ai tout le
monde ici à 9h du mat' pétantes demain, ok?
Ca va si j'arrive qu'à 9h30?
Pas de prob'. Ca
gène quelqu'un d'autre ?
Ouais moi.
Ca m'arrange pas...
Ok, bien, pourquoi
pas... Rendez-vous à 10h, alors?
Pause !
Je peux être là à 9h.
Mais j'ai dit 10h !!
A chacun son style.
Au menu de la cafétaria...
Bruce, manifestation d'une
pression normale d'hydrocéphalie aigüe!
Incontincence urinaire!
Oui, Bruce! Va poser une Foley.
Au lit 4! Pour le reste
de la team E, je suis...
N'est-ce pas là Dr. Coiffure
et son équipe de petits joueurs !
Si, et même qu'on assure... Si
vous voulez admirer la maîtrise...
Vous en faîtes pas,
petit, ça ne coûte presque rien.
Ah oui ?
Mais oui ! D'ailleurs,
si vous avez le temps
vous pourriez détourner un camion glacier
pour le garer au milieu du labo d'analyse ?
Pas contre évitez le
destructeur de papier
car j'en aurai besoin pour faire des
confettis de vos 12 feuilles de paie à venir
que vous lancerez autour
de vous en faisant le clown.
Dr. Reid, vous avez peut-être
une nouvelle coupe et une petit ami
qui sent un peu la marée, mais
malgré tous vos efforts
je suis encore accablé
par votre incompétence.
Dr. Norris, ce que nous cherchons
est un médecin pas trop
alarmiste mais pas non plus trop "relax"...
Pour l'amour du ciel, dites-moi
que je peux être cet homme !
Bien, apparemment vous êtes un
peu occupé avec votre poupée...
Ma "poupée"? C'est une pièce unique.
Il va se faire mordre par quelqu'un...
OK. On s'est tout dit je pense.
On reviendra vous donner notre décision.
Génial. Je serai à côté
de mon téléphone géant
en feignant d'en
avoir quelque chose à faire.
- Tiens, justement...
- Allo ? Je dois répondre.
Uh-huh... Uh-huh...
Je l'adore !
Bien sûr que tu l'aimes, c'est toi!
Et personne ne t'aime
plus que toi! Tu le sais.
Bien sûr, mais
surtout...c'est le meilleur pédiatre
et depuis que nous
travaillons ensemble ici, nous avons
beaucoup de résultats avec
lui. Honnêtement, Jordan
tu m'as pas laissé prendre une
seule décision pour notre fils.
D'ailleurs, je te laisserai
le soin de répondre
quand il demandera pourquoi le zizi de
papa n'a pas un col roulé comme le sien.
Peu importe ce que tu en penses.
Carla? Tu sais j'ai
du refaire le tube NG
parce qu'une infirmière en a mis
un donc si tu pouvais passer le mot
pour le laisser à moi et mes
internes, ce serait super.
Oh, pas de problème,
Bambi. Oh! Mais j'y pense :
si les infirmières l'ont fait c'est
parce qu'aucun de tes internes ne le sait.
Donc si tu pouvais éviter
de parler sans savoir
ça m'éviterait de te
rembarrer de la sorte.
Ok. Bien dit!
Brian? Tu sais comment
placer un tube NG, non ?
Tu l'as fait pour moi plusieurs fois.
Jimmy, t'en as pas fait un, hier?
Tu m'as laissé rentrer à la
maison parce que j'avais oublié
de programmer les Styx
'Behind the Music'?
Faut pas que tu manques ça! C'est
hallucinant! Et toi Seth?
C'est là que j'ai réalisé en quoi
j'avais transformé mes internes.
Bruce! Ca va être ta
3ème sonde Foley d'afilée!
Tu peux le faire. Tu n'as pas besoin
de me bipper dix-sept
fois entre le moment
où j'ai acheté le muffin
au rhum-raisin et...
celui où je l'ai jeté par peur de
sombrer dans l'alcoolisme familial.
Ben je voulais être sûr
que je sais vraiment le faire.
C'est quoi ça ?
C'est un réflexe nerveux.
Ca m'aide à me concentrer.
Et tu sais ce qui
m'aide à me concentrer, moi ?
Que je ne fasse pas ça?
Non, les lapins.
C'est pas que je veuille t'embarasser
Jack, mais, tu as un petit
quelque chose sur le visage.
Ca se voit à peine, remarque.
Qu'est-ce qu'il a eu ?
Allez, Jordan. Ne me
dis pas que tu es un
de ces parents qui font tout un
plat d'un simple toussotement.
Gaffe, Tetebine!
Ok, petit gars. Adieu !
Qu'est-ce que?! Peut-être
que je l'ai trop dilué.
Aaaaaaaaaaaaaaagggggggggggggggggghhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Ca doit pas venir du produit.
Mes internes étaient nuls, mais
j'avais décidé de réagir.
J'ai besoin de quelques
conseils pour gérer mes internes.
aaagghhh-hagh-haaaaggghhhh!!!!..
Hey, Doug.
Tu crois qu'on pourrait se
voir après le travail ou ...?
Bien sûr. Qu'as-tu en tête?
Non! Fais pas ça!
Rien de particulier.
Tu sais, Benjamin, c'est pas très grave
que tu joues avec,
c'est juste que ta maman
veut que tu arrêtes
au moins pour manger !
Excusez-moi, mais Jack
vient de tousser...
Et après le problème de méconium
qu'il a eu à la naissance,
je pense que ça peut être une pneumonie.
Prends cette tasse,
remplis-là, d'accord?
Bordel, et qu'est-ce
que vous croyez faire?
Ecoutez-moi bien
salopard, si jamais vous interrompez
encore un des mes examens, je prendrai
mon stéthoscope et le
fourrerai dans votre...
Benjamin! Alors? Quels résultats ?
Je n'y arrive pas.
Ca arrive aux grandes personnes, aussi.
Essaie encore, vas-y!
Sa température est sous les 37.5°?
A peine.
Manger, pipi, caca?
Parfois, tout en même temps.
C'est une toux vraiment
persistante. Qu'en dites-vous?
Horaires de consultation, demain, 17h00.
Ok je change de technique
et je vais parler la même
langue bizarre que vous :
Vous voyez mon fils maintenant,
ou je vais vous botter le cul.
Ok, la voilà. Montre
pas que t'es à cran !
Elliot!!! Ici!!!
Salut !
Woaw...tu es splendide.
Merci.
Salut J.D !
Super, même Sean est
là, tout le monde...
Salut Sean! Ouééé !
Tu sais, depuis qu'il est entraineur,
Sean est vraiment bon
niveau comportement et
communication. Moi il m'a tellement aidé
avec mes internes que je pensais qu'il
pourrait peut-être
t'aider avec les tiens.
Ok, reste calme... au
moins, elle est là aussi.
Oh, Bruce encore... Je file.
Plus.
Ca va être génial !
C'est comme ça que j'ai eu une
autre dure nuit à passer.
Enfin, je n'étais pas le seul.
Tu m'as bippé pour
une autre sonde Foley?
Je maitrise maintenant!
Regarde celle-ci.
Ca vous dérange que je regarde ?
Ouais, ça va être une
longue, longue nuit.
Je suis devant toi, Bruce.
Bonsoir David, je vous attendais.
AAAhhh !!
Je voulais juste passer
et faire mumuse avec
les animaux empaillés.
C'est vrai, ils sont "pour les enfants".
Ah et puis aussi, demain
je viendrai avec
mon fiston dès l'aurore.
Vous rêvez, mon vieux.
Où est Mr. Cookiepants?
Oh, que pasa?
J'ai dit, où est Mr. Cookiepants?!
Il est dans un endroit sûr, Dave.
Si vous touchez un seul de
ses cheveux je jure devant Dieu
que j'injecterai la
varicelle à votre enfant!
Non.
Je sais.
Pour l'amour de Dieu, c'est
une poupée innocente !
Non, David. C'est une
pièce de collection.
Peu importe.
C'est un bon docteur, il...
dérape juste à chaque fois
que Kelso est derrière lui.
Bien, pourquoi tu ne dis pas
à Kelso de se tenir à l'écart?
J'ai pris beaucoup
d'assurance déjà cette année
mais quand ça touche à Kelso, j'ai...
je bloque. Il est comme
ma baleine blanche.
La mienne c'est Frank.
Je voulais dire comme
dans 'Moby Dick'...
Kelso est tout le temps sur mon dos.
Moi j'aime bien Frank.
mais il peut me
rendre fou à tout moment.
Encore, et encore, et encore...
J.D? Pour commencer,
on pourrait regarder
comment tu agis avec tes internes.
Tu sais, tu auras
envie d'être consciencieux
mais il faut aussi faire abstraction
de cette petite voix dans ta tête.
Explose-lui les boules et cours !!
J'essaierai, Sean!
Sois gentil avec le
professeur, d'accord? Je couche avec lui.
Mon Dieu! Je l'avais
plus dit depuis la fac.
Norris n'a pas bougé, et
il a déplacé le rendez-vous
à 18h00, le sale rat!
Surveille ton langage devant le bébé,
monstre grossier !
Moi, je fais des
efforts. Toi, par contre
tu es franchement bizarre !
Non, pas du tout!
Carla?
Tu es une de ces filles horripilantes
qui moralisent toujours les autres
sans qu'ils ne demandent
rien, pas vrai ?
Je suis plutôt fière de
dire que j'arrive à me contrôler.
Allez, lâche-toi.
Vous êtes complêtement
à l'Ouest sur ce coup !
Vous êtes papa maintenant. Vous
ne passez plus en premier...
Oh non.
Vous devez faire ce qui
est le mieux pour votre fils
même si ça signifie faire
de la lèche au seul docteur
sur Terre qui est plus borné que vous.
Mon Dieu. Ca fait un bien fou,
j'en ai la main qui tremble!
Alors, comment vont tes internes ?
Ca brûle encore un peu,
mais je peux entendre, ça va.
Bien joué, gamin. Mais
c'est l'artère brachiale
et ce n'est pas comme ça qu'on draine
le sang. Par contre si on a besoin
de lui injecter de l'héroine, vous
serez le premier que j'appellerai.
Dr. Kelso...
Dr. Reid? Avez-vous
quelque chose à dire?
Non.
Vous savez, gamin, vous me
la rappellez tellement,
que je pense vous réserver une place
dans le coin à côté d'elle.
Si ton étude de cas te pose un problème
je peux y jeter un oeil si tu veux.
Il est à rendre pour 17h.
J'ai un tas de choses à faire, mais...
Je peux te faire une
toute petite remarque ?
Mais explose-lui les
boules !! Allez, fais-le !!
Le problème, c'est que tu veux tellement
te faire apprécier de tes internes
que du coup ils ne te
respectent plus vraiment.
Un des miens m'a lustré le crâne.
Regardez ça...
C'est vraiment brillant...
Ouais!
J'ai eu le même problème
au début avec les dauphins...
Sean je suis docteur, OK !!
J'enseigne à des
humains, pas à des dauphins.
Je me fiche de savoir
enseigner à des poissons.
A des mammifères.
Quel dommage, mes élèves ne
sont pas des mammifères.
Si, J.D.
Je m'en fous!
On se tire, Turk!
Je n'ai rien contre toi,
c'est juste que je résiste
pas à sortir en furie...
Tu m'étonnes, moi pareil...
La tâche, je ne te mentirai
pas... Ca va faire un peu mal.
Pourquoi vous ne peignez pas
tout simplement par dessus?
Tu te rends compte des bobards de Sean ?
Il avait raison. Même à la fac, tu
faisais attention à ce que tout le monde t'aime.
Qui m'aide à déménager ?
Moi!
J.D., tu pourrais t'occuper de mon chien
pendant que je prends
du bon temps avec Miguel?
Sûr !
Faut que je réemmenage.
Je sais où vont tes affaires...
Pense-y, mec. Cox t'a tout appris ici
Et tu crois vraiment qu'il se préoccupe
que tu l'aimes ou pas ?
J'aimerais croire que oui.
Sors toi de mon chemin !
C'était plein d'affection.
Rattrape-le
et explose-le !
En fait, ce n'est pas sa
main. J'ai utilisé une autre poupée.
Si vous voulez, je peux la recoudre.
Et la garder... pour les enfants.
Fétichisme à part, je voudrais m'excuser
pour mon comportement. Et
j'aimerais que mon fils
ne patisse pas de mes âneries.
Vous pensez vraiment que
je mettrais en danger la santé
d'un enfant parce que vous
êtes un enfoiré? La plupart
des parents que je vois sont des
enfoirés, même si vous êtes en tête du classement.
Flatté !
Pas de quoi. Et vous savez
ce qu'a votre marmot ?
Simplement la sniflette !
La snifflette?
La snifflette! Le travers des docteurs
c'est de porter leur
savoir comme un fardeau...
Vous êtes pire que tous les parents
qui flippent quand leur
gamin mange du Play-Doh.
Pourquoi? Parce que vous l'avez trop vu;
vous avez vu ce qui
peut vraiment aller mal.
Si vous ne vous en débarassez
pas, vous allez vivre un enfer.
Vous avez des enfants?
Une. Elle déteste les poupées.
Ca c'est rude !
M'en parlez pas.
C'est vraiment n'importe
quoi ! N'importe quoi !
Dr. Kelso, je dois
vous dire quelque chose.
Tout à l'heure, vous m'avez
demandé si j'avais quelque chose à dire?
Non!
En fait, si. Et... je suis revenue
pour parler de ma
ressemblance avec Bruce selon vous.
C'est vrai. Et c'est parce que
vous le traitez de la même façon
que vous m'avez traitée
quand je suis arrivée ici!
Dr. Kelso, vous nous jugez
uniquement sur les vingt minutes
par semaine que vous passez avec
nous pour nous mettre la pression
sans jamais vérifier qu'on
travaille dur. Vous le feriez,
vous verriez que les fois où vous
êtes là sont celles où on se trompe...
C'est votre avis, futur dentiste?
Vous affirmez que je
ne fais rien de bien,
alors que je peux
réussir plein de choses.
Comme quoi?
Je suis une boîte à sons humaine.
Je pense qu'il parlait
de choses... médicales.
Laissez-le exprimer
sa "boîte" à choses.
Je la dédicace à mon
pote, Wayne, chambre 302.
Il a du fluide dans les poumons.
Jeune homme! Savourez-le.
Bruce! C'était génial !
Où t'as appris à faire ça?
Au temple.
Tu as raison... Je me vois dedans !
Fais passer le mot, mec !
Sean, t'avais raison à
propos de mes internes et moi.
Je te dois des excuses.
Un peu ! Tu sais ce que c'est
ton problème, Bambi? Tu...
Turk! Juste une petite
seconde de plus ? C'est vital !
Je reviendrai !
J.D., c'est pas grave. On sait
bien que ç'était pas à cause de ça.
Ben...tu aimes toujours Elliot.
Désolé.
Pas de problème.
Tu n'es pas en colère? Moi je le
serais. Pourquoi tu ne l'es pas?
Je sais pas. Je ne te
vois pas comme une menace.
Ohh.... Cool.
Boh, après tout, ce qui compte,
c'est de trouver le sommeil.
Que ce soit après avoir finalement
affronté sa baleine blanche.
... peindre par dessus son idée noire...
... ou rêver que Shamu
arrache le bras de Sean.
Pas besoin d'un docteur pour
savoir qu'une bonne nuit efface tout.
Il a des fluides.