"Ici, il y a des choses dont
vous pouvez toujours être sur.
"Dr kelso va systématiquement
casser le moral de Ted..."
Oh, Ted,
je voulais vous le dire
il y a 8 mois,
tous vos jours de vacances
supplémentaires expirent...
Touuuuuuuuut...
de suite !
Je devais aller visiter Alamo avec
les copains du cours d'...
d'orthophonie !
"Turk se battra avec Carla
et perdra inévitablement..."
Ce mariage, c'est pour nous deux !
Je veux m'habiller confortable.
Je te le répéte encore:
Pas de sweat !
D'accord ! Pas de sweat,
je mettrai un survèt' !
Mais je mettrai une cape
et il y aura un ventilateur,
et je crierai debout sur l'autel:
"Je le veuuuuuuux!"
J'épouse ça !
Ce truc va devenir mon mari !
"Sean et Elliot essayeront d'entretenir
leur relation longue distance..."
J'adore ce nouveau téléphone.
Tu veux ?
Tu l'as reçue ?
"Et le concierge imaginera de
nouvelles façons de me torturer."
N'ouvre pas ton casier pendant
les deux prochains jours.
Pourquoi ?
"Et pour bousculer cette routine,
il faut un électrochoc."
"Comme, de voir le Dr Cox
de bonne humeur, par exemple."
Ça fait trois ans que vous êtes
sur la liste des transplantations,
et j'ai enfin reçu
un foie à votre nom.
Admettez Mr Iverson pour
la dernière fois, s'il vous plaît ?
"Quand le Dr Cox est
de bonne humeur..."
"C'est comme un vent de fraîcheur
"qui redonne le moral
à tout le monde ."
Ça va être une bonne journée...
Pas aujourd'hui !
La vie est trop belle !
Froussard !
Encore 2 minutes de pause.
Cette opération va durer longtemps ?
Laissez le respirer un peu.
La chirurgie n'est aussi simple que ça.
Il faut inciser,
couper la mauvaise artère...
paniquer, faire une crise de larmes,
se laver les mains,
et vérifier qui on va tuer
après le déjeuner. C'est...
une vraie plaie.
Vous êtes toujours dur avec Turk,
mais je ne sais pas ce que
vous pensiez réellement de lui.
Mi-mi-mi-mi, mi-mi-mi-mi-miiii...
J'ai trouvé le bon ton...
N'oubliez pas...
J'ai hâte de vous entendre.
Ça m'étonnerait,
boule de bowling.
Vous pouvez y aller,
Carla me dit toujours tout.
Sauf pour le fer à friser
qui est dans votre casier.
Ça m'a échappé !
Je l'ai !
Si c'est plus facile...
faites comme si j'étais Carla.
Ça, je peux le faire.
- Carla !
- Oui ?
Votre fiancé est un vrai plouc
égocentrique qui ne sera
jamais assez bien pour vous.
Si la cérémonie est en espagnol,
comment je saurai que vous êtes
officiellement mariés ?
Mes cousins lanceront des tortillas
et tireront des coups de feu.
C'est vrai ?
Si seulement je venais d'une minorité.
"C'est toujours difficile de travailler
avec des patients en stade terminal."
Ted a aidé Maggie à faire son testament.
Merci encore, Ted.
Comment avez-vous
pu faire si vite ?
Melle Hibersol, ça aide de
ne pas savoir ce qu'on fait.
Arrêtez Ted !
Vous êtes un excellent avocat.
Je l'aime.
Maggie, vous semblez tellement sereine.
Je ne regrette qu'une seule chose...
J'ai 38 ans et je suis vierge.
- Moi aussi.
- Elliot !
J'ai ce réflexe depuis le lycée.
C'était stupide... Tout le monde
couchait avec tout le monde.
- Désolée.
- Ça va.
J'ai voulu attendre
de trouver le bon...
j'ai l'impression d'avoir raté une des
expérience fondamentale de la vie
pour de mauvaises raisons.
Peut-on faire quelque chose ?
Des gens payent pour
faire l'amour, non ?
Évidemment.
J'ai couché avec le frère de
Jenny au lycée
et il a dit à ses potes quelle
tête j'avais pendant l'orgasme.
Ils ont posé comme ça sur la photo
de classe. J'en ai bavé une année.
Elliot, elle parlait d'argent.
J'ai une histoire à ce propos...
C'est ma mère...
Elle se sent seule.
C'est génial, de ne pas
avoir à se parler, non ?
Enfin bon, le silence,
c'est super.
Désolée, je suis un peu préoccupée.
J'ai surpris ma soeur
et Perry ce matin.
Tu vois le tableau ?
Du calme, blanc-bec, il est enchaîné.
Par contre, Randall s'est détaché.
Qui ça ?
Pourquoi ?
Ces petits poings puissants....
Il faut que je m'en aille.
Je pourrai m'installer chez toi ?
Bien sûr. Apporte ton papier toilette.
C'est une règle que nous
avons avec tous nos invités.
Le double épaisseur, c'est mieux !
Ça va, Danni ?
Super. Je m'installe chez vous ce soir.
- Apporte ton PQ.
- Je lui ai déjà dit.
Comment fais-tu pour
que Cox t'aime bien ?
- Dr Cox t'a dit qu'il m'aimait !?
- Laisse moi t'ex...
Je dois savoir 3 choses:
Où a-t-il dit ça,
quel ton a-t-il employé,
et avait-il bu ?
Oublie la 3ème question,
Parfois, on est plus
sincère quand on a bu.
Je sais que Carla va me faire
une crise pré-nuptiale.
Et si son vieil ami le Dr Cox
en rajoute en disant que
je suis un âne batté ?
Alors quoi ?
Tu sais, c'est bien
qu'il ait bu.
Merci
Vous êtes passé à l'épicerie,
Mr le baraqué ?
De quoi parlez-vous ?
Vos tablettes de chocolat.
Ça déchire !
Je ne sais pas de quoi
vous parlez mon gars.
Soit vous me faites de la lèche,
soit c'est du rentre dedans...
Alors vous m'oubliez et on continue
à se mépriser mutuellement.
Dr Cox, vous vous gourez complètement !
Je ne vous méprise pas !
C'est le contraire.
Je vous kiffe.
Et si vous me connaissiez mieux,
vous me kifferiez aussi.
C'est intéressant.
C'est du charabia, mais c'est intéressant.
Je vais essayer d'être clair...
Vous êtes le chirurgien type,
insensible et égocentrique
et vous avez
un humour niveau CP.
C'est totalement faux.
Qui veut toucher mes couilles géantes ?
Vos reins vont assez bien
pour que vous sortiez,
mais pas d'entraînement de
karaté pendant 2 mois.
Deux mois ?
Ça, c'est un coup bas !
Arrêtez de dire ça !
Je n'arrive pas à me le sortir du crâne.
Mesdames, pourquoi...
voulez-vous savoir ce que je pense
des patients qui font l'amour à l'hôpital ?
- Comme ça !
- Par curiosité !
- Pour progresser.
- Je vous aime... Mr.
Disons que c'est la même
chose qu'avec ma femme:
C'est hors de question !
Fais-moi un sandwich.
Vous avez eu un enfant avec Jordan.
C'est génial d'être parents.
Vous êtes prêt. Un plouc de la
chirurgie va venir vous voir
pour faire votre bilan pré-op
et ce sera tout bon.
Room service.
Qui a commandé un foie ?
- Imbécile !
- Va te faire.
Il est génial !
Laverne, vous pourriez donner les clefs
de mon appart' à ma petite amie ?
J'étais avec un homme avant que
je me marie, moi aussi.
Il s'appelait Jésus.
Notre génération a les mêmes
valeurs morales que la votre.
Allez, Elliot !
On va se dégoter un gigolo !
A plus.
Elle ne s'installe pas vraiment.
C'est pour la dépanner.
Il y a 1 an, Jordan avait besoin...
"d'être dépannée"...
Mon bureau est devenu la crèche,
le placard mon bureau,
mes fringues sont dans la salle
de jeu, la télé dans les WC...
C'est sûrement bien...
Je ne sais même plus.
Pareil pour moi.
Après mon divorce,
j'ai demandé à Mariana de
m'héberger pour quelques semaines,
et je partage un lit
depuis 8 ans.
Mariana, c'est votre mère, non ?
De qui parle-t-on,
de vous ou de moi ?
Voilà un petit proverbe,
star du X:
Brosse à dent sur le lavabo,
coloc' pour toujours.
Tu vas rester longtemps ?
Quelques temps.
C'est doux.
Il va y avoir du PQ partout !
Je me sauve.
Je suis désolé pour l'histoire
avec votre mère.
- Elle a les pieds froids.
- Ted, arrêtez un peu !
Arrêter quoi ?
C'est tellement génial !
La seule fois ou j'ai été hors la loi
c'est quand un copain m'a vendu
les cigarettes de sa mère.
- C'était un Loubard ou une Racaille ?
- Un Luthérien.
C'est là ! c'est là !
Arrêtez la voiture !
Laissez tourner le compteur,
on revient.
Quel délire !
Je n'ai jamais couché avec un prostitué,
mais si c'est aussi marrant
que d'en acheter un,
je signe tout de suite !
Fermez la, derrière !
Désolée...
Même si ce n'est pas moi
qui ferai la transplantation,
je suis un élément clé
de l'équipe chirurgicale.
Mon rôle est assez complexe,
alors disons, je suis un...
"observateur".
- Vous voulez bien m'excuser ?
- Bien sûr.
C'est moi qui lui ai appris !
Bien joué, Barry.
On finit, d'accord ?
- Avez-vous fumé ?
- Non, Mr.
- Bu ?
- Non ! Oh...
J'ai bu une coupe au mariage
de ma fille le mois dernier.
Un peu de champagne,
c'est pas bien grave ?
Ecoutez, Barry... Barry...
est un chic type.
J'avais oublié, pour les transplantations,
le règlement dit pas d'alcool...
- sauf si Cox dit: "c'est un mec bien".
- Allez, mon vieux...
Il est sur la liste d'attente
depuis 3 ans, c'est pourtant simple.
Vous avez raison.
C'est non.
Voilà pourquoi il ne faut jamais trop
s'investir avec vos patients.
Quand le prince des ténèbres
vous appellera à lui,
promettez-moi que vous donnerez
votre corps à la science.
Pas à la médecine,
A la NASA.
Parce que quand ces besogneux auront
tout tenté afin d'expliquer
ce qu'est un trou noir,
et qu'ils regarderont l'endroit
où votre coeur est censé être,
ils s'exclameront:
"Saperlipopette !"
"C'était donc ça !"
Qui a 2 pouces levés
et s'en fout complètement ?
Bob Kelso.
Comment ça va ?
"Il suffit de lui dire qu'elle
ne peut pas venir."
"C'est rien. C'est pas comme si elle
avait déjà les clefs."
"Je ne sais pas annoncer
les mauvaises nouvelles !"
"Attends, je suis médecin,
j'en donne en permanence."
"Comme celle que j'ai annoncé à Mr Clark."
"Sa fille me fait penser à
quelqu'un ?"
"Molly Ringwald !"
"Elle était bien dans Breakfast Club.
Je devrais le louer à nouveau."
"Concentre toi !
Tu dois lui dire !"
"Faut que je trouve un truc !
N'importe quoi !"
C'est J.D.!
Je viens vous chercher
à la prison avec joie !
- Slim, t'as fait quoi ?
- Cambriolage.
- Prostitution !
- C'est pas vraiment drôle, tu sais ?
Photo !
Zonzon !
Enlève ton bras avant que
- je balance ton téléphone.
- Tu me la joues pétasse ?
Qui me raconte ce qui s'est passé ?
Lucy ?
Ethel ?
Dr Turk, sacré vieil emmerdeur
de tête de tortue.
Bordel, Perry, ce n'était pas
du tout ce que tu voulais dire !
Tu vaux mieux que ça !
Essaye encore !
La situation a changé, non ?
Le problème avec vous
les médecins, c'est que...
vous...
ne...
savez pas...
quand... faire...
face aux réalités et voir que rien...
ne changera jamais entre nous !
Enfin de la vraie nourriture.
Ils ne nous ont pas nourries.
C'est génial la façon dont
vous prenez soin de vos patients.
"Danni est si gentille."
- "Pourquoi je m'inquiète ?"
- Jordan et moi on habitait ici...
et notre ami Chuck est stripteaseur.
Il doit connaître plein de mecs...
qui adoreraient faire
l'amour à votre patiente.
"Quoi !? Qu'est-ce que ça
va être à la maison !?"
Les garçons pourraient-ils
répéter dans une autre pièce ?
Ne sois pas si vieux jeu !
Avec qui je n'ai pas encore couché ?
Il y aura des trips d'héroïne partout !
C'est parti.
Bravo à tous.
Tu es nouvelle ici et
je voudrais t'offrir...
l'opportunité de m'assister
sur un pontage.
Je veux dire qu'on oublie
les préliminaires et on passe...
Mon Dieu, t'es un mec ?
Désolé, Larry.
Je suis mal là.
Je vais rattraper le coup.
Je vais le brancher avec...
cette fille !
C'est toujours Larry.
Bienvenue à McChirurgien.
Puis-je prendre votre commande ?
"J'envisageais une petite opération..."
"sans complications, s'il vous plaît."
Je suis désolé, nous
sommes en rupture. Mais...
si vous avez un enfant, vous pourriez
essayer une de nos Infection Meal !
Ça vous fera 7000$. Payez
au comptoir suivant.
- Je commence à en avoir marre...
- Désolé ! Vous parlez ?
J'ai le doigt sur le bouton,
donc, je n'entends rien
de ce que vous dites.
Je vais finir cette
conversation pour vous.
Ça ressemble un peu à ça:
bla bla, bla bla bla, bla bla bla,
cool hip-hop charabia, bla bla bla.
J'ai un tout nouveau plan
concernant Mr. Iverson.
Si vous voulez l'empêcher
d'avoir ce foie
parce que vous et moi
on a un problème personnel,
alors, c'est vous qui irez le lui dire.
T'inquiète pas chérie,
c'est bientôt fini.
Arrête, s'il te plaît.
Ce sont tes hanches qui m'ont trompé.
Chuck a abandonné le striptease pour
devenir conseiller municipal !
- Seul le costume change.
- Tu m'étonnes !
Elliot ! Arrête de jouer
à la fille du ghetto, ok ?
Allons voir si Maggie va bien.
Puis-je vous aider ?
Il m'a dit de dire bonjour.
Voici Stéphanie, notre nouvelle
candidate pour la transplantation.
Vous l'avez choisie donc elle
doit être très gentille.
Elle a découragé tous les membres
de mon équipe chirurgicale.
Mon coeur, vous ne faites
même pas partie de cette équipe.
Je suis une pièce essentielle
de cette équipe que...
de cette équipe merci beaucoup.
Alors, c'est comme ça ?
Vous avez décidé qu'elle
aurait ce foie, point final ?
Elle l'aura parce qu'elle
a suivi les règles.
C'est difficile pour vous, médecins
parce que vous passez du temps
avec vos patients...
et que vous vous y attachez.
Mais en tant que chirurgien,
je suis plus proche de celui
qui donne son foie...
parce que c'est un cadeau...
et ce cadeau doit aller à ceux
qui en sont dignes.
Bon Dieu, je comprends.
Je vais me recueillir un peu.
C'est très émouvant.
Vous savez que j'ai raison.
"Parfois, on oublie que les règles
ont leur raison d'être."
"Et parfois..."
- Elle dort, Mr.
- Et alors ?
Il y a des petits gâteaux
en pédiatrie !
"Parfois, les règles sont faites
pour être contournées."
- Vous êtes tellement belle !
- Ça valait le coup d'attendre !
Vous êtes un étalon !
"Et de temps à autre, il faut savoir
oublier le règlement..."
"et se dire que tout ira bien."
Je le sens vraiment bien !
Moi aussi !
"Ou bien non."
"Certaines règles sont parfois
seulement stupides."
Des projets pour ce soir ?
C'est une règle idiote de Turk,
Je ne veux pas en parler.
Je ne sais toujours pas
ce que vous pensez de lui.
C'est un gland absolu...
Mais, vous auriez pu
tomber plus mal.
Merci...
Synchronisation: Boberman.
www.forom.com