Précédemment...
Où sont-ils passés ?
Nous enquêtons
sur l'infiltration Goa'uld.
C'est une conspiration mondiale.
Vous pensez que j'ai été manipulé ?
La technologie existe pour les Goa'uld
qui ont infiltré la Confrérie.
C'est du rapide, Colonel.
Oui, mon général.
Je suis parti assez tôt.
J'ai pris une mauvaise route.
Au bout d'une heure,
mon sens de l'orientation
m'a fait voir que j'étais perdu.
- Et la route était barrée.
- Bien des gens ont fait pire.
C'est l'antre du Général O'Neill ?
Jack ne l'utilise guère,
maintenant qu'il passe
sa vie à Washington.
- Dommage pour lui.
- Entrez.
On dirait que je suis le premier.
Walter vient d'appeler.
L'équipe de Reynolds
a été retardée.
- Teal'c va les aider.
- Un problème ?
Rien de bien grave.
Malheureusement, ça veut dire
que le Colonel Carter devra
attendre le retour de Reynolds
pour s'en aller.
- Et Jackson ?
- Toujours en Angleterre.
Il semble avoir rencontré
un Lord, ou un comte,
dont la bibliothèque est remplie
de matériel sur Merlin
et sur la Fée Morgane.
Il est manifestement très excité.
Oui, comme un gros garçon
dans une boutique de bonbons.
J'étais gros, quand j'étais jeune.
Je n'ai jamais apprécié
ce genre de sortie.
Oui, désolé, mon général.
Vala doit venir avec les autres, donc,
là, c'est vous et moi.
Je serai très discret, vous ne saurez
pas que je suis là.
Foutaises !
Apprendre à se connaître
en dehors du travail
et de la pression de la SGC.
C'est ça le but.
Lever le pied pendant une journée.
C'est assez difficile, quand le sort
de la galaxie est en jeu.
Si quelqu'un doit faire la différence
dans cette bataille,
c'est bien vous et votre équipe.
Je vois ce que vous voulez dire,
pour la pression.
On a tous besoin d'un bol d'air
de temps en temps. Sinon...
C'est une chose dont les jeunes
sont incapables.
D'où mon ordre.
Oui, mon général.
On va bien s'amuser.
Vous avez raison,
on va bien s'amuser.
Entrez donc.
J'ai du café au chaud.
Le premier villageois a disparu
hier matin.
Puis un autre au crépuscule.
Ils ont fait des recherches, armés.
Ces gars étaient de bons chasseurs.
Ils vivaient ici
depuis des générations
et n'ont jamais rencontré un animal
qui soit une menace ingérable.
Ce n'était peut-être pas un animal.
C'est forcément un animal
qui les a déchiquetés.
Les gens de P9J-333
n'avaient jamais rencontré
une créature indigène capable
d'un tel acte.
Croyez-vous que cela
soit destiné à faire peur ?
- Un croquemitaine humain ?
- Ca semble marcher.
- Les gens sont terrifiés.
- Le Prieur
- savait-il que vous étiez ici ?
- Ce n'est pas dirigé contre nous.
Notre mission était de voir
si la planète est pour les Origines.
Nous n'avons pris contact qu'après
la première disparition.
Si c'est une nouvelle menace Ori,
le Prieur va sûrement venir
pour prendre les rênes.
D'un autre côté, si c'est juste
une créature féroce
qui veut dévorer tout le village,
ne devrait-on pas utiliser
notre technologie pour la chasser ?
Vous pensez que je me fiche
du sort de gens innocents
que je n'ai jamais vus,
sur quelque planète.
Je suis désolée, mais c'est le cas.
Il se trouve que j'ai
l'expérience
de la chasse aux monstres
en tous genres.
Laisse-moi deviner, le plus rare...
S'il te plaît, je suis là pour aider.
Si tu penses que mon expérience
est inutile, bien.
Je resterai et on pourra
commencer ce week-end
que le Général Landry
voulait qu'on partage.
En fait, j'ai dressé
une liste de suggestions.
Teal'c, toi et Vala allez sur 333
avec les SG 3 et 25.
Trouvez à quoi on a affaire,
sans vous faire voir des locaux.
Bon plan, patron.
En dépit de l'expérience de Vala,
il faut faire très attention.
On devrait voir si le Prieur
est concerné ou pas.
Le Général Landry ne nous attend pas
à son chalet ?
Je le préviendrai
de notre retard.
Je suis sûre que
le Colonel Mitchell sera
content de savoir qu'il a plus
de temps avec le Général.
- Salut.
- Colonel.
Si c'est une créature féroce,
il faut essayer de l'avoir vivante.
Ce n'est pas notre mission.
Tu as une idée
de ce que ça vaut
- au marché noir ?
- Non.
Bon, bon, attends !
Je propose du 50/50.
C'est tout à fait normal.
C'est moi qui ai les contacts
pour dénicher ce truc.
Moins que ça, ce serait
vraiment anormal.
Bon, dis ton prix !
Ou dis quelque chose.
Ca s'appelle une négociation.
Ils ne viennent pas.
Une chose mange les gens sur
P9J-333. Teal'c et Vala y vont voir.
- Peut-être que je...
- Repos, Colonel !
Ils ont SG-3 et 5 avec eux.
Tout ira bien.
On était censés être en groupe.
On va reprogrammer.
Arrêtez-moi ce portable.
Vous n'êtes pas en train
d'écrire des rapports ?
Si c'est le cas,
je ne veux rien d'aussi long.
En fait,
j'ai fini il y a une heure.
Je m'en doutais.
Vous n'avez pas à
être aussi coincé, Mitchell.
Mon général,
vous êtes mon boss.
Je voudrais que vous vous détendiez
et profitiez de la paix de ces bois.
Ignorez-les.
C'était un gros calibre, 300 ou 338.
Ils chassent l'élan. C'est un
des seuls passe-temps du coin.
Vous n'êtes pas amateur ?
Courir les bois avec un fusil
ne m'a jamais paru
bien pour décompresser.
Chercher à tuer une créature
innocente qui n'en peut mais.
Non, vous avez raison,
surtout si votre boulot
est de courir les bois
avec un fusil.
- Vous reconnaissez les traces ?
- Non, pas du tout.
Ce qu'il faut faire,
c'est creuser un trou profond.
Ca semble être un bon endroit.
Si vous vous y mettiez, les gars ?
Quoi ?
Vous n'avez pas apporté de pelles ?
Ici leader SG-25, il nous faut...
Il a surgi de nulle part.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Restez calme. Ca va bien se passer.
Venez.
Echec et mat.
Vous êtes trop fort pour moi,
mon général.
On flatte l'ego
d'un officier supérieur, Mitchell ?
Non, vraiment,
j'ai toujours détesté ce jeu.
Mais si vous avez une PlayStation
je veux bien vous défier à "Socom 3".
Bon, je veux que vous ayez envie
d'être honnête avec moi.
Oui, mon général.
J'imagine que c'est plus facile
pour moi que pour vous.
Je suis le général.
Non, je pense que c'est plus
difficile pour vous.
Tout seul au sommet, tout ça, hein ?
Plus le fait de ne pas savoir
ce qu'on pense de vos décisions.
Relax, fiston !
J'étais en train
de penser à ce que vous m'avez
dit l'autre jour
sur le fait de ne rien contrôler.
Je suis habitué
à une hiérarchie simple.
Vous pouviez choisir
qui vous vouliez.
Vous avez choisi
l'option personnelle,
de réunir le Colonel Carter,
le Dr Jackson et Teal'c.
Oui, et je ne veux rien y changer.
- Vous vouliez les meilleurs.
- Oui, c'est ça.
C'est juste que...
Après avoir failli y passer,
comme je l'ai fait,
il y a une partie de moi
qui s'est imaginée
que je pouvais faire n'importe quoi.
Depuis que je suis au SGC,
j'ai appris que je ne peux rien faire
sans le reste de SG-1.
- Je crois en vous, Colonel.
- Merci...
Mais on se fait marcher dessus.
On n'aura aucune médaille
commémorative.
Il faut vaincre ou mourir.
Je préfère vaincre.
Vous avez commencé par
rassembler à nouveau SG-1.
Il faut continuer à agir ensemble
si on veut garder le moindre espoir.
Votre tâche est de faire
en sorte que cela arrive.
Très bien, mon général.
Bon, vous voulez un peu de dessert ?
Alors, venez le chercher !
Tu pourrais prévenir.
J'ai failli tirer.
Tu n'aurais pas dû
partir seule.
Je sais me débrouiller.
Je cherchais de l'aide.
Tu n'actives pas la porte ?
J'ai cru entendre
quelque chose gronder.
Je n'ai rien entendu.
Tu l'as sans doute effrayé.
C'est bien !
Maintenant, on peut...
Je suis flattée,
mais on n'a pas le temps.
- Tu es blessée ?
- Non, ça va.
Merci !
On ne l'attrapera pas vivant.
C'est dommage.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Mon général ?
Nom de Dieu !
Mitchell, à quoi jouez-vous ?
J'ai cru entendre un bruit.
Moi aussi.
- Ca aurait fait une sacrée histoire !
- Ca, oui.
Un fusil ?
Je croyais que vous ne chassiez pas.
J'étais ici, l'été dernier.
Un ours noir est venu
à la porte de la cuisine.
- Le téléphone est coupé.
- Cela arrive.
L'électricité devrait être coupée
pendant un moment.
C'est un sacré orage, qu'on a là.
Merci.
Bien, bonne nuit, mon général.
Bonne nuit, Mitchell.
Mon général.
Ecoutez...
Je ne suis peut-être pas le seul
à devoir décompresser.
J'essaierai de ne pas
vous tirer dessus cette nuit.
Merci, mon général. Moi pareil.
Comment va, mon général ?
Vous partez, Mitchell ?
Oui, mon général.
Plus de téléphone, plus de courant,
on pourrait repasser à la réalité.
Malheureusement, l'orage
a noyé la route vers la ville.
- La route ?
- C'est la seule route, ici.
Il va falloir attendre
qu'elle soit dégagée.
Vous êtes général,
demandez un hélicoptère.
On ne les utilise pas pour
nos transports personnels, Mitchell.
- Bon.
- D'ailleurs, j'ai déjà vérifié.
Aucun n'est disponible.
Ca va aller.
C'est une question d'un jour ou deux.
Très bien, merci.
Tu seras contente de savoir que les
quatre membres de SG-25 vont bien,
en partie grâce à mon travail
avec un appareil Goa'uld.
Le Dr Lam appréciera ton aide.
Tu n'as pas surmonté ta phobie
de t'asseoir dans le fauteuil
du Général Landry.
Que fais-tu ?
Il est temps qu'une femme
s'assoie là-dedans.
Le Dr Elizabeth Weir s'y est assise
durant tout son commandement.
C'est vrai ?
Tant mieux pour elle !
Maintenant que la créature de
P3 machin a été neutralisée,
quand est-ce qu'on part ?
J'ai eu un appel du shérif
de Silver Creek.
Il y a eu un orage et
la route qui mène au chalet
est inondée et elle est coupée.
Oh, comme c'est dommage !
Le Colonel Mitchell doit le penser.
Je suis sûr que les garçons
s'amusent bien
- et font plein de bêtises.
- J'imagine très bien.
Vous allez être gâté, Colonel.
Je vois ça, mon général.
Le canard siffleur.
Très rare. Menacé de disparition.
Je n'en ai vu qu'un dans ma vie
mais nous avons de la chance,
c'est la saison des amours
et ils adorent sortir
après une bonne pluie.
Elle est bien bonne,
mon général.
Et avec le chapeau,
on pourrait presque y croire.
Oh, vous êtes sérieux !
Aussi tentant que soit
ce fameux canard siffleur,
je pensais aller courir
pour éliminer la bière d'hier soir.
Vous ratez l'occasion
de votre vie, Mitchell.
Vous m'en donnez l'ordre ?
L'ornithologie est un truc
qu'on a dans l'âme, fiston.
Il faut s'y adonner de son plein gré.
Alors, je serai honnête avec vous,
mon général.
Je ne suis pas sûr d'aimer ça.
Le chant nuptial de ce canard
est quelque chose d'exceptionnel.
Puis-je me retirer ?
- Accordé.
- Merci. Alors, c'est parti !
Comment ça se passe ?
Le Dr Redden
vient de commencer l'examen.
- Elle a l'air de s'y connaître.
- C'est sûr.
Elle dirige l'unité de xénologie
de la zone 51 depuis des années.
Bon, je vais me passer de déjeuner.
La cavité corporelle contient
des organes de type mammaire.
Tumeurs inhabituelles
en grande quantité.
On va sortir ça.
Que se passe-t-il ?
On a de faibles niveaux de radiation
provenant du corps.
Cela semble situé quelque part
sur la paroi stomacale.
On dirait qu'il y a une sorte
de sac extérieur
ou un abcès attaché
à la paroi même.
Passez-moi un scalpel, je vous prie.
Je vais essayer de l'enlever
Allez, viens ici !
Espèce de...
Merci !
Au secours, au secours !
Vite ! Foutez le camp !
Regardez où vous pointez cette arme !
- Qu'y a-t-il ?
- Quelque chose nous a attaqués.
C'est sorti de nulle part.
Sur mon copain, Mike.
Du calme, du calme !
Amenez-moi jusqu'à Mike.
Par ici.
Il semble que notre énorme ami
qui est au labo
ressemblait à ça, natif
de P9J-333, un herbivore très doux.
Timide et inoffensif,
selon les gens du cru.
L'un d'eux, au moins,
a eu une crise d'identité.
Oui. En fait, quelque chose
a causé une mutation rapide.
Ce quelque chose, je parie,
c'est le numéro 2.
Exactement.
Ce petit bonhomme
émet un type de radiation
que nous ne connaissons pas.
Il s'est logé dans l'estomac
de son hôte
- et a modifié son ADN.
- Pourtant, les habitants de P9J-333
prétendent n'avoir jamais vu
une telle mutation
- sur leur planète.
- Je doute fortement que ce petit bout
soit natif de cette planète.
La question est donc,
comment y est-il arrivé ?
C'était un animal, sans doute
un grizzly protégeant son petit.
Le témoin est terrifié.
Son ami vient d'être tué.
Il dit que c'était un ours.
- Un ours ou quelque chose.
- Je sais qu'on s'ennuie, Wade.
Mais il ne faut pas inventer
des choses
qui vont exciter les gars du coin.
Je crois que c'est
un peu tard pour ça.
Fermez le parc, avant que ça
ne devienne un stand de tir.
Ecoutez, je n'ai que trois adjoints
avec moi,
plus quelques volontaires.
C'est la saison de la chasse.
Si j'ai un grizzly fou en liberté,
je dois m'en occuper.
Le mieux qui puisse arriver
est que quelqu'un tue cette bête
avant qu'elle ne tue.
Lieutenant, vous avez une urgence ?
Qu'est-il arrivé ?
Colonel, nous avons un problème.
Il n'y a eu aucune
attaque de ce genre
dans une des colonies Jaffa.
Et aucun allié extraterrestre
ne signale de telles choses.
Là, on a une attaque
par un autre prédateur,
sur une autre planète.
Sans oublier que c'est un monde
converti aux Ori.
Si les habitants de P2R-866
ont déjà accepté les Origines,
les Prieurs n'ont pas besoin
d'envoyer ces créatures.
Ce qui veut dire que les Ori
n'ont peut-être rien à voir avec elles.
- D'où viennent-elles ?
- Je ne sais pas.
Mais pour autant qu'on sache,
elles ne sont que sur des mondes
qu'on visite.
Le shérif ne croit pas
à un vrai monstre, si ?
C'est un brave type.
Il regarde trop la télévision.
D'un autre côté,
on a vu de vrais monstres aliens.
Il ne le sait pas.
Exact.
Il veut peut-être juste
son quart d'heure de gloire.
Ce n'est pas son genre.
Ca ferait de la publicité au coin.
Bon pour le tourisme.
Quel que soit son motif,
il attire l'attention.
On a une cohorte de chasseurs soûls
et surexcités en quête de gloire.
On est du côté des chasseurs,
ou de l'ours ?
Je ne veux pas qu'il y ait
d'autres victimes.
Je me renseignais, mon général.
Ca j'aime bien, mon général.
Un homme est mort, Colonel.
Oui, je sais. Et je compatis.
C'est juste que vous me dites
de me détendre.
Ca n'a rien à voir avec
le fait d'être avec vous.
Mais quand je reste à ne rien faire,
je deviens nerveux.
Je suis plus à l'aise là-haut,
dans l'action.
Je décollais pour un vol de soutien
depuis Bien Hoa.
J'ai été touché au moteur gauche
et j'ai dû m'éjecter.
J'ai fini par atterrir près
de la frontière laotienne,
très au nord de la zone démilitarisée.
Je me suis bien esquinté
le genou dans l'aventure.
J'étais perdu.
Je saignais, pas de nourriture,
pas de radio.
Un demi-bataillon
de soldats nord-vietnamiens
battaient la jungle à ma recherche.
Ils me traquaient jour et nuit.
Ils suivaient la trace de mon sang.
Vous vous en êtes tiré,
manifestement.
Il m'a fallu huit jours.
C'est pour ça que vous n'aimez pas
la chasse.
- Jamais je n'ai été aussi vivant.
- Oui, mon général.
Mais je n'appellerais pas ça
de la relaxation.
Oh, je suis un peu fait comme ça,
mon général.
Sherif Stokes, répondez. Sommes à
environ 1,5 km au nord-ouest.
On a trouvé un autre corps.
Déchiqueté, aussi.
Colonel, répondez !
J'ai entendu, mon général.
Colonel ?
Victime numéro deux.
La première mission sur P9J-333
était pour observer et établir
le contact avec les locaux
s'ils rejetaient les Ori.
La deuxième mission, sur P2R-866,
était de la surveillance
sur une planète déjà convertie.
Deux missions différentes,
sur des mondes dénués
d'horribles créatures.
Oui. Cependant, il y a un élément
commun aux deux missions.
Les deux équipes devaient
se cacher.
L'occultation était la clé.
Les deux équipes ont dû utiliser
un occulteur pour rester cachées.
Exact. On les a testées
et on a commencé à les déployer
il y a une grosse semaine.
Il y a eu des dysfonctionnements ?
Oui. On a un autre problème.
J'ai demandé le rappel
de tous les occulteurs, y compris
ceux qui étaient encore
dans la zone 51.
Il s'avère qu'il en manque un.
Pas de relevés anormaux,
pas de pannes.
Tous les systèmes semblent normaux.
Celui-ci semble aussi normal.
- Comment ça va ?
- Rien encore.
Du nouveau de la zone 51 ?
L'agent Barrett a appelé.
Son équipe retient tous ceux
qui avaient une accréditation
pour le labo où sont les appareils.
On devrait avoir bientôt des réponses.
Il est complètement rétabli ?
Il est apte au service, mais
se sent toujours responsable.
On l'a manipulé.
Ce n'est pas sa faute.
Il veut découvrir comment
c'est arrivé
- et coincer les responsables.
- Quelle ironie ! II y a peu,
la présence de Goa'uld sur terre
aurait posé des problèmes.
Sérieusement, qui aurait pensé
qu'on aurait d'autres préoccupations ?
Ou que tu emploierais
le mot ironie ?
En effet.
- Je suis prêt.
- Bon, alors, vas-y.
Rien du tout.
Attendez une seconde.
Il y a de fortes radiations émanant
de la zone de l'occulteur.
Les niveaux montent !
- Il y a de l'activité.
- Je vous l'avais dit.
On n'avait pas besoin que
ça devienne O.K. Corral, par ici.
Ou une chasse vice-présidentielle.
Arrêtez ! Cessez le feu !
Vous pouvez me dire
sur quoi vous tirez ?
On a vu bouger quelque chose.
Hé, mec, t'es dingue ?
Où est-ce qu'il va ?
Eteignez ce machin.
Aidez-moi.
- Tu es sûr que ça va ?
- Oui, Colonel Carter.
Migraine ? Nausées ?
Rien qui puisse indiquer que
tu te transformes en monstre ?
- Je vais bien.
- Oui, tu vas bien.
Aucun signe de radiations.
Ni aucun signe
de manipulation génétique.
Je pense que cette créature,
disons ça,
a besoin d'un contact prolongé
pour altérer l'ADN.
C'est rassurant pour nous tous.
On fait des analyses, mais
je veux savoir ce qui est arrivé.
Vous dites qu'elle est apparue
dans le champ ?
Oui, et elle est restée là,
toute empotée.
Celle de l'estomac de la créature
mutante était très active.
J'ai vu ça.
Elle m'a presque attaquée.
Celle-ci a été plus active
dans le caisson de confinement.
Elle a pu être étourdie
en passant dans notre dimension.
Pardon ?
Ca expliquerait pourquoi les gens
aux occulteurs n'ont pas été attaqués.
Non, je voulais dire
"passage dans notre dimension. "
L'occulteur sodan émet
un champ d'énergie
qui met le porteur en déphasage
avec notre dimension normale.
Quiconque est dans ce champ
est dans un genre de sous-espace
- qui le rend indétectable.
- Tu penses que la créature
vient d'une autre dimension
et s'infiltre dans la nôtre ?
- C'est très possible.
- La technologie Ancienne permet
- de voir ces formes virtuelles.
- Les Sodan ont utilisé ces appareils
pendant des siècles.
Ils auraient pu mettre
une étiquette précisant :
"Attention, peut générer
des créatures
radioactives créant
l'apparition de monstres. "
Au moins, "Danger"
aurait été bien.
Les Sodan ignoraient peut-être
qu'il y avait ce défaut ?
Il est possible que le problème
n'existe que depuis qu'on les utilise.
Je crois savoir pourquoi ça arrive.
La balle semble avoir traversé.
Vous vous en remettrez.
Quoi ? On m'a tiré dessus !
Oui. Et ça fait mal, hein ?
Rassurez-vous, j'ai eu pire.
Je me vide de mon sang.
Il me faut une ambulance.
Oui, je peux faire ça
dès que je saurai pourquoi
vous courez dans les bois
avec un occulteur sodan.
Vous allez me laisser mourir ?
Vous êtes dans la Confrérie.
C'est ça ?
Vous espionnez le Général Landry,
moi et le SG-1 ?
Conduisez-moi à un hôpital.
Vous n'êtes pas un Goa'uld,
ou vous vous seriez guéri tout seul.
- De quoi parlez-vous ?
- Des serpents. Dans les têtes.
Des serpents qui contrôlent
leurs hôtes et leur insufflent
- des délires mégalomaniaques.
- Je connais les Goa'uld.
Vous savez que vous bossez
pour l'un d'eux ?
Qui dirige la Confrérie,
actuellement.
- Vous êtes dingue, mon pote !
- Oui,
c'est ce qu'on me dit partout.
Ils auraient dû vous donner
un écran personnel
pour aller avec cet occulteur.
Et une moitié de cerveau.
On a trouvé une voiture pleine
de matériel de surveillance
à un petit kilomètre d'ici.
Tout ce qu'il a appris,
c'est que Mitchell est nul aux échecs
et a le sommeil léger.
- Qu'avez-vous appris ?
- Eh bien,
l'apparition de ces créatures
est de notre faute.
- Comment ça ?
- Quand on a lancé l'occulteur,
on a remarqué qu'il émettait
de fortes radiations.
Différentes de celles émises par
les créatures ?
Oui, mais reliées.
On a réduit les émissions radioactives
pour ne pas menacer
la santé des porteurs.
Il y avait une raison pratique
à cette radioactivité ?
Le Dr Redden a testé les créatures
sur la radioactivité
émises par les occulteurs
sans écran.
Elle les repousse.
Les Sodan auraient été protégés
de la radioactivité
à cause de leurs symbiotes.
Et donc, n'ont jamais
eu ce problème.
La radiation semblait
être un sous-produit accidentel.
Alors qu'elle remplissait
une fonction vitale.
On a une idée de la fréquence
de cette brèche dimensionnelle ?
Non, il semblerait
qu'elle soit aléatoire.
Mais vu le temps que cet agent
a utilisé l'occulteur
pour demeurer caché,
je dirais que ce qui traîne
autour de votre chalet
est sûrement bien pire
qu'un simple grizzly.
Deux chasseurs morts,
maintenant un type sans identité.
Vous pouvez m'expliquer ça ?
Il était au mauvais endroit,
au mauvais moment.
Normal, avec tous ces abrutis
qui sont là avec un fusil.
Pourquoi je ne peux l'interroger ?
Parce que l'Air Force
se charge de l'enquête
dans l'intérêt de la Sécurité
Nationale, voilà pourquoi.
Juste un grizzly, hein ?
Depuis quand l'Air Force traque
un ours pour le bien de la Sécurité ?
Il n'y a aucun motif
de vous inquiéter.
Les choses reviendront à la normale
en un rien de temps.
Merde !
On parle d'un truc
d'une autre dimension
qui parasite un truc plus gros
et qui le transforme en monstre.
- C'est ça, en résumé.
- Super !
Comment le trouvera-t-on ?
J'ai calibré plusieurs scanners
pour capter sa signature énergétique.
On devrait le détecter
dans un rayon de 300 mètres.
On a aussi conçu un isotope radioactif
qui envoie une onde énergétique
similaire à celle de l'occulteur.
On va les larguer dans
le périmètre du parc.
Ce qui évitera d'aller trop loin.
Ce n'est pas dangereux pour nous ?
Pas à plus de 100 m.
Leur vitesse de désintégration
- les annihilera en six heures.
- Il fera bientôt nuit.
On ne peut pas laisser
ce truc partir.
Oui. La règle numéro un, quand
on chasse une bête comme celle-ci,
est de ne jamais la traquer
dans la forêt de nuit.
De trouver un moyen
de l'attirer vers soi.
Je pense que le meilleur
plan d'attaque
serait de planter cet isotope
ici et ici...
Ou bien où vous voulez.
Faites des équipes de quatre.
Chaque équipe balaiera
une zone en partant d'ici,
300 m maximum entre chacune.
Contact radio toutes les 10 mn.
- Génial. Si...
- Vous avez vos ordres.
Allez-y !
Je n'ai pas fini
d'exposer mon plan.
On appellera ça le Plan B.
Ca ne marchera pas, tu sais.
Pourquoi ne pas profiter
de mon immense expérience
au lieu de confier ça, pardon,
à de vulgaires amateurs.
Un Jaffa a dit un jour :
"La meilleure stratégie échouera
s'il n'y a pas d'armée pour la suivre. "
La bête est seule.
Nous sommes nombreux.
C'est pourquoi nous vaincrons.
Excusez-moi. Les amateurs
veulent passer devant.
Je capte quelque chose.
Deux cents mètres,
nord-nord-ouest.
Sam, votre position ?
On est exactement à l'ouest
de vous.
Un croquemitaine
au nord-est de vous.
Vous pouvez aller voir ?
Compris. On va sur la cible.
Colonel Mitchell,
on a détecté la créature.
Teal'c, où êtes-vous ?
Juste au sud de votre position.
On a tous la même cible,
mon général.
Marines, sécurisez le périmètre.
Où est-elle, bon Dieu ?
On devrait être dessus.
Aucune créature, même ça,
n'est assez stupide
pour attaquer un tel groupe,
on a dû l'effrayer.
- Vala !
- Quoi ?
A terre !
Bien sûr, il peut m'arriver
de me tromper.
Vous avez vu cette chose ?
Vous croyez qu'on l'a effrayée ?
Non, elle a foutu le camp.
- Elle nous tourne autour.
- Dos contre dos !
On a un contact dans la zone.
C'est ce que j'appelle se détendre.
Qu'est-ce que vous faites ?
Règle numéro deux, ne jamais
approcher une bête semblant morte.
Permettez-moi d'expliquer
certaines de mes règles.
Appel à tous,
ici le Général Landry.
La cible a été neutralisée.
Je répète, la cible est neutralisée.
Vous savez quoi ? Je n'ai
jamais vu une créature solitaire
être aussi agressive
envers un groupe important.
Cela dit, je n'ai jamais rencontré
de mutant radioactif.
- Mon général, à terre !
- Très drôle, Mitchell.
- Ce n'est...
- Non, mon général, à terre !
Eh bien, voilà qui explique tout.
Curieux comportement pour une bête.
Mais pas pour deux.
Vous vous sentez mieux ?
On voit qui passe la main ?
Une dame.
Mon général, bien ! Le Colonel Mitchell
allait manquer de chips.
Il faut une transfusion.
Du nouveau, mon général ?
Les derniers balayages
ont été négatifs.
Mais comme le parc est grand
et que notre portée est limitée,
on va établir un nouveau
périmètre radioactif
et boucler la zone une semaine,
par précaution.
Je doute qu'il y ait
une troisième créature.
- On fait un petit pari ?
- Je ne suis pas très joueuse.
Cela semble évident.
Voilà la rivière, le roi de pique.
Possible mariage royal
ou King Kong en préparation.
On a un peu trop
de jargon de la chaîne du Poker.
Je passe.
Je fais tapis.
Je me couche.
Un vrai guerrier sait
quand il doit se retirer.
C'est vrai ? J'ai gagné ?
Mais c'était un bluff total !
- Bien joué, Colonel.
- Merci, mon général.
Un vrai guerrier
sait quand tenir.
Elle vous a bien piégé.
Content de vous voir
vous amuser.
Oui. Hier soir, ça été mon meilleur
moment depuis... des lustres.
Votre tête quand j'ai dit :
"Mon général, à terre ! "
Eh bien, quoi ?
Cent fois, il m'a répété
de me détendre.
Mais pas à ce point-là.
Bien, mon général.
C'est bon de vous voir
vous détendre aussi.
Bon. Maintenant...
Des cartes !
Traduction:
Antoine Vierne
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]