Précédemment...
"Le Graal reviendra à celui
qui prononcera le nom du gardien. "
Il est protégé par la plus puissante
des créatures magiques.
J'ai obtenu
le nom du protecteur du Graal.
- Protecteur ?
- Le dragon.
Le Graal est caché dans une grotte
sous la montagne.
Dommage
que vous ne nous suiviez pas.
Le voilà.
On l'a trouvé.
Mon esprit n'est pas aussi pur
que vous le croyiez.
On était d'accord,
les dragons n'existent pas ?
Car celui-là m'a l'air bien réel.
- Que s'est-il passé ?
- J'ai étendu mon bouclier.
J'ai encore besoin de vous.
Attention !
On sort de là !
Il est trop gros pour l'entrée.
On est en sécurité.
Bougez-vous !
Il y a une sortie par là.
Que s'est-il passé là-bas ?
C'était un hologramme.
Le Graal n'était pas réel.
On est venus pour rien ?
- On doit y retourner.
- Vous plaisantez.
C'est le test final.
Ce serait de la folie
de défier ce truc.
Nous n'avons pas le choix.
Vers la lisière !
Et maintenant ?
Il ne nous voit pas
si on reste là.
- On peut retourner au village.
- On ne va nulle part.
Adria a raison. C'est le test final.
On ne va pas abandonner.
Ce genre de sentiment noble
va nous faire tuer.
Vous ne prétendiez pas
connaître le nom du dragon ?
Il est temps de mériter
votre place.
J'ai peut-être légèrement exagéré.
Vous ne pensez pas qu'en l'appelant,
vous pourrez le contrôler ?
La magie des noms est courante
dans la mythologie.
Savoir le nom d'une chose
vole son pouvoir.
On est censés deviner ?
Darrell le dragon.
- Pourquoi pas Fumeux ?
- Ou Puff.
Donnez-moi une minute.
En attendant,
des idées ?
Les tirs de P-90 ont rebondi
sur son armure.
Ce n'est pas un hologramme.
Les balles l'auraient traversé.
Vos armes sont donc inefficaces
d'une façon différente.
Si les balles rebondissent,
nous devrions essayer
d'envoyer du lourd.
D'accord.
Voilà ce qu'on va faire.
On va attirer Darrell au sol.
Je vais prendre ça
et on va le jeter dessous
et le faire détoner
près du bas ventre.
C'est le point vulnérable
des dragons.
Carter, déclenche la détonation
depuis la lisière
et je m'occupe de la course.
Ca va, Teal'c.
Je m'en charge.
D'accord, vas-y.
- Le fils de pute.
- Ce n'est pas bon.
Teal'c, cours !
Daniel,
ça serait le moment.
Le Graal appartiendra
à qui prononcera le nom
- du gardien.
- C'est le dragon.
Non, la personne qui a créé ça.
- Le gardien est Morgan Le Fay.
- Oui.
Attends, non.
- Quoi ?
- Attends.
Morgan Le Fay.
- Darrell ?
- Ganos Lal.
C'est le nom de Morgan
en ancien.
Oui, je sais.
Merci pour le coup de main.
Je ne pouvais guère vous aider.
Je maîtrise la stratégie,
alors que vous maîtrisez
le combat armé et...
Les dragons ?
Manifestement.
Il est réel cette fois ?
Je ne vois pas pourquoi
il ne le serait pas.
Oh, allez.
Qu'est-il arrivé ?
On a été transportés
dans une autre salle.
Où est Adria ?
Elle n'a pas pu passer.
Il doit y avoir
des mesures de sécurité.
Je ne sais pas.
Ils l'ont laissé entrer.
Morgan ne s'inquiétait
pas des Goa'uld,
mais plutôt des Ori.
Je ne vois rien
qui ressemble au Graal,
ce qui pose la question :
Que protégeait-elle ?
Je pense savoir.
"Ici repose Myrrdin,
Archimage de la Table Ronde. "
Ce n'est pas un hologramme.
C'est l'authentique ?
Je crois.
Depuis combien de temps
est-il là ?
Plus de mille ans.
Nous avons vu cette technologie
de stase des Anciens auparavant.
Le Général O'Neill a été conservé
dans une nacelle similaire.
Alors,
comment le sort-on de là ?
Aucune idée.
Les gars, regardez ça.
Vala, fais attention !
Je...
On le tient.
Poussez ça.
Il est plus lourd qu'il en a l'air.
- Il ne vient pas de...
- Non, il est vivant.
Il mettra un moment
à se remettre.
Bien.
Allons voir
s'il y a un moyen de sortir d'ici.
Tenez-nous au courant.
Ou je peux aussi venir avec vous.
On peut voir la lumière du jour.
Je ne sais pas
ce que c'est précisément,
mais quelque chose est différent.
Nous avons été transportés
sur une autre planète.
La porte a été activée
à distance
puis l'obélisque nous a téléportés.
Plus on met de distance
entre Adria et nous, mieux c'est.
Sauf qu'elle a le savoir des Ori.
Elle en sait autant sur les portes
et les DHD que leurs concepteurs.
- Elle pourra nous traquer.
- Oui, c'est vrai.
C'est stupéfiant
comme ça ressemble au mythe.
Morgan a enfermé Merlin
dans une grotte
et l'y a laissé dans la glace
pour l'éternité.
En réalité, je crois
qu'elle essayait de le protéger.
Comment ça ?
Je commence à penser
qu'en fait,
Morgan a détruit le Graal.
Elle n'avait peut-être pas le choix.
Les Anciens auraient envoyé
quelqu'un d'autre.
Elle a pris la 2e meilleure option.
Elle a préservé le seul homme
capable de le recréer.
Nous sommes coincés,
où que nous soyons. C'est officiel.
Mais on a trouvé une porte.
Teal'c la surveille.
- Mais...
- On ne peut pas partir.
Quelqu'un a modifié le DHD.
Je peux le réparer.
Reprogrammer les DHD
est ma spécialité.
Devinez qui revient à lui.
- Où suis-je ?
- Bonne question.
Vous m'êtes familière.
Guenièvre, ma chère,
cela fait trop longtemps.
Ravie de vous voir aussi.
Perceval et Galahad.
Braves chevaliers,
la fortune me sourit de vous revoir.
Le pont-levis de Merlin
ne traverse plus les douves,
si vous me suivez.
Qu'est-ce donc ?
Mordred.
J'aurais dû m'en douter.
Nous perdons notre temps
avec ce vieux fou.
- Retournons à la porte et...
- Silence.
Que dites-vous de ça ?
Le vieux a quelques tours
dans sa manche.
Merlin ? Myrrdin.
Vous devez vous rappeler
le Graal, Morgan,
et comment vous êtes arrivé ici.
Vous la connaissez
sous le nom Ganos Lal.
Je n'ai pas entendu ce nom
depuis longtemps.
Nous ne sommes pas
des chevaliers.
Mais la comparaison est flatteuse.
Mille ans ont passé.
On sait qui vous êtes.
On sait pour Atlantis,
on a rencontré les Ori.
- Dites-m'en plus.
- Je ne sais par où commencer.
Ca va prendre un moment.
On va commencer
à explorer la grotte.
Sauf si vous avez une objection.
Non ?
Super, on y va.
Faites place à l'Orici.
Que s'est-il passé ?
La porte s'est activée toute seule,
puis s'est refermée peu après.
Personne n'a vu l'adresse ?
Non, Orici.
Je dois examiner le DHD.
Dès que je saurai où ils sont allés,
nous partirons.
Oui, Orici.
Qu'en est-il du village ?
Ont-ils accepté
l'Origine ?
- Non.
- Alors brûlez le village.
C'est Morgan
qui nous a menés à vous.
Elle ne pouvait apparaître
et nous le dire.
Elle a dû être
atrocement énigmatique.
Vous avez une compréhension
inhabituelle des êtres élevés.
En partie car j'en ai été un.
L'espèce humaine n'a pu autant
progresser en 1000 ans.
J'ai eu un peu d'aide.
Elle s'appelait Oma Desala.
Bien sûr...
Et que s'est-il passé ?
Je n'étais pas vraiment d'accord
avec les autres.
Je me suis moi-même
retrouvé dans cette position.
Je n'étais pas très doué
pour la "non-interférence".
Il y a eu des disputes.
- Je crois.
- Vous ne vous souvenez pas ?
Non, pour me protéger,
Oma a tout effacé de mon esprit.
Je suis surpris
qu'elle n'ait toujours pas compris.
Elle n'est pas la seule
à avoir enfreint les règles.
Les Ori tirent leur pouvoir
des plans inférieurs
pour gagner la force
d'éliminer les autres un jour.
Face à une telle menace,
la non-interférence est absurde.
Oma aurait été d'accord.
Oma se préoccupe seulement
de l'individu.
Elle a de bonnes intentions,
mais les Ori aussi
quand ils ont commencé.
Mais elle a dû voir
quelque chose en vous
pour vous en croire digne.
Cette grotte est déserte.
Il n'y a rien d'autre.
Comment ça se passe ?
Je n'en suis pas sûr.
Avant tout, je dois savoir
si vous êtes prêts à faire
ce qui doit être fait
pour en finir.
Vous devez savoir ce que
nous avons traversé pour arriver ici.
Ce que vous avez vécu n'est rien
en comparaison de ce qui suit.
Ne vous inquiétez pas,
on est de la partie.
Dans ce cas,
beaucoup de travail nous attend.
Il y est depuis des heures.
Une idée de ce qu'il fait ?
A ce qu'il semble,
il assemble quelque chose
à partir de molécules de base.
Un autre Graal ?
Merci, je vais bien.
Juste besoin de repos.
C'était quoi ?
Colonels Mitchell et Carter,
venez vite.
Vous voudrez voir ça.
Allons-y.
La porte s'est activée.
Le cristal de l'obélisque s'est mis
à briller et tout a changé.
En effet.
Nous avons été transportés
sur une autre planète.
Si Morgan voulait vraiment
cacher Merlin,
ce serait un très bon moyen.
On voyage
dans un circuit de planètes
déconnecté du système de la porte
par une modification du DHD.
Donc nous ne pourrons utiliser
cette porte non plus.
On peut essayer,
mais je doute que ça marche
tant qu'on n'aura pas coupé
le programme automatique d'appel.
Tu peux faire ça ?
Je l'espère.
J'ai vécu de nombreuses vies.
D'abord sur Atlantis.
Puis sur Terre, avant la naissance
de votre civilisation.
Puis j'ai rejoint
les rangs des êtres élevés
et je suis revenu à ma forme humaine
pour vivre mes derniers jours
parmi les nobles
de la cour d'Arthur.
Ou du moins, je le pensais.
Et durant cette éternité,
une seule chose n'a pas changé.
Il n'y a jamais assez de temps.
Nous sommes en sécurité.
Prenez tout le temps qu'il vous faut.
J'ai dormi trop longtemps.
Mon corps me trahit.
Nous ne vous laisserons pas
abandonner.
Vous connaissez les enjeux.
Sans votre aide,
les Ori s'empareront de la galaxie.
Alors, une dernière tâche
avant mon repos.
Bonne chance, Dr Jackson.
Que vient-il de se passer ?
Il est mort.
Il a dit bonne chance ?
C'est très étrange.
Comme s'il savait
ce qui allait se produire.
Ce qui nous laisse sans Graal
et sans possibilité
de quitter cette planète.
Je vous ai dit
que je pouvais réparer le DHD.
Le petit tour de Merlin
sur ma voix a expiré
en même temps que lui.
Une autre raison
de pleurer sa mort.
Plaisantez
autant que vous voulez,
mais je suis le seul
à pouvoir nous sortir d'ici.
Il est doué
en programmation de DHD.
Si on travaillait ensemble...
J'ai du mal
à trouver la relocalisation.
Ce doit être enterré
dans un sous-programme.
On ne la trouvera jamais
avec ces méthodes.
Je vais devoir
ajuster votre programme.
Ca prendra combien de temps ?
Impossible à dire.
Je sais juste que ça aurait été
plus agréable sur la planète chaude.
Il a dit qu'il lui restait
une tâche à accomplir.
Je pensais qu'il parlait
de construire une arme.
Non, tu avais raison.
Il savait qu'il manquait de temps.
C'est manifestement
une sorte d'interface virtuelle,
un programme de conception
par ordinateur. Mais dans le passé,
ça a servi à télécharger
des infos dans l'esprit.
Quel genre d'infos ?
- Le savoir des Anciens.
- Ca fait beaucoup.
Oui. En fait, un cerveau humain
ne peut y survivre.
Mais si on pouvait le contrôler ?
Pour télécharger
quelque chose de précis.
- Comme ?
- Je n'en suis pas sûr.
Ici Vala.
Je vais avoir besoin d'aide.
- Qu'y a-t-il ?
- C'est Daniel.
- Continuez.
- Cam.
Je ne lui fais pas confiance
pour finir seul.
Qu'a-t-il fait ?
La planète est sans vie.
Il n'y a personne ici.
Ils étaient là,
j'en suis certaine.
Que voulez-vous
que nous fassions ?
Emmenez-les se prosterner.
Je vous dirai
quand j'aurai l'adresse.
Oui, Orici.
Essayez maintenant.
Je ne détecte toujours
aucune anomalie.
C'est ridicule.
Je ne peux pas travailler ainsi.
Je vois à peine
et mes doigts sont engourdis.
Réchauffons-nous à l'intérieur,
on essaiera sur la prochaine planète.
Comment savez-vous
que ça ne sera pas pire ?
Nous allons le savoir.
Merlin a disparu.
C'est bizarre.
Sam, que s'est-il passé ?
L'obélisque
nous a transportés ailleurs.
Il est programmé
pour toutes les 2 h.
A quoi ça ressemble dehors ?
C'est un peu sinistre,
mais au moins, il fait chaud.
Comment va Daniel ?
Il s'est assis.
Je vous recontacte.
Comment ça va, mignon ?
Il avait raison.
Tu ressembles à Perceval.
Pardon ?
Nous avons passé du temps ici.
Qui ça ?
Nous.
Lui, Merlin.
Désolé, c'est perturbant
d'avoir deux mémoires.
Il ne plaisantait pas
sur son nombre de vies.
Tu as la mémoire de Merlin ?
Certains souvenirs.
La Terre, Atlantis
et différentes sociétés médiévales
qu'il a créées dans la galaxie.
Et son travail
dans ce labo.
Hé, attends un instant.
Tu veux dire
que tu peux construire le Graal ?
Il savait
qu'il ne pourrait le finir.
Son corps s'était trop détérioré
pendant la stase.
Il m'a donc donné le savoir.
Attends !
Je peux le voir maintenant.
Je peux le faire.
Un tel dispositif a failli tuer
le Général O'Neill deux fois.
Seuls les Asgard ont pu
le sauver les deux fois.
Daniel pensait
que ce dispositif était différent
et que l'information
pouvait être limitée.
J'espère qu'il a raison.
Nous avons trouvé le cadavre
d'un vieil homme. Rien d'autre.
Je commence
à perdre patience.
Y a-t-il un autre moyen
de les traquer ?
Non, mais à chaque fois,
j'arrive à trouver leur destination
plus rapidement
que la fois précédente.
Tôt ou tard,
nous les rattraperons.
On se trompe peut-être
de cheval.
La relocalisation n'est peut-être pas
dans le processeur DHD.
Quoi, l'obélisque ?
A l'évidence, vous ne savez pas
de quoi vous parlez.
Dit le génie qui est resté
3 jours dans un champ de force.
Ce dispositif sert
à un transport localisé.
Je sais, c'est ce
qui nous a fait traverser la porte
à l'ouverture d'un vortex,
mais s'il contenait un DHD isolé ?
C'est une chose
de balader quelqu'un ici
et une autre de les envoyer
à travers la galaxie.
C'est comme comparer un portable
et un superordinateur.
Il n'aurait pas à contenir
tout le système de navigation,
n'est-ce pas ?
Juste un code de commande
pour éviter les protocoles normaux.
Oui, mais pour paraphraser
une expression humaine,
pourquoi cacher une aiguille
dans une petite botte de foin ?
Ce ne serait pas très sûr
si la première
femme Tauri qui passe
pouvait le découvrir.
Excusez-moi,
vous écartez mon idée
parce que je suis humaine
ou parce que je suis une femme ?
Un peu des deux, je suppose.
Vous savez quoi ?
Je vais vérifier moi-même.
- C'est quoi ?
- La 1re étape.
La 1re étape en vue de la création
de l'arme de Merlin.
- C'est réel ?
- Oui.
C'est ce que fait ce dispositif.
Il permet de créer
quelque chose virtuellement
et de le matérialiser.
Comme l'a fait O'Neill
pour l'arme anti-réplicateur.
Le Graal n'est pas
un petit bijou rouge ?
Non, c'est l'étape finale
pour que ça marche.
Combien de temps
pour tout assembler ?
Daniel ?
Je vais bien.
La machine demande
beaucoup d'énergie.
Le niveau de concentration
est assez intense.
- Je peux t'amener quelque chose ?
- De l'eau.
Bien sûr.
D'accord, c'était réel.
C'est intéressant.
Jack a eu le pouvoir de guérir,
j'ai la télékinésie.
Jack en est presque mort.
Tu disais
que le dispositif était différent.
- Ca ira.
- Mais bien sûr.
Elle a raison. On n'obtient pas de tels
pouvoirs sans que toute la déco
soit refaite
dans son crâne.
Créer l'arme demande
un niveau cérébral plus élevé.
Merlin a dû le prévoir.
Je peux le faire.
Bon sang.
Que voulez-vous ?
Il me faut votre aide.
Je crois avoir raison
pour l'obélisque
mais je ne comprends rien
à sa programmation.
C'est à peine surprenant.
Les vôtres vous considèrent
comme relativement intelligente,
mais à l'échelle galactique,
ça ne veut pas dire grand-chose.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Si vous ne m'aidez pas,
vous ne nous servez à rien
et il est donc inutile
de vous garder en vie.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Je serais ravi d'aider.
Ravie de l'entendre.
- Etape 2 ?
- En effet.
Je dois me reposer.
Je ne suis plus aussi jeune
que je l'étais.
Daniel, ça va ?
- Je vous connais.
- Bien sûr, idiot.
C'est moi, Vala.
J'ai fait un rêve
des plus étranges.
Tout était recouvert de glace.
Que se passe-t-il ?
Nous sommes en train
de te perdre.
A chaque fois que tu reviens,
c'est pire.
Et ne me dis pas que tu vas bien.
J'ai trop de pensées
dans ma tête.
- Je ne peux me concentrer.
- Combats-les.
Non, justement.
Je dois laisser faire.
C'est la seule façon
de construire l'arme.
Dis-lui
qu'il n'a pas besoin de faire ça.
Dans quelle équipe crois-tu être ?
On en a besoin.
Pourquoi pourrait-on l'utiliser ?
- Les Anciens ont empêché Merlin...
- Vala, ferme-la pour une fois.
Nous devons prendre ce risque.
Quoi ? Tout est question
de noble sacrifice pour toi ?
- Et toi ?
- Quoi ?
Quand tu as piloté ce cargo
dans la superporte,
tu n'étais pas sûre
d'en sortir vivante.
Non, c'était différent.
Oui, car c'est toi
qui prenais le risque.
Maintenant, tu sais.
Le plus dur dans cette équipe,
ce n'est pas de risquer sa vie.
C'est de regarder ses amis
risquer la leur.
Félicitations, maintenant
tu es vraiment des nôtres.
C'est une commande d'annulation.
On l'a enfin trouvée.
A l'évidence,
vous travaillez bien ensemble.
Maintenant qu'on l'a identifié,
il devrait être simple
d'éteindre ce programme.
Préparez vos hommes.
C'est l'heure.
Oui, Orici.
Qu'y a-t-il ?
- Allez à la porte maintenant.
- Pourquoi ?
Ils arrivent.
Activation extérieure.
Retenez-les.
Je vais chercher de l'aide.
Dr Jackson.
Vous arrivez trop tard.
Vous n'avez pas terminé l'arme.
J'arrive juste à temps.
Les choses ont changé.
Epuisant, n'est-ce pas ?
Au lieu d'aider vos amis, vous
auriez dû vous réserver pour moi.
Ca aurait changé quelque chose ?
Probablement pas.
C'était quoi ?
Ne restons pas là
pour le découvrir.
Partons
avant que d'autres n'arrivent.
Je vais chercher Daniel.
Pourquoi je m'embête ?
Adria, je veux
que tu arrêtes ça tout de suite.
Désolée que ça doive
se passer ainsi, mère.
- Allez à la porte.
- Nous ne te laissons pas ici.
Je serai juste derrière vous.
COMPLEXE
DE LA MONTAGNE CHEYENNE
Il doit y avoir un moyen
d'y retourner.
Le tampon garde
les 50 dernières adresses composées
et nous avons traversé
3 portes pour y aller.
- Nous avons du travail.
- Adria a pu contourner le problème.
Même si nous pouvions y retourner,
ça ne nous avancerait guère.
Au moins,
on ferait quelque chose.
Merlin a donné
des infos précieuses à Daniel.
Adria le sait.
Elle le gardera en vie.
Comment allez-vous ?
Vous devez ignorer
ce qu'est une cuite.
Peu importe.
Ce doit être un terrible fardeau.
Votre cerveau n'a pas été conçu
pour autant d'infos.
Quoi que j'aie eu, ça a disparu.
Avec la moitié de mon cerveau.
Excusez-moi
de ne pas vous croire sur parole.
Reposez-vous.
Nous avons
beaucoup de travail à faire.
Traduction:
Caroline Grigoriou
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]