Ce vaisseau n'a pas de billard.
Je parlais de la variété des paris.
- Je ne veux pas spéculer.
- C'est important, c'est tout.
- Tu n'es pas du tout curieux ?
- Si.
Mais je ne risque pas de mise.
Surprise !
Ce n'est pas mon anniversaire.
Hé, on a fait
une drôle de piñata.
J'ai dit de t'amuser, toi.
Pas l'équipage ou moi.
Ils ne croiront pas
à mon anniversaire.
- Encore.
- Pas mon problème.
C'est pire d'être coincée
sur ce vaisseau qu'au SGC.
Quand je m'ennuie,
je prends des otages.
J'en ai déjà fait partie.
- Major ?
- On s'approche des coordonnées.
Faites-nous sortir.
On nous salue.
Les Asgard demandent l'autorisation
d'être téléportés.
Accordez-la-leur.
Bonjour, et bienvenue sur Orilla.
Thor.
Colonel Carter,
c'est bon de vous voir.
Par curiosité,
comment les distinguer ?
- La voix.
- Ca me fait plaisir aussi, Thor.
Le Général Landry,
le Colonel Mitchell et Vala.
- Bonjour.
- Alors, comment allez-vous ?
- Nous avons été sans nouvelles.
- Je suis navré.
J'étais occupé à d'autres activités.
Comme mentionné dans notre message,
le Haut Conseil désire vous voir
pour vous informer davantage,
mais le temps nous est compté.
Général, avec votre permission,
certains Asgard sont prêts
à être téléportés immédiatement
pour installer des mises à niveau
technologiques sur ce vaisseau.
Des pistolets laser, j'espère.
J'en ai eu au billard.
Que prévoyez-vous de nous donner ?
Tout ce que nous possédons et savons.
- C'est-à-dire ?
- Tout.
Toute notre technologie actuelle.
Tout notre savoir.
Désolé.
On est juste un peu surpris.
Enfin, pourquoi ?
Vous avez toujours résisté.
On n'était pas prêts.
C'est exact.
Beaucoup d'Asgard le croient encore.
Alors, qu'est-ce qui a changé ?
Notre race se meurt.
Bientôt, nous ne serons plus.
Notre processeur a sa propre
source d'énergie.
Elle n'empiétera pas sur votre EPPZ.
Toutefois,
à l'issue des mises à niveau,
le processeur s'intègrera complètement
à vos systèmes.
Vous devez pouvoir faire plus.
Je vous assure, nous vous fournissons
la dernière technologie Asgard
et la base de connaissances
de notre histoire entière.
Je ne parlais pas de ça.
Tout ce qui pouvait être fait
a été fait.
La dernière tentative de guérir
notre dégénération physiologique
nous a laissé une maladie
progressant rapidement.
Ils n'ont pas eu le choix.
Ils avaient choisi de prolonger
leur vie par la science.
Une évolution physiologique
était nécessaire pour y parvenir.
Ils mettront fin à leurs jours
avant que la dégénérescence
- aille trop loin.
- Un suicide ?
Pour que leur savoir
reste entre de bonnes mains.
Ils voulaient qu'on soit témoins.
Donc, tout ce qu'ils ont
installé ici...
Sera leur héritage.
Vous pourrez vous connecter
au processeur
grâce à mon hologramme
ou celui d'un Asgard
enregistré dans la base.
Oui, mais ce ne sera pas pareil.
J'y ai travaillé une bonne partie
de l'année, Colonel Carter.
Nous l'apprécions, vraiment.
Beaucoup se sont opposés
au partage de telles avancées.
Nous ferons tout
pour être à la hauteur.
Vous êtes la cinquième race.
Votre rôle est clair.
S'il existe un espoir
de préserver l'avenir,
il appartient à votre peuple.
Pas de pression, hein ?
Vous avez gagné mon respect
et mon amitié.
Eh bien, c'est réciproque.
Ne soyez pas triste.
La fin de mon peuple
a mis longtemps à venir.
Notre évolution a connu
trop d'erreurs irréversibles.
Pourvu que vous en tiriez la leçon.
Mon seul regret
est que notre faiblesse physique
nous empêche de vous aider plus.
Trois vaisseaux mères Ori
ont quitté l'hyperespace
et s'approchent de la planète.
Mon colonel, c'est le pont.
Trois contacts.
Des vaisseaux Ori viennent sur nous.
Hyperdrive toujours coupé.
Déviez l'énergie sur les boucliers.
Vous devez partir.
Les Asgard viennent de débarquer.
Je prends le temps
d'activer l'hyperdrive.
Puissance subluminique maximum.
Eloignons-nous.
- Boucliers à 83%.
- Comment nous ont-ils trouvés ?
On ne saute pas dans l'hyperespace ?
Carter s'y emploie.
Formation massive d'énergie détectée
en provenance de la planète.
Accrochez-vous.
- Boucliers à 50%.
- Colonel ?
Hyperdrive connecté,
nous devons écarter la radiation
causée par l'explosion
pour sauter en sécurité.
- Les armes énergétiques Asgard ?
- Elles n'ont pas été testées.
Boucliers à 28%.
A la puissance maximum,
47 secondes pour s'éloigner.
On n'y arrivera pas.
Voyons la composition
des mises à niveau.
Virez.
Activez les armes énergétiques.
Armes énergétiques activées.
Feu.
- Les boucliers tremblent.
- Continuez à tirer.
Incroyable.
Nous les avons eus.
- Emmenez-nous dans l'hyperespace.
- Bien, mon général.
Faites un autre diagnostic.
Colonel, et ce rapport ?
Je dois briefer le président
dès notre retour.
Il voudra savoir comment copier
si vite un armement Asgard.
J'y travaille, mon général,
mais il y a autre chose.
Le diagnostic de l'hyperdrive
recrache des données sur moi.
Certains dégâts posent problème ?
Nous devrions sortir
et faire des tests pour être sûrs.
Deux contacts apparaissent
sur les détecteurs.
Des vaisseaux mères Ori.
Ils se rapprochent vite.
Vu les dégâts actuels, je préfère
éviter les autres vaisseaux.
L'hyperdrive est reconnecté.
- Retournons dans l'hyperespace.
- Bien.
Drôle de coïncidence, non ?
Sauf s'ils nous suivaient
et attendaient que nous sortions.
C'est impossible dans l'hyperespace.
Sauf si les Ori eux-mêmes
ont averti les Prieurs.
Retour dans la Voie Lactée.
Autant qu'on sache,
ça déplaît encore aux Anciens
que les Ori utilisent l'Ascension.
Autant qu'on sache.
Nos armes peuvent détruire
un vaisseau Ori.
Ce n'est pas bon pour nous
s'ils nous suivent partout.
L'Odyssée va affronter
plus qu'il ne le peut.
Les Prieurs détectent peut-être
la nouvelle technologie
offerte par les Asgard
sans l'aide des Ori ?
La nouvelle source d'énergie
pourrait émettre
une signature énergétique
détectable depuis le sous-espace.
Le meilleur moyen de le savoir
est encore de la couper
et de voir si elle arrête les Ori.
- Allez-y.
- Il y a un problème.
Le nouveau processeur Asgard est
relié aux systèmes du vaisseau.
Il faut sortir de l'hyperespace
et isoler le processeur
des commandes de l'hyperdrive.
Ca peut être long.
Deux contacts apparaissent
sur les détecteurs.
Merde.
Boucliers à 53%.
Rapport des dégâts avant et arrière.
Niveaux 2, 6 et 10.
Manœuvres dilatoires. Feu à volonté.
On a déjà eu un vaisseau.
Pourquoi deux autres ?
Colonel, j'ai besoin de l'hyperdrive
maintenant.
Allez-y. Hyperdrive connecté.
Il faut au moins une demi-heure
pour séparer l'hyperdrive
du processeur.
Supposons que les Ori
nous attaquent quand on s'arrête.
Sommes-nous proches d'une porte ?
Oui, mon général.
Sur P3X-474.
Elle est inhabitée.
Nous y serons dans une demi-heure.
Avant que l'hyperdrive
tombe en panne.
- Ensuite ?
- On rentre chez nous par la porte.
Ne laissons pas ce vaisseau
aux ennemis.
L'autodestruction sert à ça.
Attendez une minute.
Vous parlez de détruire le vaisseau...
On ne peut sacrifier la base
des Asgard.
Ils nous ont confié leur héritage.
Dr Jackson,
je ne prends pas cela à la légère.
On ne peut rien emporter, j'imagine.
Non. Le processeur est trop gros.
Je veux rester me battre.
Ca en vaut la peine.
Amenez-nous sur 474.
Téléportez l'équipe à la surface.
Pourvu qu'ils passent la porte
avant l'attaque Ori.
Et après ?
Je l'ai dit,
je me battrai jusqu'à la mort.
On a besoin d'un plan qui si possible,
évite la partie "mort".
On a une heure
pour en trouver un.
Je crois que j'ai un moyen
de gagner un peu de temps.
Les voilà.
Boucliers au maximum.
Manœuvres dilatoires.
Concentrez les tirs sur une cible.
Une à la fois.
- OK, ce n'était pas bon.
- Boucliers à 23%.
On les frappe avec tout ce qu'on a.
- Boucliers désactivés !
- Encore un coup et on sort.
Colonel Carter !
La technologie Asgard crée
une bulle de dilatation temporelle.
Le temps passe à une vitesse
normale pour nous,
des années passent dans la bulle,
des fractions de seconde
à l'extérieur du bouclier.
- Ce n'est pas nécessaire ?
- Pourvu que non.
Je prévois les modifications
nécessaires à l'Odyssée
pour le mettre hors phase.
Nous stopperons ensuite la dilatation.
- L'explosion ne nous touchera pas.
- Bien.
- J'aurais dû faire ça en premier.
- Pour revenir au sujet du temps.
Le processeur a une technologie
de champ de dilatation temporelle.
C'était une option simple et rapide.
Je vais devoir recréer
une partie de la technologie
hors phase de Merlin
avec ce qu'on a à bord.
Ca peut prendre un moment.
Pour être sûr,
combien c'est, "un moment" ?
Je n'en suis pas sûre.
Mais nous avons assez de vivres
pour trois mois.
- Trois mois ?
- Rationnez les provisions.
Je vais devenir folle
et je t'emmène avec moi.
- Bien sûr, si ça se prolonge...
- Plus de trois mois ?
Moralité, personne n'a d'excuse
pour être en retard
dans sa paperasserie.
Cette fonction est impossible.
Les Ori auraient-ils pu
trouver comment
traverser le champ de dilatation
et monter à bord ?
- Non.
- Parce que j'entends des choses.
- Et toi ?
- J'essaie de ne rien entendre.
Ils savent comment,
mais ils ne peuvent couper le champ,
alors ils veulent nous rendre fous,
nous inciter à le couper.
Ce n'était pas une question.
Avant de construire la technologie
de Merlin,
j'ai décidé de faire une simulation.
Deux semaines pour découvrir
que ça ne marcherait pas ?
Désolée, je tente d'ajuster
les paramètres.
Selon Thor, je ne pourrais pas
mettre ce vaisseau hors phase
avant de couper le champ.
Une fois le champ
de dilatation activé,
nous avons 0,86 secondes
avant l'explosion.
Insuffisant pour le mettre hors phase.
OK, voyons le plan B.
J'ai fait cette simulation également.
Si on se téléporte
dans la mémoire tampon vers la Terre
et qu'on règle le champ
sur un minuteur pour la désactiver,
le flux de matière non plus
n'a pas le temps
de sortir du tampon
et d'éliminer l'explosion.
Plan C. On va dans les 302,
comme pour le Korolev.
Autre simulation.
La façon dont l'Odyssée
va être touché, comparé au Korolev,
- ça n'ira pas.
- L'ordinateur se trompe.
Les deux derniers scénarios
ne protègent ni le vaisseau
- ni le savoir Asgard.
- Je sais.
- OK, juste deux semaines.
- J'ai un souci avec le mot "juste".
Bonne nouvelle, les Asgard ont fourni
une technologie incroyable.
- Rien pour sortir de ce bourbier.
- On n'en sait rien.
En modifiant légèrement
la technologie de téléportation,
on obtient un convertisseur
de matière fabriquant
plus de nourriture, d'eau et d'oxygène
- que ce dont on a besoin.
- Pas la sortie de ce vaisseau.
Vous avez donné votre avis.
Je doute beaucoup
que le Colonel ait frôlé
la surface des possibilités.
Laissez-lui plus de temps.
Vivre plus longtemps,
c'est tout ce qu'ils voulaient.
Nous ne sommes pas différents.
Séquencer l'ADN, guérir les maladies.
Une erreur fatale
et ils condamnent leur race entière.
J'imagine que quoi qu'on fasse,
à la fin des fins,
la vie est trop courte.
Tu as raison.
- Que fais-tu ?
- Ce qu'on aurait dû faire
il y a longtemps.
- Ne fais pas ça.
- Pourquoi pas ?
Ca fait trois mois qu'on est là.
Daniel, trois mois.
- Tu aimes les filles ?
- Oui.
Eh bien, je ne vois pas beaucoup
de choix par ici, n'est-ce pas ?
A moins que tu ne me trouves
vraiment pas attirante.
Tu veux une réponse honnête
à cette question ?
- Non.
- Sérieusement. Tu as commencé.
- Tu veux une réponse honnête ?
- Non, ne t'en fais pas.
Crois-tu que je pourrais éprouver
des sentiments sérieux pour toi ?
Je ne parlais pas
de sentiments sérieux.
Mais quoi ? On couche une fois
ensemble, et alors ?
On travaille ensemble.
Tu sais, rien que le dire tout haut
semble incroyable.
Je veux dire...
Je n'imagine pas à quoi ressemblerait
une relation avec toi.
Tu as prouvé que tu étais fiable
au niveau professionnel, oui.
Et pour ça, je suis très fier de toi.
Mais au niveau personnel ?
Vala, allez, ça suffit.
Je veux dire, au mieux,
tu es une loque émotive, instable.
Je ne prétends pas
être beaucoup mieux.
A une époque, j'ai cru ne pas
me remettre de la perte de ma femme.
Je veux dire, l'idée d'éprouver
à nouveau une telle souffrance.
Mais j'y suis enfin arrivé.
Pour la première fois
depuis longtemps, j'arrive à me dire
que je pourrais à nouveau
me rapprocher de quelqu'un.
Mais jamais de la vie...
Jamais je ne pourrais considérer
que cette personne, c'est toi.
Enfin, on est totalement
opposés et dépareillés.
Ce n'est même pas drôle. Le pire...
Le pire c'est que tu le sais.
Et tous ces trucs sexy que tu fais,
c'est juste ta façon
de rire à mes dépens.
Désolé si je ne suis pas
plus reconnaissant que ça,
vraiment désolé que tu t'ennuies.
Ne prétends pas que c'est autre chose.
Ne fais pas comme si
tu étais blessée.
- Donne-moi une minute.
- Hé.
Regarde-moi.
Tu n'as pas intérêt à m'embêter.
Mon général.
Nous devons saisir notre chance
avec les F-302.
J'ai besoin d'une lampe solaire.
Cet oxygène converti,
ce n'est vraiment pas pareil.
Pourquoi l'ironie de tout ça
échappe à tout le monde sauf moi ?
Ce n'est pas le cas.
A ce stade, nous savons
que ce sont les mises à niveau
qui permettent aux Ori de nous suivre.
Même en sauvant le vaisseau,
on ne peut pas utiliser la technologie
car les Ori nous tomberont dessus
comme des pierres.
Pour l'instant.
Mon général.
C'est comme une mauvaise blague.
On s'est isolés ici pour sauver
quelque chose d'inutilisable.
Je n'en reparlerai plus.
Je veux t'aider.
Le problème,
c'est que le temps est insuffisant
pour couper le champ
et débuter un nouveau processus.
- Je sais.
- Je pense tout haut, là.
- Qu'est-ce que c'est ?
C'est un violoncelle.
J'ai toujours voulu apprendre
à en jouer.
La dilatation peut-elle
résoudre notre problème ?
- Comment ?
- Eh bien.
Bien sûr, elle...
Désolée. Ce serait génial de pouvoir
retourner dans le passé
et éviter cette situation
d'abord.
Bien, ralentir le temps
dans un champ localisé
n'est pas la même chose
qu'inverser entièrement le temps.
C'est une bonne idée.
Tu vois, on a besoin que Superman
vole autour du vaisseau très, très vite.
Oh, si tu savais
comme c'était ridicule.
Non, ce n'est plus ridicule
quand on se dit:
"Mon vaisseau est bloqué dans un champ
de dilatation temporelle. "
Cette fonction est impossible.
Je hais ce vaisseau.
Tu es pilote. Tu adores voler.
Un chasseur ne vole pas.
Il reste immobile.
La croisière s'amuse
sans buffet ni musique.
J'aimais ça car j'ignorais
l'existence de la porte des étoiles.
Cette fonction est impossible.
Vingt ans aujourd'hui.
Tu penses encore
que la vie est courte ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Vu que ce que tu apprendras
mourra avec toi ?
Je sais que vous me prenez tous
pour un fou,
mais en vérité, c'est si j'arrête
que je deviens fou.
D'ailleurs, tu n'as pas abandonné.
Si.
Arrêtez.
- Je ne peux pas. Je suis désolée.
- Vous n'y êtes pour rien.
Nous serions morts depuis longtemps
sans votre décision.
N'abandonnez pas.
Quand j'ai dit que je voulais
rassembler l'équipe,
travailler avec vous,
apprendre de vous,
je ne voulais pas dire chaque moment
d'éveil des 50 années suivantes.
Tu as dit ça hier.
Vraiment ?
Et avant-hier.
Et avant avant-hier.
Excusez-moi, je me tais maintenant.
Non, pardon.
Je n'aurais rien dû dire.
J'ai trouvé.
Trouvé quoi ?
Comment inverser le temps
dans un champ localisé.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Maintenir le champ de dilatation
tout ce temps
a pratiquement épuisé l'EPPZ
et la source d'énergie
du processeur.
On n'a pas assez d'énergie
pour le faire aller ?
De l'ironie de ta part ?
Je crée le champ
pour gagner du temps,
je découvre enfin
comment annuler tout ça
et ce temps supplémentaire
est un obstacle.
En es-tu sûre ?
Si tu avais plus de temps,
pourrais-tu...
- J'en suis sûre.
- Hé, Sam.
Tu te souviens quand on était coincés
hors phase ?
- Quand ?
- Quand on t'a tiré dessus: Tu as cru
que tu allais mourir et que les Ori
allaient détruire ce village.
Vaguement.
Tu m'as fait utiliser
la source d'énergie d'une arme Ori
pour alimenter l'appareil de Merlin.
Nous n'avons rien qui puisse servir
de source d'énergie
nécessaire à l'inversion
du champ temporel
pendant assez longtemps.
Vraiment ?
Viens avec moi.
Et ça ?
Ca ?
Mais il est impossible de...
Impossible d'absorber l'explosion
et d'insérer l'énergie
dans le processeur.
Sauf ?
Sauf si nous réacheminons l'énergie
du vaisseau vers le processeur
et laissons l'explosion nous toucher.
- Le vaisseau va exploser.
- Oui.
Pourvu que l'énergie
de l'explosion suffise
pour être conduite au processeur
qui doit activer
le champ temporel inversé
avant que tout ne soit détruit.
Mais nous serons morts.
Si ça marche,
quelques millièmes de seconde.
Et le temps dans la bulle
s'inversera,
nous serons vivants
et le vaisseau intact.
Si ça marche.
Oui. Je ne promets rien.
D'accord, c'est un essai,
je trouve qu'on doit le faire.
- Jusqu'où peut-on aller ?
- Jusqu'au point
de formation du champ de dilatation.
On peut inverser le temps
pour l'univers tout entier.
Si on retourne plus loin,
on se retrouve
hors de l'espace/temps normal,
créant un paradoxe
que la technologie ne peut gérer.
Est-ce que ce sera suffisant ?
Je devrais pouvoir obtenir
plus de temps, peut-être une minute.
Mais...
L'un de nous doit rester vieux.
Nous parlons d'inverser le temps
à l'intérieur du champ.
Tout. Notre âge, nos souvenirs,
tout s'annulera.
Si ça marche, l'histoire se répètera.
Sauf si quelqu'un est isolé du champ
et oriente les événements
vers une autre direction.
Tu as créé le champ de
dilatation temporelle
pour éviter
que l'explosion nous atteigne.
- Tu n'avais pas le choix.
- Exact.
Nous devons sectionner le processeur
des commandes de l'hyperdrive
ou les Ori nous suivront
lors de notre saut dans l'hyperespace.
Il y a longtemps, au cas où
je résoudrais le problème du temps,
j'ai créé un programme
pour accomplir cela rapidement.
Je le chargerai sur un cristal.
Ainsi, quelques secondes suffiront
pour couper le processeur
- et sauter dans l'hyperespace.
- Pourquoi toi ?
Ca me paraît évident.
Je le ferai.
Teal'c, tu as perdu
autant d'années que nous.
Quel âge as-tu, 130 ans ?
Il ne fait pas plus
de 120 ans, selon moi.
J'ai bien plus d'années à vivre.
Je suis le seul choix logique.
- Teal'c.
- Je n'ai qu'une question.
Si cela échoue ?
Alors, les boucliers céderont
et tu mourras avec nous.
Alors c'est réglé.
Je veux que tu saches,
même si tu l'oublies, que je n'ai pas
passé toutes ces années avec toi
parce qu'on était coincés
sur ce satané vaisseau.
- J'étais avec toi parce que...
- Je sais.
- Et je veux que tu saches que je...
Je sais.
Je suis prête.
Vas-y, Sam.
- Boucliers déconnectés !
- Encore un coup et on sort.
Colonel Carter !
Teal'c, que fais-tu ?
Oh, allez. Ca me rend folle.
Techniquement,
créer un paradoxe temporel
serait sans danger, car nous avons
déjà changé le futur.
Vous n'altéreriez pas le futur
en nous parlant
de ce qui ne se produira plus.
Alors qu'importe ?
Cinquante ou soixante ans ?
Quelque chose d'intéressant
a dû avoir lieu.
J'ai épousé quelqu'un, évidemment.
C'était toi, Muscles ?
Ca ne peut pas être Mitchell,
n'est-ce pas ?
Le Général Landry ?
- Composez l'adresse, Walter.
- Oui, mon général.
Chevron 1 encodé.
Voilà comment on est censé voyager
à des années lumières,
vers d'autres planètes.
Chevron 2 encodé.
J'aimerais croire
que je me suis maîtrisé,
mais je dois être devenu un peu fou,
enfermé dans ce vaisseau si longtemps.
Chevron 3 encodé.
Teal'c m'a dit ce que j'ai tiré
- des connaissances Asgard.
- Ah oui ? Quoi par exemple ?
- Oh, mon Dieu. C'était quoi ?
- Chevron 4 encodé.
Nécessité fait loi.
Mieux vaut tard que jamais.
Il faut réfléchir avant d'agir.
L'argent ne fait pas le bonheur.
Laisse-moi deviner,
la beauté est intérieure ?
Le silence est d'or.
Chevron
5 encodé.
Propre à tout, bon à rien.
Qui ne tente rien n'a rien.
La vie est courte.
Chevron 6 encodé.
Tout vient à point
à qui sait attendre.
Aussi dur que ce soit pour nous
de ne pas savoir,
ce doit être une torture
de ne pas nous raconter.
En effet.
Chevron 7 verrouillé.
Bonne chance, SG-1.
Rien qu'une mission de routine
pour sauver la galaxie.
En effet.
Traduction:
Silvia Pala
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]