Précédemment...
Merlin étudiait
une nouvelle invention.
Une arme capable de détruire
des êtres élevés.
"Ici repose Myrrdin,
Archimage de la Table Ronde. "
Il est mort.
Ca a servi à télécharger
des infos dans l'esprit.
Tu as la mémoire de Merlin ?
Certains souvenirs. La Terre, Atlantis,
et son travail dans ce labo.
- C'est quoi ?
- La 1re étape pour créer l'arme.
J'ai trop de pensées dans ma tête.
Je ne peux me concentrer.
- Combats-les.
- Je dois laisser faire.
Allez à la porte.
Je serai derrière vous.
Il était très persuasif.
La conversion ou la mort.
C'est assez mordant.
Il n'a pas parlé de mort.
Seulement de salut éternel.
Les bénédictions des Ori.
Il ne vous a pas menacé ?
Il a parlé de la religion.
Et nous a laissé ce livre,
pour réfléchir.
Il revient aujourd'hui
chercher notre réponse.
C'est pareil dans toute la galaxie.
Les promesses du Prieur
sont fausses ?
Ce livre est aussi véridique
que le Da Vinci Code.
- Ils veulent que vous pensiez ça.
- Qui, ils ?
- Je ne comprends pas.
- Ca vient de notre planète.
C'est très divertissant,
mais c'est de la fiction.
- Pas si sûr.
- On est un peu hors-sujet, là.
Avez-vous des preuves
de votre position ?
Pas vraiment, et nous ne pouvons
vous dire quoi faire.
Subjuguer des gens
en les menaçant est mal.
Si vous voulez résister,
nous vous aiderons.
Sans faire de promesses.
Mais nous avons vu
plusieurs villages ravagés.
Le Prieur n'a nullement fait
de telles menaces.
Il a évoqué les mérites de l'Origine
comme seul vrai salut.
Une nouvelle approche, plus douce.
Le Prieur des Ori est de retour !
Ecoutez.
Quoi que vous choisissiez de faire,
il vaut mieux
que le Prieur ignore notre présence.
Cachez-vous ici.
- Bienvenue.
- Merci, Tevaris.
Avez-vous contemplé
votre droit divin ?
Oui, Prieur.
Nous souhaitons entendre plus
de ta sagesse.
Ce n'est pas ma sagesse,
mais celle venant des âges que
nous ont passé les seuls vrais dieux.
Bénis soient les Ori.
Adria lui a fait quelque chose
avant de le transformer en Prieur.
Un lavage de cerveau ?
Daniel ne deviendrait jamais
un des leurs de son plein gré.
Il fait ça très bien.
Ces gens lui mangeaient dans la main
sans la moindre menace de génocide.
Ce qui me donne à penser
que Daniel est présent.
Il vaut mieux que ça.
Il faut cependant
faire face à la possibilité
que ce ne soit plus vraiment Daniel.
Avoir la conscience de Merlin en lui
a pu dominer Daniel.
L'avoir affaibli au point
qu'Adria a pu agir.
On ne peut pas l'abandonner.
Alors on fait quoi ?
On va le chercher, on découvre
ce qui s'est passé, on le récupère.
- On inverse le processus.
- C'est très risqué.
Peut-être qu'Adria cherche
à nous atteindre en passant par lui.
Mais c'est Daniel !
- S'il y a une chance...
- On n'a pas le choix.
"Aroden enleva alors son masque
et révéla son visage.
'Peu importe l'apparence, seul
compte l'esprit dans ton cœur.' "
Bénis soient ceux
qui suivent la voie de l'Origine.
Qu'est-ce
qui vous a pris si longtemps ?
- Carter, on l'a.
- Super.
Emmène-nous dans l'hyperespace.
Le dispositif anti-Prieur
fonctionne donc ?
Il ne nous a pas arrêtés.
Les amis ?
Que se passe-t-il ?
On a la même question pour toi.
Ceci n'est pas nécessaire.
Le prends pas mal,
mais tu t'es vu dans un miroir ?
- Je ne suis pas une menace.
- Si tu changes d'avis,
quelqu'un a le doigt sur un bouton,
près à t'expédier dans l'espace.
Il fallait qu'on laisse faire ça.
Ca fait partie du plan.
Pardon, "on" ?
Oh, moi et Merlin.
Il est encore en toi, donc.
Vous vous rappelez
quand on se battait avec Adria ?
Oui. Merci, au fait.
Heureusement que vous êtes partis.
Elle était trop puissante pour moi,
mais je ne pouvais pas laisser l'arme
de Merlin tomber entre ses mains.
C'est notre seule chance
de détruire les Ori.
Tu t'es laissé faire.
Plus ou moins.
L'Origine est conçue pour canaliser
l'énergie de ses disciples vers les Ori.
C'est le don inconditionnel
qui amène l'âme au salut,
puis à l'ascension.
Ce n'est pas un secret.
Le livre dit:
"Unis-toi à la voie
et tu trouveras l'éternité. "
Sans le pouvoir
que les Ori tirent de leur foi,
les Anciens les auraient éliminés
depuis longtemps.
- Pourquoi ?
- Vous savez pourquoi.
Vous avez été élevé par le passé.
Ils ne tolèrent rien ni personne
qui ne suive pas
leurs règles collectives.
Ils disent ne pas interférer,
mais ils manipulent.
Ils accumulent le savoir
afin que les autres
n'atteignent pas leur niveau.
Elle semblait tout savoir de moi.
Elle a un pouvoir
de persuasion terrible.
Je pouvais presque
entendre sa voix dans ma tête.
Je lui ai laissé croire
qu'elle m'avait transformé.
- Pourquoi ?
- Pour qu'elle me fasse confiance.
Ca a marché ?
Ne le prends pas mal.
Tu es loin
d'être aussi bon menteur que moi.
- Comme nous tous.
- Je n'ai pas trompé Adria.
- Comment le ferais-tu ?
- J'ai pu protéger Daniel.
Lui faire penser qu'il avait succombé.
- Merlin ?
- C'était nécessaire.
Depuis qu'on se connaît, je vois
ce qui attire l'affection de ma mère.
Pardon ?
C'est très important pour moi
qu'on la sauve ensemble.
Bien sûr.
Je sens la différence en vous.
Vous avez tant fait pour moi,
en me montrant la voie.
J'en suis heureuse.
Il y a tant encore
que je peux faire pour vous,
et vous pour moi.
Elle t'a fait confiance
au point de te changer en Prieur ?
- Elle y était obligée.
- Pourquoi ?
Je suis sa meilleure chance
de convertir la Terre.
Et moi.
Ca explique qu'elle veuille te croire,
pas qu'elle le doive.
Elle ignorait
comment finir l'arme de Merlin.
Je pensais qu'elle savait tout.
Elle est humaine,
son savoir est limité.
Mais Merlin savait.
Une façon aisée et rapide d'éviter
la guerre entre Ori et Anciens.
Elle sait que l'arme
peut éradiquer les Anciens.
Je lui ai dit que je la terminerais.
- Tu l'as fait ?
- Non, mais presque.
J'avais besoin du reste du plan
avant de pouvoir terminer.
A savoir ?
Qu'elle me transforme en Prieur.
Pour pouvoir voler un vaisseau
et passer la superporte
de la galaxie ori avec l'arme à bord,
pour les détruire.
Il y a une petite faille dans ton plan.
Un vortex bloque la superporte.
Je suis là pour ça.
Vous devez le fermer pour moi.
Il savait qu'elle était trop forte.
Il ne pouvait pas
lui laisser l'arme de Merlin,
donc ils ont prévu
de faire croire à Adria
qu'il avait succombé.
Pour pouvoir terminer l'arme,
cette fois pour qu'elle s'en serve
contre les Anciens.
Merlin ?
La conscience de Merlin
est toujours là.
Il semble même qu'il parle, parfois.
Il dit que c'est ce qui
l'a protégé d'Adria
et lui a permis de la convaincre
de faire de lui un Prieur.
Pourquoi avait-il besoin de ça ?
Pour voler un vaisseau, l'arme
à bord, et passer la superporte.
Il veut que nous fermions
le vortex pour passer.
C'est ce qu'il dit.
Vous ne croyez pas
que Daniel Jackson est sincère ?
Oh, je voudrais bien.
C'est ce qu'ils attendraient de nous.
Si Adria a réussi
à lui laver le cerveau...
Tout ça pourrait être un plan élaboré
pour nous faire fermer le vortex
et faire passer d'autres vaisseaux
dans notre galaxie.
Alors on fait quoi ?
Les amis.
- C'est nouveau.
- Tu as toujours un problème.
- C'est pas ton look.
- C'est temporaire.
- Ah bon ?
- Oui.
Quand Merlin
a programmé le dispositif des Anciens
pour charger sa conscience en moi,
il l'a limité dans le temps.
Je ne pourrais survivre
avec la conscience et le savoir
de deux personnes
qu'un certain temps.
Et quand il partira ?
Il a programmé
mon corps et mon esprit
pour reprendre leur état antérieur.
- Il peut faire ça ?
- Je l'espère.
Je n'aurai plus cet aspect,
ni les capacités d'un Prieur.
Je ne serai plus que moi-même,
malheureusement.
C'est une bonne nouvelle.
Mais je ne pourrai plus
piloter de vaisseau des Ori.
Il sera trop tard pour mon plan
et Adria aura l'arme de Merlin.
- Elle n'est pas encore finie ?
- Presque.
On a les pièces, il suffit
de les assembler. Elle peut le faire.
Et quand ton carrosse
se transforme-t-il en citrouille ?
- Bientôt, dans un ou deux jours.
- Un jour ?
- C'est risqué.
- Je n'avais pas le choix.
Je pensais
que vous me captureriez bien avant.
- Donc...
- Bien.
- Pourquoi on devait faire ça ?
- Je ne pouvais pas venir.
Adria aurait eu des soupçons.
Je vois.
Jack, il faut me croire.
Pourquoi ?
Parce que le destin
de la galaxie est en jeu.
C'est un argument
qui est un peu usé, à force.
Non, pas vraiment.
Ferme cette superporte
et laisse-moi y aller.
J'ai horreur qu'on me dise quoi faire.
- Jack, c'est moi.
- C'est censé me convaincre ?
- Regarde-toi.
- Je t'ai déjà lâché ?
Je t'ai déjà laissé tomber
quand c'était important ?
J'ignore à qui je parle, en ce moment.
Pas quand Ba'al te torturait,
t'a tué et ramené à la vie.
- J'ai toujours été là...
- Très bien, arrête !
Inutile de me le rappeler.
J'ai déjà vécu ça
plusieurs fois.
Que tu saches ce qu'il sait
ne veut pas dire que tu es Daniel.
Ni que tu dis la vérité.
Tu sais ce que tu me demandes ?
Oui !
Il y a un problème.
- Carter pense que c'est impossible.
- Si.
Un Mark IX téléporté derrière la porte
la détruira.
- La connexion sera brisée.
- Comment le sais-tu ?
- Merlin !
- Ah, oui, Merlin.
J'aimerais avoir une preuve.
Je n'ai aucun moyen de te convaincre.
Je n'avais pas d'autre choix.
C'est un bon plan.
Tout dépend de vous
et de votre confiance en moi.
Je pensais pouvoir compter sur toi.
Tu sais bien
que je ne crois jamais ce qu'on dit
même quand je comprends
de quoi on parle.
Jack, c'est moi.
COMPLEXE
DE LA MONTAGNE CHEYENNE
Il a raison.
Un Mark IX téléporté
directement derrière l'horizon
pour éviter que la force
soit absorbée par le vortex
détruirait la porte
et couperait la connexion.
J'aurais dû le savoir.
Le croyez-vous à présent ?
Je ne sais pas.
Je ne pense pas que le polygraphe
marcherait, dans ce cas.
Non, mais ça ne m'inquiète pas.
On a mieux.
Teal'c, plus je tarde,
plus Adria aura des soupçons.
Pourquoi prêchais-tu aux villageois ?
Quoi ?
Je savais que vous seriez là,
je voulais que vous me capturiez.
Tu m'as mal compris.
Pourquoi Adria n'a pas de soupçons ?
Elle te laisse convertir
une planète sans importance
au lieu de terminer l'arme ?
C'est elle qui m'a fait arrêter
avant de terminer l'arme.
Pourquoi ?
J'ai presque fini.
Je sais.
Vous devez arrêter pour l'instant.
Vous craignez que les Anciens
la vole avant qu'on l'utilise.
Ils ont déjà empêché sa création.
Vous utilisez le savoir de Merlin,
savoir qu'il a acquis
dans son ascension.
Mais si je ne termine pas...
Pour l'instant, tu dois aider à amener
l'énergie d'autres fidèles.
Leur plan d'origine était
de convertir toute la galaxie
pour accroître leur pouvoir
afin d'attaquer les Anciens.
Un tel conflit serait très coûteux.
Mais ils ont une arme
qui détruit les êtres élevés
de toute une galaxie d'un seul coup.
Il faut distraire l'attention
des Anciens un certain temps.
Qu'ils entrent dans un conflit armé.
Puis se mettre en sécurité
quand Adria fera feu.
Si les Anciens voient l'arme
comme une menace,
pourquoi ne pas la saisir maintenant ?
Je ne sais pas.
Pour me donner une chance ?
Les Ori pensent
qu'il leur faut plus de pouvoir
pour maximiser
leurs chances de réussite.
Ils auront donc besoin
de plus de fidèles.
Adria travaille,
ce qui laisse une opportunité
de voler le vaisseau
et l'arme à bord.
Si seulement vous croyiez
que je suis avec vous.
On n'a plus beaucoup de temps.
Je pense
que Daniel Jackson dit la vérité.
Ca ne changera rien.
Annoncez ça vous-même,
je n'en ai pas le courage.
Le Général O'Neill nous a tout dit.
- L'I.O.A. a refusé.
- Vous ne savez pas tout.
Je...
Il faut comprendre...
Nous avons considéré
toutes les preuves.
De plus,
les choses étant ce qu'elles sont,
on n'a aucune option fiable.
Venez-en au fait.
C'est peut-être la décision
la plus difficile que j'ai eu à faire,
mais j'en prends la responsabilité.
Sur mes recommandations,
l'I.O.A. a proposé au président
de mettre un terme à la vie
de Daniel Jackson immédiatement.
Que diable se passe-t-il ?
Oh, comme d'habitude.
Tu as vu le dernier
One Life to Live ?
Excuse-moi,
mais j'ai un délai à respecter.
- Nous aussi.
- Je sais.
Agir avant que je n'arrive à contourner
le dispositif anti-Prieur.
- Je pensais que Teal'c me croyait.
- C'est vrai.
- Jack ?
- Il est de ton côté aussi.
Cette fouine qui représente votre
gouvernement, on ne sait pourquoi...
Woolsey ?
Il me semble
qu'il ne t'aime pas beaucoup.
- Il veut me faire tuer ?
- J'ignore à quel point c'est sérieux.
- Il paraît être un sacré farceur.
- Je le craignais.
Il a gardé Khalek en vie
et a payé pour ça.
- Khalek ?
- Son fils métis très évolué.
Il y a eu deux morts.
Ca aurait pu être bien pire.
Puisque tu en parles, ça semble
faire partie des discussions.
Mais ne t'inquiète pas.
Si on en arrive là, j'ai un plan.
Tu as un plan. Super.
C'est quoi ?
En fait, quand je dis ça,
ça veut dire
que je prévois d'avoir un plan.
Donc si on en arrive là, et quand
on en arrivera là, j'aurai un plan.
J'ai dégagé mon après-midi
pour prévoir un plan.
Toi, tu me crois ?
Maintenant,
c'est moi qui ne te crois pas.
Imagine
que nos situations soient inversées.
Que ferais-tu ?
Tu m'as fait confiance quand tu
avais des raisons de ne pas le faire.
Je suis peut-être la seule à savoir
à quel point Adria est dangereuse.
Il n'y a pas de preuve.
A part ta parole, qui devrait suffire,
mais c'est si énorme...
- Je ne les laisserais pas te tuer.
- Bien sûr.
Et je ne te laisserai pas mourir.
Mais me soutiendrais-tu
si ce que je proposais
pourrait ouvrir la porte
à la victoire finale des Ori ?
Pas s'il y avait la moindre chance
que je ne sois pas sincère,
ni s'il y avait le moindre petit doute.
Foutaises ! Vous perdez notre temps.
C'est le Dr Jackson
qui a suggéré qu'on tue Khalek.
C'était le rejeton d'Anubis.
Le Dr Jackson est potentiellement
une menace encore pire.
Le mot-clé est "potentiellement".
On ignore encore ce qui se passe.
Et ce sera peut-être trop tard, après.
Le dispositif anti-Prieur
ne contiendra pas ses pouvoirs
longtemps.
Ensuite, nous ne pourrons plus
le contrôler.
Ecoutez attentivement,
je ne le dirai qu'une fois.
Pour tuer Daniel,
il faudra me tuer d'abord.
Il nous faut
trouver des solutions réalistes.
On ne peut le détenir longtemps
ni le relâcher,
étant donné ce qu'il sait.
S'il est sous leur influence,
les Ori savent déjà tout ce
qu'ils peuvent tirer de lui.
- Une suggestion ?
- Le Dr Jackson dit
qu'il redeviendra bientôt
comme avant.
Gardons-le le temps
de vérifier ses dires.
Si c'est faux,
on peut le mettre en stase.
S'il n'a pas déjà causé
de catastrophe majeure.
Arrêtez ça, voulez-vous ?
S'il dit vrai,
on a raté notre meilleure chance
de battre les méchants.
Comment allez-vous ?
Je regrette le temps
où je portais une arme.
- Vous pensez à quoi ?
- Une idée cinglée.
J'adore les idées cinglées.
Avec ce type d'idées,
on est comme ça:
Cam aime ça aussi.
Si ce que dit Jackson est vrai,
il existe un vaisseau ori
avec une arme presque complète
qu'on pourrait utiliser contre eux.
- Il faut aller le chercher.
- C'est vraiment cinglé.
Si ils refusent
que Jackson achève sa mission,
on peut le faire, nous.
Daniel Jackson nous donnera
les informations nécessaires.
Où se trouve l'arme
et comment monter à bord.
Il connaît assez leur technologie
pour me dire
ce dont j'ai besoin pour gérer
les commandes du système.
S'il veut bien parler.
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
S'il sait qu'il ne va nulle part.
- C'est cinglé.
- C'est ce que j'ai dit.
C'est complètement dingue !
Qu'est-ce qui ne l'est pas ?
C'est moi qui dois y aller,
c'est trop risqué.
Pas si tu me donnes les informations.
- C'est mon plan.
- C'est un mauvais plan.
Allons, Daniel.
Tu devais savoir
qu'on ne fermerait pas la superporte.
- On n'avait pas le choix.
- "On", hein ?
Tu t'es déjà trouvé
dans une situation similaire.
Oui.
Mon cerveau a tant pris de chocs
que je ne me souviens plus.
Mais avec ta suggestion,
il faut toujours fermer la porte.
Allez, où est le vaisseau ?
Comment Carter peut le piloter ?
Donne-moi les infos
pour réussir cette mission. Allons.
- Je te fais confiance.
- Oui, je le vois bien.
Il va te falloir
nous faire confiance à ton tour.
Laisse-nous finir
ce que tu as commencé.
Le vaisseau est en orbite
autour d'une planète avec une porte.
On se sert d'anneaux
pour monter à bord.
Un Prieur est sur place, mais il prêche
tous les jours sur la planète.
Mais seul un Prieur peut piloter,
non ?
Le système est activé par l'esprit.
Je sais comment contourner ça.
Il nous a aussi dit comment
assembler les dernières pièces.
Le Daedalus attendra
de fermer le vortex.
On sort avec le vaisseau ori
et on envoie l'arme.
Mais pas avant que
l'Odyssée ne nous téléporte.
Ca, c'est un plan.
Tout dépend
de la parole de Daniel Jackson.
On saura s'il a dit vrai
avant de fermer la superporte.
Le seul danger réel est pour nous.
Pas d'arme.
Injection mortelle, haute tension,
ou simple éjection dans l'espace ?
Vous comprenez ma position.
J'ai donné les informations à Jack.
Vous serez mis en stase
jusqu'à ce qu'on estime
que la mission SG-1 a réussi.
Vous ne me permettrez pas
de redevenir moi-même, donc ?
Si les infos sont fiables,
vous serez dégelé
et autorisé à vous transformer,
si ça doit réellement se passer ainsi.
Je vois.
Je suis venu par respect pour vous.
Je voulais vous expliquer
qu'on va vous téléporter dans
la nacelle de l'Antarctique.
Vous pouvez téléporter le prisonnier.
Qu'est-ce qui vous retient ?
On a un problème technique.
On n'a pas de verrouillage.
Ca ne fait pas partie de mon plan.
Je préfère faire s'inquiéter les gens
que de m'inquiéter.
C'est difficile.
C'était la meilleure chose à faire.
Exactement. Agir, bien.
Rester sans bouger, pas bien.
Si ça peut vous aider,
je m'inquiète parfois pour vous.
- Merci.
- Je vous en prie.
Je pensais qu'on avait arrangé ça
pour que ça n'arrive plus.
- Quoi de neuf ?
- Je prends le vaisseau.
Je vois ça.
J'ai téléporté l'équipage à la surface.
C'est gentil pour eux.
Tu as sûrement compris
que j'ai besoin de toi.
Ca me manquait,
qu'on n'ait pas besoin de moi.
Voilà ce que je vous propose.
On prend le contrôle de ce vaisseau.
Alors jetez vos armes
et rendez-vous, s'il vous plaît.
Ca veut dire non.
On a demandé poliment.
Ca ne devrait pas être trop dur.
Je ne sais pas. Dès qu'il faut
assembler quelque chose,
il manque au moins une pièce.
Une vis, un bidule quelconque...
Tout semble être là,
d'après les instructions de Daniel.
Je ne suis jamais les instructions.
Ca fait peut-être partie du problème ?
- R.A.S. ?
- Pour le moment.
J'ai verrouillé les anneaux et ce
niveau. On devrait être tranquilles.
Si ça marche,
on va bondir dans l'hyperespace.
Comme au bon vieux temps.
Sauf que je suis ici contre mon gré
et que tu as l'air de Marcel Marceau.
Certaines choses changent,
d'autres non.
Très bien.
Pourquoi donner les infos
si tu pensais t'échapper ?
J'improvise, là.
Je n'avais aucune idée de quand
je pourrais vaincre
les effets du dispositif.
Je n'avais plus de temps.
Adria va remarquer mon absence
et avoir des soupçons,
donc envoyer le reste de SG-1
chercher l'arme
était ma seule option à ce moment-là.
Alors pourquoi faire ça ?
J'ai peur
qu'ils ne réussissent pas sans moi.
On ne se prend pas
pour n'importe qui !
Et je ne voulais pas
que Woolsey me congèle.
- Je peux le comprendre.
- Oui.
Je crois qu'on y est.
Attends. Et ça ?
Je ne suis pas sûre.
Tu vois, il reste toujours un bidule.
Je croyais
qu'il t'en manquait toujours un.
Les deux,
même si ça semble impossible.
Je pense que c'est le cristal
qui déclenche la détonation
cinq minutes après avoir été inséré.
Bien. On attend pour celui-là.
Carter, on en est où ?
Vala, Cam, on va bientôt
sortir de l'hyperespace.
Bien reçu. On a presque fini ici...
Enfin, Vala a presque fini,
j'ai encore des doutes.
C'est-à-dire ?
L'arme est prête à être activée.
Quoi ?
Je me demandais
si un être élevé
allait débarquer et l'emporter.
Ca ne les dérange pas
qu'on fasse leur sale boulot.
- Ou...
- Ou quoi ?
Ou c'est inutile
parce que c'est mal assemblé
et ça ne fonctionnera pas.
- Colonel Carter.
- Oui, je vois.
Ca vient d'apparaître sur les capteurs.
Cam, Vala.
On a un problème.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il reste là à bloquer notre passage.
J'essaie de mettre le bouclier.
Bonjour !
Carter, je croyais que le niveau
et les anneaux étaient sécurisés.
Moi aussi.
Je le craignais.
Adria a dû anticiper mon plan.
- Ils vont nous détecter.
- On est masqués.
- Ce vaisseau n'a pas cette fonction.
- Maintenant si.
Ca aide, un Z.P.M.
Le moment venu,
donne l'ordre au Daedalus.
On verra.
Je n'aurais pas dû vous croire.
Ils vont fermer la superporte
et laisser passer nos vaisseaux.
Ils ont assemblé l'arme et les Anciens
ne sont pas intervenus. N'est-ce pas ?
Vous avez fait ce que j'ai dit,
non ?
Daniel, que fais-tu ?
On peut détruire les Anciens,
et les Ori n'auront pas à se battre.
J'ai fait tout ça pour vous.
- Votre esprit est fermé.
- Oui.
- Que diable se passe-t-il ?
- Désolé.
Je voulais vérifier
que ça marchait sur elle.
- Tu as passé son bouclier.
- Ca a pris beaucoup d'énergie.
- Ca va, Daniel Jackson ?
- Je suis juste un peu étourdi.
Il reste peu de temps.
Armez le dispositif.
Jack est à bord de l'Odyssée.
Il va fermer la porte. Maintenant !
Jack, donne l'ordre.
Je n'ai plus beaucoup
de forces.
Daedalus, ici le Général Jack O'Neill.
- Que se passe-t-il ?
- Daniel pilote.
- Daniel ?
- Il veut qu'on arme le dispositif.
Le Général est sur l'Odyssée.
- Et ?
- Fais-le.
- Il faut partir.
- Il faut nous téléporter.
Et Adria ?
Salut, dormeur.
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
- Qu'est-il arrivé ?
- Rien. Pourquoi ?
On a armé le dispositif,
tu as fait passer le vaisseau.
C'est bien toi qui l'as fait ?
C'est moi, oui.
Merlin est parti.
Il s'est sacrifié pour que ça marche.
Ah oui ?
Prouve-le.
- C'était quoi ?
- Si j'étais Merlin, tu saurais.
- Et Adria ?
- Sur le vaisseau.
J'ai une question.
Comment on sait
si ça a marché ?
On ne sait pas. Pas encore.
Si ça avait marché,
les Anciens se seraient sentis obligés
d'envoyer un panier de fruit,
un bon d'achat ou...
Quelque chose dans le genre.
Peut-être qu'ils savaient
que ça ne marcherait pas.
Ou alors ils savaient
que ça marcherait.
Cessons les devinettes.
Même si ça a marché,
il reste beaucoup
de Prieurs puissants
et de vastes armées déterminées
à convertir cette galaxie.
Ce sera dur de les convaincre
que leurs dieux sont morts.
S'ils sont morts.
Carter, il est réveillé.
- Il va bien ?
- Il est grincheux.
Demande-lui
comment il a masqué ce vaisseau.
Il dit que les magiciens
gardent leurs secrets.
Le vaisseau ori est toujours
dans le coin ?
Toujours, oui.
J'ai envoyé un message à la Terre
pour dire où nous allons...
Vous devriez venir.
Vortex approchant.
Ca s'est bien passé.
On savait qu'éliminer les Ori
n'arrêterait pas leurs fidèles.
Je crois
qu'on a quand même bien fait.
On a empiré les choses
pour le moment,
mais à long terme, c'est peut-être
notre seule chance de l'emporter.
Traduction:
Laure ROSE
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]