Ils l'ont annulé ? Vraiment ?
J'ignorais que la nouvelle
saison avait démarré.
On ne voit pas ça
tous les jours.
Oui, mon Colonel.
Jolie tenue.
- C'est très...
- Civil ?
Disons que c'est
une manière de le dire.
C'est le jour de sortie
des filles ?
Si je dois m'intégrer
à la société terrienne,
on a pensé que je devais
me plonger
dans les offres culturelles locales.
Et par offres culturelles,
tu veux dire ?
Pédicures, mochaccinos
et Victoria's Secret.
On doit partir en mission
dans une heure.
Et bien que vous soyez
toutes deux ravissantes,
je vous suggère
de retirer vos talons.
Activation mission non programmée.
Après vous, Mesdames.
Nous recevons
une transmission vidéo.
Voyons ça.
Cette chose
fonctionne-t-elle ?
Ici le Général Landry
du SGC.
Oh, Général, c'est un honneur.
Je fréquente peu
ce coin de la galaxie.
Un de mes amis
vit dans votre secteur
et dit beaucoup de bien
de votre peuple.
Vous le connaissez peut-être.
Un barbu très drôle.
Il vit sur une planète autrefois
occupée par une femme Lord.
Je ne le connais pas...
Rovak ? Robak ?
Ca vous dit quelque chose ?
Non. Que nous vaut
votre visite ?
J'ai des informations pour vous.
Elles pourraient avoir une incidence
sur la survie de votre monde.
- Jasec ?
- Vous le connaissez ?
Un peu.
C'est mon père.
- Vala, c'est toi ?
- Oui.
Ma chérie, comment la vie
te traite-t-elle ?
Mieux que tu ne l'as jamais fait.
Dans l'intérêt de tes amis,
tu voudras sûrement énumérer
les raisons pour lesquelles
j'ai été si mauvais père.
J'aimerais le faire, mais un vortex
ne reste actif que 38 minutes.
Tu as hérité de l'esprit
de ton père.
A peine le temps de parler de ton
incapacité en tant que père et humain.
Et de l'incroyable capacité
de ta mère à m'en vouloir.
Vous disiez avoir des informations
pour nous ?
Oui, laissez-moi passer
et nous en discuterons.
D'accord, à condition
que Vala se porte garante.
Aucune chance.
Vous voudrez connaître
la suite.
Les informations
que j'ai concernent
le complot d'Arkad
pour attaquer votre planète.
Arkad est mort.
Il est peut-être mort,
mais la menace qu'il a initiée
existe toujours.
Prenez votre temps,
rien ne presse.
Mais votre planète pourrait exploser
à n'importe quel moment.
- Chevron 6 codé.
- C'est quoi cet accent ?
Ou dans le cas de ton père,
l'absence d'accent ?
J'ai hérité mon accent,
comme mes autres qualités,
mon charme et ma beauté,
de ma mère.
- Qu'as-tu hérité de ton père ?
- Quelques allergies.
Chevron 7 verrouillé.
J'ai un mauvais pressentiment.
Bien entendu.
Je t'ai appris à être prudente,
méfiante.
- Mère m'a élevée.
- Laquelle ?
Ma mère.
D'accord.
Un câlin pour papa ?
Heureusement pour toi,
je ne peux te tuer.
Sacrée réunion de famille.
Que savez-vous sur Arkad
et les attaques prévues ?
Pas mal, et je suis prêt
à vous dire tout ce que je sais
en échange de l'asile sur Terre.
- C'est donc ça.
- J'ai certes été un mauvais mari
et probablement pas
le meilleur des pères,
bien que j'ai vu pire.
Mais je veux oublier ça
car j'essaie de changer
et de m'améliorer.
C'est pour ça que je suis ici,
au péril de ma vie,
pour vous dire
qu'avant qu'Arkad ne meure,
il a envoyé plusieurs vaisseaux
chargés de naquadah
en vue d'une attaque terrestre.
Et ces vaisseaux, mes amis,
sont toujours là,
attendant d'être lancés.
Et je sais où ils se trouvent.
Ne voyez-vous pas son manège ?
Il a passé sa vie
à profiter des gens.
Comme il est sur le point
d'être coincé,
il pense se servir de nous
pour se cacher de ses ennemis.
- Mais ce n'est pas le problème.
- Sam a raison.
Si Jasec dit vrai
et qu'il y a effectivement
des vaisseaux de naquadah,
on ne doit pas hésiter.
S'il dit la vérité.
Jusqu'ici, les Jaffa n'ont
pas confirmé cette histoire.
Ils n'y parviendraient pas si Arkad
avait brouillé les pistes.
Si c'est bien réel, on ne peut
pas laisser ces cargos exploser.
On n'a pas de temps à perdre.
Il y a un moyen de savoir
s'il nous dit la vérité.
Très bien, vérifiez.
Si ses infos sont bonnes,
on acceptera le marché de Jasec.
Docteur Lam ?
- Repos, Sergent.
- Excusez-moi.
Carolyn, j'ai réfléchi.
Chaque fois que
tu commences une phrase
par "j'ai réfléchi", tu es sur le point
de me faire part
d'une révélation que tu as eue.
Faut-il que je m'assoie ?
Je n'ai pas parlé à ta mère
depuis un moment.
- Un peu plus de cinq ans.
- On a été mariés 12 ans.
Pourquoi ça ressurgit
soudainement ?
J'y pense depuis que
tu es venue travailler ici.
Je veux reprendre contact
avec ta mère.
Je veux essayer de communiquer
avec elle.
Comment comptes-tu faire ?
Je pensais lui passer
un coup de fil.
- Comme ça ? Sans la prévenir ?
- Non.
Elle est en Europe quinze jours.
Quand elle rentrera,
je pourrais l'appeler
et parler pour toi.
Merci.
Je t'en prie.
On a fait tout ce chemin pour rien.
On ne verra aucun cargo.
Mon père vous aura menés
en bateau.
Ca aura été
une perte de temps.
Pas tout à fait. S'il nous a
effectivement menés en bateau,
tu pourras nous dire
que tu avais raison.
Tu peux y compter.
Entrée en orbite haute.
- Balayage en cours.
- Qu'avons-nous là ?
On ne détecte que 12 signes de vie
à la surface.
C'est tout ?
On détecte aussi
une concentration de naquadah.
Ces relevés sont énormes.
Les infos ont l'air exactes.
On détecte du mouvement.
On a été détectés.
Ils prennent la fuite.
Ne les laissons pas
s'échapper.
- Verrouillez leur position et tirez.
- Bien.
Missiles en route.
Impact dans cinq secondes.
Quatre, trois,
deux, un, impact.
Mon Capitaine ? Je détecte
une énorme explosion secondaire.
Combien de naquadah y avait-il ?
Vous faites
une terrible erreur.
Sauf votre respect,
il n'est pas trop tard.
J'ai conclu un marché.
Je ne reviendrai pas dessus.
Puis-je suggérer une interprétation
plus libérale de cet accord ?
Le mot asile
peut signifier hébergement
sous les tropiques
ou emprisonnement à vie
dans l'un des pires pénitenciers
de cette planète.
Inutile d'insister.
Je retournerai chercher
le reste plus tard.
Voyager devient de plus en plus
difficile.
Je suis le Général Landry.
Jasec, bienvenue sur Terre.
Un nouveau départ
dans un nouveau monde.
J'ai l'impression
que je vais beaucoup me plaire ici.
Entrez.
Mon Général.
Vous avez reçu ça
aujourd'hui.
Vous distribuez
le courrier pour notre base ?
Ca vient de votre père.
Je le mets de côté pour plus tard.
Il est sur Terre
depuis trois semaines.
Vous avez ignoré toutes
ses tentatives de communication.
Disons que j'ai été
très occupée.
Je pense que la famille
doit passer avant le reste.
Je l'ai appris à mes dépens.
En étant absent les trois premières
années de la vie de votre fille
parce que vous passiez votre temps
à monter des coups ?
Mais j'ai laissé ma carrière
prendre le pas sur les choses
qui auraient dû
être plus importantes.
Les anniversaires,
nos anniversaires de mariage,
la remise de diplôme
de ma fille...
Sans vouloir vous offenser,
ce n'est pas comparable.
Votre occupation était légitime.
Le choix de carrière de mon père
était bien moins noble.
Il partait des mois entiers
et revenait pour se cacher
des gens qu'il avait escroqués.
Comment ça se passait
quand il était là ?
J'attendais avec impatience
les moments
où il nous faisait l'honneur
de sa présence.
J'étais jeune
et c'était mon père.
Parfois, il revenait tard,
au milieu de la nuit,
et quand je me réveillais, il était
endormi au pied de mon lit.
J'étais folle de joie
et ne pouvais attendre.
Je le réveillais
et lui demandais de me raconter
toutes ses aventures.
Il m'apportait toujours
une bague ou un collier,
des choses qu'il ramenait
de ses voyages.
Je chérissais ces objets,
ces souvenirs de mon père
que je gardais sous mon lit
jusqu'à ce que je sois assez grande
pour voir ce qu'ils étaient:
Des babioles sans valeur
destinées à gagner mes faveurs.
Il ne pense peut-être pas
de même.
Vous ne le connaissez pas.
Non. C'est vrai.
Mais je sais qu'il a passé chaque jour
de ces trois dernières semaines
à essayer de vous contacter,
ce qui me fait dire que vous devez
être importante à ses yeux,
peut-être bien plus
que vous ne vous l'imaginez.
Vous avez de bons souvenirs
des moments passés ensemble
quand vous étiez petite.
Ces moments comptent.
Colonel Mitchell, Dr Jackson.
Merci d'être venus.
- On interrompt quelque chose ?
- Non, on faisait une partie...
B-10 !
- Bingo !
- B-10.
Très bien, Mesdames.
On s'arrête là pour aujourd'hui.
Allez.
Payez le gagnant.
C'est le moment de pleurer.
Rien de malhonnête.
Chaque mardi et jeudi,
j'organise un bingo
pour le troisième âge.
Ca leur permet de sortir
de leur appartement. Merci.
On ne court pas.
Ca leur permet de voir du monde.
C'est bon pour eux.
Pas de tapage après minuit.
Pauvres petits cœurs décrépits.
Bien.
Attention. Il y a de la circulation
dans les couloirs.
Hazel, vous n'avez pas
la main lourde.
Elle ne sait plus compter
quand elle doit payer.
A la prochaine.
Jeudi à la même heure.
En compensation pour aujourd'hui,
l'entrée sera gratuite.
Je m'intègre plutôt bien, merci.
On a entendu dire que vous n'étiez
pas un modèle d'honnêteté.
J'ignore ce dont vous parlez.
L'arnaque téléphonique.
Le petit Pepito et ses reins neufs.
Voyez-vous, l'armée de l'air
ne me verse qu'une maigre rente.
Je peux à peine en vivre.
J'essaie juste de compléter
mes revenus.
J'ai fait quelques erreurs de jugement,
mais j'essaie de me rattraper
et j'aimerais que Vala le voie.
C'est là que vous intervenez.
Vous nous avez demandé
de passer pour ça.
Vous êtes ses amis.
Elle vous fait confiance.
Vous voulez que nous lui parlions
pour vous ?
J'allais suggérer une ruse
pour la faire venir ici,
mais si vous pensez
que lui parler marchera...
S'il vous plaît.
Je dois voir ma petite fille.
Si c'est une question d'argent,
on peut en parler plus tard,
voyez-vous.
Rien de tout ça
ne sera officiel.
Réfléchissez-y.
Ca me ferait plaisir.
Bonnes nouvelles.
J'ai reçu un appel de maman.
Elle sera à Colorado Springs vendredi.
- Vraiment ?
- Oui.
Elle passe par ici et a accepté
de dîner avec toi.
- Vraiment ?
- A condition que je sois présente.
- Je pensais que tu serais ravi.
- Je le suis. Non, c'est...
- C'est une excellente nouvelle.
- Bien.
Je réserve donc une table
pour vendredi dans un bon restau.
Et tu sais, cette veste marron,
celle avec les pièces
au niveau des coudes ?
Ne la porte pas.
- Où étiez-vous ?
- Chez ton père.
Il voulait que vous veniez me parler ?
- Oui. Il souhaite vraiment...
- C'est inutile.
Vous avez de toute évidence
des problèmes à régler...
J'ai déjà décidé de lui rendre visite.
J'arrive !
Quelle surprise !
Je ne suis pas venue
pour me réconcilier
ou mieux comprendre
ton comportement indigne
durant mon enfance.
Je suis venue pour une seule chose.
Si c'est pour un ragoût,
c'est ta chance...
C'est pour une catharsis.
Uniquement pour cela...
Comment oses-tu t'immiscer
dans ma vie après toutes ces années ?
Tu n'étais jamais là pour maman,
même si tu comptais sur nous
lorsque tu avais besoin
d'une cachette ou d'argent
pour organiser
une de tes escroqueries.
J'ai lutté toute ma vie
contre les problèmes
que tu m'as causés.
Maintenant que je suis au SGC,
satisfaite de ma personne,
tu penses pouvoir débarquer
et compromettre
ce que j'ai durement obtenu.
Je ne vais pas te laisser
tout foutre en l'air.
As-tu répété ?
Un peu.
Bien. J'ai fini.
Ca y est ? Tu t'en vas ?
J'ai fait de la tarte.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Si tu voulais juste dire
ce que tu avais sur le cœur,
tu pouvais aussi bien
m'envoyer une lettre,
mais tu as fait l'effort
de venir me voir.
Je suis venue ici pour faire plaisir
à mes amis du SGC,
pour qu'ils cessent
ces conseils dont je me passerais.
Ce doit être formidable
d'avoir des amis bienveillants
qui t'aident en cas de besoin,
qui croient en toi.
J'ai gagné leur confiance.
Au moins, tu en as eu l'occasion.
Tu ne veux pas me la donner.
Tu ne le mérites pas.
Je suppose que je ne pourrai
rien dire ou faire
pour te convaincre
que je ne mens pas,
que j'essaie honnêtement
de changer ?
Non, rien.
Dans ce cas, avant que tu ne partes,
c'est pour toi.
Je l'ai eu d'un marchand
sur Meronat.
Ce petit monde aux soleils jumeaux
où je t'emmenais.
Je me souviens de Meronat.
Tu as gardé ta boîte à trésors ?
Tu y conservais les cadeaux
que je te ramenais
quand tu étais toute petite.
Non, je l'ai jetée
il y a bien longtemps.
Je comprends.
Merci d'être passée.
Et même s'il est trop tard, je veux
que tu saches que je suis désolé.
- Tu as changé d'avis ?
- Non.
La porte est verrouillée, je crois.
Elle est un peu dure.
- Et voilà.
- Au revoir, Jasec.
Pour une fois en 20 ans,
peux-tu m'appeler "papa" ?
Tu n'as pas encore gagné ce droit.
Pas encore.
Je te recontacterai.
Je pense
que tu voudras voir ça.
J'ai trouvé ça sur Internet.
Accédez à la source en libérant
le pouvoir de la poussière d'étoile !
Authentique poussière
d'étoile !
POUSSIERE D'ETOILE
La même poussière utilisée
par les stars et les athlètes
pour accéder au pouvoir
de la Force Alpha,
l'énergie fondamentale
de notre univers.
Accédez à la source !
Chaque fiole
spécifiquement traitée
contient 4 g d'authentique poussière
d'étoile pour seulement 19,95 $ .
Seulement 19,95 $
pour une fiole d'authentique
poussière d'étoile !
Accédez à la source !
Commandez-la immédiatement !
Ce n'était pas authentique.
C'est le problème.
Il s'agit d'une arnaque.
C'est une question
d'interprétation.
En ce qui me concerne,
je vends de l'espoir.
Vous vendez des paillettes en tube
à 20 dollars l'unité.
Plus frais d'emballage et d'expédition.
Vous êtes un invité sur cette planète,
et en tant qu'invité,
vous devez suivre certaines règles.
Allons bon.
Il faut bien gagner sa vie.
Bientôt, vous allez m'interdire
de publier mon livre de diététique.
C'est un régime selon la couleur
des yeux. J'ai un éditeur.
On rompra le contrat.
Et si vous continuez,
on rompra notre contrat avec vous.
Bien. Plus d'arnaques.
Teal'c attend pour vous escorter
jusqu'à la sortie.
J'apprécie cette seconde chance.
Troisième chance.
Etes-vous sûr ?
J'aurais parié que...
C'est vrai. Pepito.
Venez par là.
Vous jouez au poker ?
Vous connaissez le 21 ?
- Puis-je vous donner un conseil ?
- Salut.
Tout ce qui m'aidera
à m'améliorer
sera grandement apprécié.
Trois mots, peut-être.
Soyez moins agaçant.
Si vous n'avez pas l'intention
de changer,
ce qui doit être le cas,
peut-être serait-il mieux
que vous laissiez votre fille.
Ma fille et moi,
nous nous comprenons.
C'est un lien implicite qui...
Elle s'en remettra.
Vala, tu es libre, vendredi soir ?
Dis oui ! J'ai deux tickets
pour Virginia Dialogues.
Tout ce que je sais, c'est que
les tickets sont durs à obtenir.
Dire que je commençais
à croire en toi.
J'essaie de changer.
C'est un long processus.
Que faites-vous, vendredi soir ?
C'est la dernière.
Assieds-toi, s'il te plaît.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Pourquoi ça n'irait pas ?
Tu es manifestement très déçue.
Oh, c'est vrai, oui.
Pas par Jasec.
Je n'ai pas été surprise.
Plutôt par moi-même pour avoir cru
qu'il puisse dire la vérité.
- C'était peut-être le cas.
- Non.
Il a dit qu'il essayait de changer.
C'est difficile.
Tu es bien placée pour le savoir.
Je vois, tu veux faire le parallèle
entre lui et moi.
Nos passés tout aussi peu honorables,
notre désir de changer.
Oui, il y a de ça.
Je ne suis pas la même
qu'il y a deux ans
parce que je voulais
véritablement changer.
Je ne voyais pas ça
comme un exutoire.
Non ?
Ton choix n'avait rien à voir
avec ton désir d'arrêter de fuir
et vivre une vie quasi-normale ?
- Tu ne le connais pas comme moi.
- C'est vrai.
Tu le connais probablement
mieux que tu ne crois.
Toi, mieux que personne,
doit savoir ce que c'est
de résister à la tentation
de retomber dans ses travers.
Ca n'a pas dû
être facile pour toi non plus.
Jasec, c'est Vala.
On revient plus tard ?
Excuse-moi.
Trop facile.
Papa ?
Y a quelqu'un ?
II n'est pas ici.
Je le savais.
Il a retiré son détecteur.
Je t'avais dit
qu'il nous avait menés en bateau.
Tu commençais
à le croire aussi.
S'il a décidé de partir,
on ne le retrouvera pas.
Je ne l'affirmerais pas.
Le Dr Lam lui a implanté
un transmetteur sous-cutané.
Au cas où.
Tu ne lui faisais pas confiance,
mais tu m'as demandé de venir ?
Ce n'est pas mon père.
Sam, c'est Daniel.
- Que se passe-t-il ?
- Jasec s'est enfui.
Son traceur indique qu'il est à environ
10 km à l'ouest de Colorado Springs.
A-t-on déployé une équipe ?
Daniel et Vala viennent d'arriver.
Nous nous sommes garés
et continuons à pied.
Tu vas droit vers lui.
Un... Reprenons dès le début.
Il y en a sept au total.
Trois chacun
et un de plus pour moi.
Un pour la maison,
comme on dit.
J'ignorais qu'il avait
des amis sur Terre.
- Moi aussi.
- Tu ne peux pas revenir dessus.
On avait un marché. Je peux parler
à un de tes supérieurs ?
Jaffa.
Jasec avait ça sur lui.
Un communicateur courte portée.
Probablement
pour contacter les Jaffa.
Il a dû le glisser
dans ses affaires.
Il se trouve qu'on n'a pas détruit
tous les vaisseaux de l'attaque.
L'un d'entre eux
avait été déployé avant
et se trouve quelque part sur Terre,
attendant l'ordre d'attaque.
Il le savait depuis le début ?
Il a obtenu cette info
de Jaffa bien placés
qui commençaient à douter.
Il les connaissait de ses opérations
de trafic d'armes.
Il a su pour les vaisseaux et a passé
un accord pour venir sur Terre.
Puis il a fait un marché avec les Jaffa
pour le naquadah
qu'il vendrait pour ensuite
partager les bénéfices.
Où se trouve ce vaisseau ?
Il ne sait pas. Le Jaffa
était son contact
et puisqu'il est mort...
Ne peut-on pas le localiser
comme les autres ?
Non, pas cette fois-ci.
Il est masqué.
Un balayage orbital
ne repèrera pas de naquadah.
Jasec dit qu'Arkad
a marqué le naquadah
pour s'assurer qu'aucun
de ses hommes ne le double.
Il dit pouvoir calibrer
nos systèmes
pour détecter
sa signature énergétique propre.
Juste par curiosité,
qu'a-t-il demandé en échange ?
On récupère le naquadah,
on le lui donne,
il le vent
et on partage les bénéfices.
- Qu'avez-vous répondu ?
- Il n'obtient rien.
On ne l'enferme pas
pour le reste de sa vie.
Il a accepté l'offre.
Votre variance est trop large.
- Réduisez les paramètres.
- Réduire les paramètres ?
- C'est du génie.
- Je n'irais pas aussi loin.
C'est assez intelligent.
- Je dois maintenant synchroniser.
- Vous y parviendrez.
- Que donnent les relevés ?
- Pas grand-chose.
Pas étonnant.
Si vous me permettez,
votre équipement
me déçoit un peu.
- Je m'attendais à mieux.
- Nous aussi, parfois.
Pour dire vrai, notre programme
ne bénéficie plus du même soutien
de la part des dirigeants.
- Pourquoi ?
- Eurêka !
Un de fait, plus que 12.
C'est dommage, car après tout
ce que votre programme
a accompli pour ce réseau
de planètes,
j'aurais pensé
qu'ils lui montreraient
le respect qu'il mérite.
Ca vous dirait de dîner avec moi
une fois que tout sera fini ?
- Je ne pense pas, non.
- Pourquoi ?
Je suis une femme très occupée
et n'ai que peu de temps libre.
Et vous êtes un beau salaud.
Bien sûr, c'est une raison.
Désolé de vous avoir bluffés,
mais si vous aviez su mes plans,
vous ne m'auriez pas laissé venir.
Je parle de Vala.
Pour la première fois
depuis son enfance,
elle commençait vraiment
à croire en vous.
Allô ?
J'appelais juste
pour te rappeler le dîner.
Le dîner ?
- Ce soir ?
- Tu as oublié ?
Non, non. Une chose
très importante vient d'arriver.
On ferait mieux
de le reporter.
Maman repart demain matin.
Impossible.
Il s'agit d'une crise majeure.
D'accord.
Que dois-je lui dire ?
Dis-lui que j'y serai.
Mon Général, nous avons fini
le calibrage.
Et nous avons pu
les localiser.
Ils sont à environ 50 km
de la montagne Cheyenne.
Nous semblions être l'une
de leurs cibles.
Dites-leur que j'envoie
des unités tactiques.
Je ne ferais pas ça. Si les Jaffa
s'en rendent compte,
ils feront sans doute exploser
le naquadah.
Je recommanderais discrétion et ruse
pour les surprendre.
- Je serais heureux de vous aider.
- Non, merci.
Que ça vous plaise ou non,
vous aurez besoin de moi.
Certains Jaffa me connaissent.
Ils me font confiance.
Et reste le problème
du cargo piégé.
C'est la première fois
que j'en entends parler.
Etes-vous sûre ?
Je pensais l'avoir mentionné.
Selon Te'rak,
le cargo doit exploser
si quelqu'un essaie de le déplacer.
Heureusement pour vous,
j'ai le code de désamorçage.
Mon Général,
laissez-moi vous aider.
Donnez-moi une dernière chance
de me racheter.
C'est agréable.
Cela me rappelle l'après-midi
qu'on a passée à Serras-Dia.
On fuyait les autorités.
C'était un moment privilégié
entre père et fille.
Si je me souviens bien,
on n'aurait pas dû fuir
si tu n'avais pas été si cupide.
Je ne pouvais pas m'en empêcher.
Tu n'as même pas pu
conclure ce marché de naquadah
sans tout compliquer
avec tes petites arnaques.
Tu manques de rigueur.
Le signal de naquadah vient d'environ
800 m au nord de votre position.
Je confirmerai le contact visuel.
Je demande le silence radio.
SGC, ici Teal'c.
J'ai livré le paquet
à la zone prévue.
Bien. Tenez-moi informé
de toute évolution.
Vous êtes pressé, mon Général ?
Et ce garçon
que tu aimais bien ?
Celui dont le père était marchand ?
J'ai toujours cru
que vous finiriez ensemble.
Veron Karn ? On avait 10 ans
et il a déménagé.
Quel dommage.
Il avait beaucoup de potentiel.
Ne me convaincs pas de t'aimer.
A mes yeux, c'est peine perdue.
Tu pourrais parfaitement être impliqué
dans le complot d'Arkad.
- Ce serait bas, même pour moi.
- J'ignore ce dont tu es capable.
Salut, les gars.
C'est moi, Jasec.
Moi et mon associée, ma fille.
N'est-elle pas mignonne ?
On est ici pour vérifier
la marchandise.
Changement de plan, Jasec.
Malheureusement,
tu ne fais pas partie
du nouvel accord.
Oh, Jasec,
tu es un imbécile.
- C'est le signal.
- Allons-y.
Inutile de poursuivre votre attaque.
Arkad est mort.
Inutile de vous sacrifier.
Ou le naquadah. Faisons un marché.
C'était l'intention de Te'rak
avant sa disparition.
J'espère qu'il va bien.
Il s'est probablement perdu.
On se perd facilement
dans ces bois.
- On peut facilement tourner en rond.
- Ca suffit.
Je ne peux pas regarder
ma fille mourir.
Je ne peux pas me regarder
mourir non plus.
Merci, ma chérie.
Vala, rejoins le vaisseau !
J'ai localisé le cargo.
Le naquadah de ce vaisseau
explosera
à moins que je n'entre le code
que Te'rak m'a donné.
- Bien. Je t'accompagne.
- Non. Je ne veux pas risquer ta vie.
Ecoute ton père, pour une fois.
Tiens, au cas où
je ne m'en sortirais pas vivant.
Diable !
Désolé, mon cœur, il n'y avait pas
de code de désamorçage.
Prends soin de toi.
Papa t'aime.
- Tu vas bien ?
- Oui.
Tout s'est passé
comme prévu ?
De notre côté, oui. Sam ?
Le vrai cargo est sécurisé.
Aura-ton besoin
de le désamorcer ?
Ce sera inutile.
Désolée, Vala.
Allez.
- On va tous bien.
- Je m'en réjouis.
Bon boulot, SG-1.
Landry, terminé.
- Tu es en retard.
- Je me suis libéré dès que j'ai pu.
Tu es ici.
C'est ce qui compte.
Je t'en prie.
- Merci d'être venue.
- Et toi de m'avoir invitée.
- Carolyn.
- Papa.
Nous avons un tas de choses
à nous dire.
Effectivement, Kim.
Tu as eu assez de temps
pour inspecter la marchandise.
Que m'offres-tu pour ce cargo
plein de naquadah
destiné à l'armement ?
Tu veux dire un cargo
plein de barres de plomb ?
C'est très surprenant.
Ils ont mis en prime
le "virilisateur" Jibbaran.
C'est inattendu.
Vas-y, teste-le.
Il paraît que c'est très efficace.
Il fait déjà effet ?
Oui.
Parlons affaires.
Je vais en garder un peu pour moi.
Mieux vaut en avoir
sans en avoir besoin
que d'en avoir besoin
et ne pas en avoir.
On parle la même langue,
pas vrai ?
Une minute.
Entrez.
- C'est quoi ?
- Une soirée entre filles.
Excellent.
Comment vas-tu ?
Super.
Parfaitement bien.
Tout s'est bien déroulé.
On a mené Jasec au faux vaisseau,
tu as sécurisé le vrai.
Il nous a roulés,
mais on a fait mieux.
A la tienne.
Où sont les garçons ?
Cameron voit une fille,
Daniel est crevé
et Teal'c va voir un spectacle.
Ma copine et moi
parlons d'un tas de trucs.
Il y a un sujet qu'on aborde
rarement. Le vagin.
Je me demande pourquoi.
Pourquoi ne parle-t-on pas de vagins ?
Pourquoi le boulot,
les gosses, les vacances
sont des sujets plus convenables
que nos propres vagins ?
Comme je n'avais pas de réponse,
j'ai décidé de le découvrir.
J'ai commencé à parler de vagins
au boulot, à la maison,
et même parfois
dans les restos chics.
Mes amies se sont elles aussi
mises à en parler.
Il n'a pas fallu longtemps
pour que ça devienne
un sujet à la mode.
Partout où j'allais,
c'était vagin par-ci, vagin par-là.
Vagin, vagin, vagin...
Traduction:
Matthieu Vasseur
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]