Précédemment...
Je suis emprisonnée dans ce robot,
mais mon père ne doit pas le savoir.
C'est notre travail.
On crée la vie...
J'apprends beaucoup
avec mon oncle et ses copains.
- Que fais-tu ici ?
- J'aide.
Va d'abord à l'école, pigé ?
Attends l'appel et tu t'esquives.
Tu restes jusqu'à 15 h,
et je te ramène.
J'assume l'impact de ma compagnie
sur la société.
Ma compagnie ne fera
plus aucun profit sur les Holobands
ou les licences du V-monde.
Ça fait 60 % de nos bénéfices.
Tu verras, Caprica.
Je me suis réveillée dans ce monde
sans savoir comment j'y suis arrivée.
Je dois trouver quelqu'un qui me dira
comment rentrer chez moi.
Si c'est un rêve, il est trop long.
C'est pas un rêve.
Tu vois cette porte ?
Viens et tu seras libre.
L'avatar de Tamara était
mon dernier espoir de la ramener.
N'oubliez pas,
ça va vous sembler réel,
mais c'est totalement virtuel.
Tamara n'est plus là ?
Désolé.
On ne peut rien pour elles.
Bonjour.
Y a quelqu'un ?
Pourquoi t'es là ?
Y a école aujourd'hui.
Debout !
J'ai dit "Debout !"
Allez, debout !
- Tu vas où ?
- J'emmène Willie à l'école.
- Je vais le faire.
- Il est déjà en retard.
Attends, je vais me changer.
Papa, c'est bon.
Je préfère qu'oncle Sam m'emmène.
Va m'attendre.
Tu vas travailler, aujourd'hui ?
Tu y vas ?
Ces dernières semaines
ont été difficiles.
- C'est pas si grave.
- On dirait, pourtant.
Occupe-toi de tes affaires.
Il s'agit de la famille, là.
Tu es tauron, tu te souviens ?
Je suis caprican.
Tu n'arrêtes pas de me le dire.
Donne-toi le nom que tu veux,
mais sois d'abord un père.
Et quand tu y arriveras,
je te présenterai
peut-être à ton fils.
Réveille-toi, frangin.
On y va.
Pardon.
- Désolée.
- C'est quoi, ce bordel ?
Attention.
Je cherche Vesta.
Je sais qu'elle est là.
Y a un problème ?
Je dois parler à Vesta.
Je suis coincée ici
et j'arrive pas à sortir.
On m'a dit
qu'elle pouvait m'aider à rentrer.
Laissez-moi lui parler.
Si elle peut rien faire, je partirai.
- Tu vas pouvoir lui parler.
- Mais on regarde.
- Allez.
- 1000. Faites vos jeux.
Allez.
1000, c'est tout ce que tu mises ?
On joue.
On a trouvé quelqu'un,
mais sa robe est moche.
Elle dit qu'elle est coincée.
1500 pour toi.
Attrapez.
Dégainez.
Tirez.
- Où il est passé ?
- Il a décroché.
Il est parti.
- Où ça ?
- Peu importe.
Chez lui.
Chez lui...
Je veux jouer.
C'est toi, qui ne peux pas sortir.
On m'a parlé de toi.
Je dois sortir de là.
Je dois rentrer chez moi.
Vous pouvez m'aider ?
- Enlève ton Holoband.
- Impossible !
Elle décroche pas.
Elle a pas décroché.
Qu'est-ce qu'on a là ?
Elle a pris une balle,
mais elle décroche pas.
Ça va aller.
On va s'entraider.
-= Lords Of Kobol: Before The Fall =-
There Is Another Sky (1.00)
http://www.sous-titres.eu/
La douleur devrait te déconnecter
du programme
et tu devrais relancer ton avatar,
mais tu...
- Je peux pas.
- Pas la peine.
C'est une dormeuse.
C'est un mythe.
On s'endort avec son Holoband
et on peut pas se réveiller.
- On m'aurait réveillée.
- Ou t'es inconsciente, dans le coma.
Ton Holoband a dû planter,
il aurait dû se déconnecter.
On peut le pirater,
le couper manuellement.
Il y a un prix à payer, je suppose ?
Que dois-je faire ?
Jouer à un petit jeu, c'est tout.
Un jeu ?
Tu vas m'aider à régler des comptes.
Tu joues le jeu
et je te renvoie chez toi.
Elle ne saigne pas.
J'ai jamais vu personne guérir.
Pas ici.
Nettoyez-la.
Donnez-lui d'autres vêtements.
Tu y vas tout de suite.
Bonjour, ici Joseph Adama.
Ici M. Andrews, le principal.
Willie va bien ?
- Il était malade.
- Il était à l'école.
Il a raté plusieurs jours.
Vous devez...
- Depuis quand ?
- Le milieu de la semaine dernière.
Par les Dieux.
J'ai compris.
C'est simple, c'est si...
Pose le plateau,
enlève le tablier et suis-moi.
Et si on sortait ?
C'est plus calme.
- On pourrait parler.
- On a rien à se dire !
Espèce de...
Sympa.
Le Tauron,
ça sert bien parfois, non ?
Un proverbe pour toi :
"Ce que tu perds dans le désert
"appartient à celui qui le trouve.
"Pour toujours."
- Je n'ai pas perdu mon fils.
- T'es sûr ?
Alors que fais-tu ici ?
Où va-t-on ?
Vers une autre section du V-monde.
Dans un jeu subjectif.
Là-bas,
on s'occupera d'un gros joueur.
On videra son compte de jeu,
comme un braquage.
Personne ne peut l'atteindre,
à cause de sa sécurité.
Ça ne sera pas un problème pour toi.
- De quoi tu parles ?
- Tu verras.
Prépare-toi, on y est.
Je suis dehors.
- Attends, c'est Caprica ?
- Une Caprica virtuelle.
Une reconstitution numérique.
Y a pas de lois, tout peut arriver.
À couvert !
Mais où on est ?
Bienvenue à New Cap City.
Toute la ville est un jeu ?
C'est une version différente
de la ville de Caprica,
souvent mise à jour
pour le réalisme.
On y trouve même l'endroit
où le MagLev a explosé.
Un MagLev a sauté ?
Depuis quand tu dors ?
Je sais pas.
C'est quoi, le but du jeu ?
Mystère.
On dirait que l'objectif du jeu est
de découvrir l'objectif du jeu.
Mais on pense qu'il faut convertir
des trucs comme de l'argent,
ou des armes...
Personne ne l'a fini ni gagné ?
Pas encore.
Il y a un hic.
Si tu meurs dans le jeu,
tu es définitivement exclu.
Mais avec toi,
j'ai peut-être une chance.
Notre cible est Chiron, un pacha.
Il traîne dans un club
des bas quartiers est.
Dans le coin, derrière.
Regarde discrètement.
C'est Chiron, dit "Le Cheval".
Le meilleur joueur de la ville.
Tu vas attirer la sécurité
et je m'emparerai de son avatar.
Si c'est la cible,
pourquoi tu le tues pas ?
Son avatar nous sera plus utile.
Ça nous mènera à son coffre
et à son argent.
Son argent virtuel.
C'est comme ça qu'on gagne.
- Selon toi.
- En effet.
Tu nous aides à gagner
et Vesta te renvoie chez toi.
C'est pas réel.
Ça l'est, pour moi.
Tu vas attirer la sécurité
et je m'emparerai de son avatar.
T'as pas appelé.
Je te pardonne si tu es correct.
Désolé, chérie.
Je sais pas qui tu es.
Maintenant, dégage d'ici.
T'as pas pu oublier,
c'était tellement agréable.
Tu disais
que j'aurai ce que je voulais.
T'as oublié ?
J'ai dit...
Elle n'est pas partie.
Que se passe-t-il ?
Elle aurait dû décrocher.
Quoi ?
Allez, allez.
Ça va aller.
Tout va bien se passer.
T'as bien réagi.
T'as été géniale, vraiment.
J'en reviens pas.
Ça valait le coup ?
T'as eu ce que tu voulais ?
Tout à fait.
Regarde-moi, n'aie pas peur.
Tu vois ?
C'est toujours moi.
On peut manipuler
tout ce qui est pur code.
Là, on peut aller à son coffre,
lui prendre son argent virtuel
et le convertir en points.
On règle ça et Vesta t'aidera.
Écoute...
Je sais que ça doit
te sembler vraiment douteux,
mais ce jeu représente vraiment
quelque chose, pour moi.
En fait, il me permet
d'être quelqu'un.
Si tu n'étais pas ici à jouer,
tu pourrais être quelqu'un dehors.
- T'as l'air idiot. Tu me gênes.
- Je sais qu'il y a un super coin...
C'est trop nul.
On rentre !
Tu verras quand on le mangera.
C'est un poisson délicieux.
Allez.
Ça fait bien longtemps
qu'on n'est pas venus.
Depuis l'été dernier,
avec ta mère et Tammy.
C'était génial.
Ils sautaient presque sur l'hameçon.
Tu t'en souviens ?
Pas trop.
Écoute, si tu veux parler
de quoi que ce soit,
de ta mère ou de Tammy,
je suis là, tu le sais.
On peut rentrer, s'il te plaît ?
- Il n'y a pas d'eau.
- De quoi tu parles ?
Moins il y a d'eau,
plus les poissons
sont près de la surface.
Tout le monde le sait.
Allez, prends ta canne.
Regardez-moi ce petit mange-terre.
- Vous êtes injoignable depuis 24 h.
- Je vous rappelle.
Votre assistante fuit mon regard.
Dites-moi plutôt ce qui se trame.
Le CA doit se réunir d'urgence.
Je cherchais le responsable.
Atkinson ?
C'est tout le monde, en fait.
Mais oui, Atkinson est responsable.
Et c'est Parker qui dirigera.
Les autres le laisseront faire,
il pourra critiquer votre décision.
Donc si je n'ai pas de réponse
à la crise,
ils me démettront
de ma propre compagnie.
Alors...
Ils vont gagner, selon vous ?
On s'en va ?
J'ai pas envie de rester.
Attends un peu.
Tu n'aimes pas l'air frais
et la beauté du paysage ?
C'est bien mieux
que cette pièce enfumée.
Je m'ennuie. On y va ?
Je me sens pas bien, ici.
Ça va encore être sale, ce soir.
Ignore ces idiots.
- C'est à moi, que tu parles ?
- À qui d'autre ?
Ignore-les.
Pose ça !
- Ça doit être marrant, cette terre.
- Vraiment ?
Reviens ici tout de suite !
Vas-y !
- Bats-le !
- Viens là.
Arrête ! Viens là !
Je t'ai réveillée ?
Je ne dormais pas, pas vraiment.
J'ai dû somnoler.
Qu'y a-t-il ?
Je crois bien...
que je vais perdre ma compagnie
demain.
Tu te souviens de ma grossesse ?
On habitait dans cet appartement,
à Cloverdale.
Tu traversais la ville en bus
parce que cette voiture que tu aimais
n'a jamais fonctionné.
Si, elle fonctionnait.
Ça faisait trois mois
qu'on ne payait plus le loyer.
Tu ne pouvais pas t'acheter
de bons tickets pour voir les Bucs.
Ça allait vraiment mal.
Mais tu avais eu
cette énorme réunion chez Microcap.
Tu savais
qu'on ne voulait pas de toi,
mais tu t'en moquais.
On t'avait rendu service.
Tu avais bossé des mois.
Et le jour de la réunion,
tu es tombé sous la pluie
en sortant du bus.
- Tu as glissé en aidant une femme...
- Je me souviens, oui.
Et tu as atterri sur les fesses
sur le trottoir.
Tu es allé à cette réunion
avec ta veste dégoulinant
et un poignet cassé.
Et tu en es ressorti
avec l'accord qui a tout lancé.
Vous ne changerez pas le fait
qu'en allant sur ce plateau,
il a tué le Holoband.
Il ne s'en est pas tenu au script.
Mais d'un autre côté,
notre cote de sympathie explose.
Exactement.
Et vous croyez
que virer notre fondateur
en pleine crise,
ça va aider ?
Daniel Graystone est la marque.
Il est la vitrine
de cette entreprise.
C'est quoi ?
Bonjour à tous.
Désolé de mon retard.
Je veux dire une chose.
- Nous comprenons que ça soit dur.
- Les Holobands sont du passé.
Excusez-moi.
Comment ça, du passé ?
Les sites pirates
grignotent notre marge.
Les jeunes y vont
parce qu'ils sont gratuits.
La prochaine génération
comptera sur la gratuité totale.
On va devoir lâcher.
Soit on organise
toutes nos ressources
pour sauver le navire du naufrage,
soit on réfléchit
au prochain pas en avant
qui changera le monde.
Soit on se tourne vers l'avenir,
soit on meurt
en s'accrochant au passé.
Et ceci...
Cette chose est notre avenir.
Des joujoux technologiques
qui coûtent des millions de cubits ?
Peu importe son coût,
vu ses capacités.
U-87 ?
Fais le tour, s'il te plaît.
Regarde bien
tous ces gens charmants.
Un peu inconfortable, non ?
Vous vous demandez
ce qu'il peut penser ?
Ou ressentir ?
Ça, c'est le grand pas en avant,
chers amis.
Vous le sentez ?
Il n'est pas qu'intelligent,
il a aussi une conscience.
Vous le sentez ? Moi oui.
Je sens la présence d'un être
dans cette machine,
quelque chose de vivant
et d'essentiel.
Et spécial.
C'est bien réel, regardez les tests.
Ici se trouve un esprit brillant.
Et concernant
les applications pratiques ?
Me parlez-vous sérieusement
d'applications pratiques
quand on parle de créer une race
qui marchera à nos côtés ?
Ne comprenez-vous pas
l'importance de cette création ?
C'est plus qu'une machine.
Ce Cylon...
sera un travailleur infatigable.
Pas besoin de le payer.
Pas de retraite, pas de maladie.
Il n'aura aucun droit.
Il ne se plaindra pas.
Il fera tout ce que nous lui dirons
sans poser de question.
U-87... arrache ton bras.
Vas-y.
Ça a l'air douloureux, non ?
Le désir d'anthropomorphisme,
le besoin de créer des liens...
C'est si fort.
Voilà pourquoi ça se vendra.
Nous les créons et ils sont à nous.
Ils sont réels.
C'est ainsi que changea le monde.
Vous deviez voter, il me semble.
Attends.
Mettez les bouts.
J'ai dit "du vent."
C'est une banque ?
Où est partie la sécurité ?
Et où est le coffre ?
Les gardes, c'est du code,
pas des joueurs.
C'est la sécurité.
Ils ont scanné son avatar
et c'est passé.
Quant au coffre,
il est sous nos pieds.
Vesta a décodé la séquence
grâce à des énigmes
planquées en ville.
Le code se trouvait
sur des plaques d'égout.
C'était pas évident,
mais on l'a trouvé.
Je vais énumérer les signes
et tu mets le pied dessus.
Fais vite.
T'es prête ?
Picon.
Caprica.
Gemenon.
Picon.
Tauron.
Tu vois les points que ça fait ?
Ça doit avoir un sens.
C'est forcément le but du jeu.
Merde.
Comment t'as fait ça ?
Je sais pas.
Dieux.
Mais qu'est-ce que tu es ?
Fais tes devoirs.
Arrête ça.
Arrête !
Qu'est-ce que tu lui as appris ?
Ce qu'on nous a appris.
Il sera bientôt un homme.
À son âge, sur Tauron,
il le serait déjà.
Il va faire ses choix.
- Je sais plus quoi faire.
- Si, tu le sais.
Ça fait longtemps
que tu y penses et que tu l'évites.
Trop tauron pour toi,
mais pas pour lui.
Tu es en train de le perdre.
Vraiment.
Il a besoin de tourner la page.
Il est temps de dire adieu
à Shannon et Tamara.
Regarde en toi,
et exécute les rites.
Vous avez gagné.
J'espère que vous avez raison.
Bienvenue chez nous.
Pourquoi c'est si long ?
- Tu fais quoi, là ?
- Je mange.
Je sais ce que ça veut dire.
Allez, allez.
Tu es prêt ?
Je le suis.
Vous avez fait vite.
Vous l'avez ?
Elle est incroyable.
Elle a neutralisé les gardes
et bidouillé les codes.
Comme en piratant sans pirater.
Vraiment ?
Intéressant.
Donne-le-moi.
Quand vous m'aurez réveillée
et ramenée chez moi,
vous aurez l'argent.
J'ai fait quelques recherches...
et je peux pas.
Ça date du mois dernier.
C'est jauni, mais on distingue
les noms sur la liste.
Quel malheur.
Tamara Adams,
seize ans.
615 Olympic Street, appartement 3,
ville de Caprica.
C'est bien toi ?
Si jeune.
Attendez.
Je ne comprends pas.
Quelle liste ?
- La liste de quoi ?
- Aucune importance.
Tu es morte, ma chérie.
C'est pour ça
qu'elle a pu faire ça aux gardes ?
Probablement.
Tu vas rester ici, poupée.
Ne t'en fais pas.
On a plein de projets pour toi.
Je suis désolé.
Va dans le monde réel.
Trouve mon père.
Tu as entendu l'adresse.
615 Olympic, appartement 3.
Tu me retrouveras dans New Cap City.
- Je peux pas retourner dans...
- Tu peux y devenir quelqu'un !
Retire ton Holoband.
Tu ne mourras pas ici.
Vas-y.
Qu'est-ce que tu es ?
Je suis réveillée.
As-tu une pièce pour moi ?
J'ai une pièce pour ma femme,
Shannon Adama.
J'ai une pièce pour ma soeur,
Tamara Adama.
Leur accordez-vous le passage ?
Je le leur accorde.
Les laissez-vous partir ?
Leur faites-vous vos adieux ?
Adieu, Shannon.
Adieu, Tamara.
Adieu, maman.
Elles vivront ainsi en paix
à jamais.
Elles vivront dans vos coeurs
Elle est bien bonne.
Je peux t'aider ?
Vous êtes bien Joseph Adams ?
C'est Adama.
C'est pour quoi ?
Tamara m'a envoyé.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Elle m'a donné cette adresse...
Elle est coincée dans le V-monde.
- Aidez-moi à...
- Tu l'as vue ?
Elle doit dormir,
ou un truc comme ça.
Réveillez-la, s'il vous plaît.
C'est important.
Ma fille est morte.
Tuée dans l'attaque du MagLev.
Par les Dieux, je suis désolé.
Tu l'as vue dans le V-monde ?
Emmène-moi là-bas.
Emmène-moi la voir.