Précédemment dans Caprica...
Allez, Lacy.
Je suis désolée, je peux pas.
Ça va aller, je te le jure.
On nous accueillera sur Gemenon.
Désolée.
Je croyais connaître mes amis,
mais j'avais tort.
- C'est la volonté de Dieu.
- Quoi ?
C'est moi.
C'est bon,
tu peux regarder de plus près.
Le programme original a été détruit
quand il m'a implantée.
Au moins,
il fera pas d'autres robots.
Je suis Zoe, un avatar et un robot.
Comment t'appelles ça, déjà ?
Un triparti.
Une trinité.
Voilà ce que tu es.
- J'ai perdu ma fille.
- Moi aussi.
Graystone dit
qu'il peut ramener ma fille.
Que croire ?
Nos filles sont mortes.
Mais...
Et si elles pouvaient revenir ?
M. Joseph Adama est devant la porte
et demande à entrer.
Refusé.
Ma fille est morte
dans l'attentat du MagLev,
mais elle existe toujours
dans le monde virtuel.
Tu es un avatar,
une représentation virtuelle de Zoe.
J'y suis retourné
pour régler des soucis.
- L'avatar était parti.
- Tamara aussi ?
Leur disparition simultanée
est logique.
La famille compte plus que la loi.
Tout est une question de contrôle
et de puissance.
- Doucement.
- Laisse-le te menotter, ça va aller.
Tu diriges
une école pour criminels ?
Comment a-t-elle pu
déclencher une bombe ?
Vous ne pouvez pas perquisitionner.
Mon mari oeuvre pour la Défense.
J'ai juste une question
au sujet de Ben Stark.
C'était le petit ami de votre fille.
Un groupe appelé
Soldats du Dieu Unique
est responsable de l'attentat.
Ma fille est morte
dans l'attentat du train numéro 23.
Ma fille était membre
des Soldats du Dieu Unique.
C'était une terroriste !
Amanda Graystone a révélé
que sa fille était peut-être...
Apparemment,
des pirates développent
un jeu vidéo
mettant en scène
l'attentat.
J'étais pas dans sa classe,
mais ça fout les jetons.
J'aime le holoband,
mais je soutiens pas Graystone...
L'hôpital a vraiment demandé
votre démission ?
- Vous avez une minute ?
- Vont-ils vous renvoyer ?
- J'ai démissionné.
- C'est vrai ?
Ce scandale a-t-il nui
à l'image de l'hôpital ?
Racontez-nous votre version.
- Les gens doivent savoir.
- C'est pas ce qui vous intéresse.
Vous voulez me détruire
et entacher la mémoire de ma fille.
Laissez-moi.
On vient de jeter une bouteille
sur Amanda Graystone.
Nous ne sommes pas blessés.
Je vais bien.
Quoi ?
Je t'ai fait mal ?
Je suis vraiment désolée.
Fais attention.
Tu pourrais te blesser.
Comme les passagers du train.
Une grande nouvelle
dans le monde de l'édition.
Daniel Graystone
réécrit son autobiographie.
Elle s'intitulait "Le visionnaire".
Maintenant, ce sera
"Je l'ai pas vu venir".
- Tu as regardé la télé hier ?
- Je déteste ça.
Sarno s'en donne à coeur joie.
S'il y avait que lui...
Les scandales passent,
comme les coups de soleil.
Ils sont aussi cancérigènes.
Sarno influe sur l'opinion publique,
et il est très regardé.
- Je connais une femme.
- Bien.
Priyah Magnus, de Sagitarum,
spécialiste en relations publiques,
elle aimerait venir sur Caprica.
On a jamais remplacé Karkov.
Je déteste la télé
et les relations publiques.
C'est ce que tu crois.
Tu joues déjà le jeu.
Très bien. Merci, Brad.
C'est tout.
Quoi ?
Pourquoi tu viendrais
dans ce trou à rat...
plutôt qu'à la salle de gym
super-luxe du labo.
Pourquoi ?
Tu veux ressembler
à un homme du peuple.
Je viens dans ce trou à rat
parce que je m'y sens bien.
Je sais ce qu'elle dira.
Elle voudra que j'aille chez Sarno
pour gagner la sympathie du public
à coup d'anecdotes croustillantes
et en utilisant notre souffrance.
- Laisse tomber.
- C'est pas ce qu'on vise.
On essaie d'empêcher
que ça nous pète à la figure.
Je me suis mal exprimé.
On s'acharne vraiment sur nous.
- Tu as vu notre cotation ?
- J'irai pas.
Les Taurons conduisent mal.
Vous le saviez ?
Prenez la voiture.
D'accord, du calme.
- Si c'est pour l'argent...
- C'est pas pour ça.
T'as des couilles, je l'admets.
Appelez-moi Adama.
Vous connaissez mon frère.
Enchanté.
Attendez... et si...
On peut parler ?
Bien sûr, j'adore ça.
De ma nièce Tamara, par exemple.
Mais elle est morte.
Elle est morte
parce que tu as élevé une terroriste
et je peux pas les saquer.
Je veux revoir Tamara.
Ramenez-moi là-bas,
que je revoie ma fille.
Je vous ai déjà dit
qu'elle n'était plus là.
Vous prétendez qu'elle a disparu.
J'y crois pas.
Je le sentirais.
Debout.
Allez.
Quand j'aurai vu Tamara,
je veux voir ma femme.
Quoi ?
Créez son avatar.
On en a déjà parlé, pas vrai ?
Je ne peux pas fabriquer
un autre avatar.
Vous pouvez me briser tous les os,
le programme a disparu.
Ma fille l'avait écrit...
et il a disparu avec elle.
D'accord, admettons.
Mais Tamara...
elle existe toujours.
Je le sais.
Je vous rappellerai.
Et cette fois...
Décrochez, grand chef.
Vous devriez conduire.
On peut plus se fier à personne.
-= Lords Of Kobol: Before The Fall =-
pour La Fabrique
The Reigns of a Waterfall (1.02)
http://www.sous-titres.eu/
- C'est quoi ?
- Des burritos.
- Ça dit quoi ?
- L'heure.
Ça dit que j'ai faim depuis 20mn.
Ça dit aussi "Dégage".
T'es paumé ?
T'as l'air paumé.
Vous avez l'air d'un comique.
Ils l'ont chopé au coin de la rue.
Les enculés.
Des Virgans pourraient défoncer
leur femme devant des flics,
c'est nous qu'on arrêterait.
- Sûr.
- J'ai fait de la taule.
- Qu'est-ce qu'il raconte ?
- La vitrine brisée.
C'est mignon !
Il dit qu'il en a fait.
Ce gosse traverse
une porte tournante,
et maintenant, c'est un gros dur.
Coupe tes cheveux.
À la prochaine, tête brûlée.
- Tu fais quoi, là ?
- J'aide.
L'école passe
toujours en premier, compris ?
T'attends qu'ils fassent l'appel
et tu t'esquives.
Tu veux que j'y retourne ?
Quand on fait un choix,
on doit s'y tenir.
Voilà ce qu'on va faire.
Je vais appeler.
Disons que sur Tauron,
c'est un jour dédié à Mars.
Y a trop peu de Taurons,
ils verront pas l'arnaque.
Tu restes jusqu'à 15 h,
et je te ramène.
Bienvenue, Daniel.
53 enregistrements
mentionnent votre nom aujourd'hui.
Dans l'ordre.
Suite aux révélations impliquant
sa fille dans l'attentat,
certains joueurs auraient demandé
leur transfert.
C'est affligeant
que ces événements affectent le jeu.
Il est temps pour Graystone
de se mettre un peu en retrait...
Arrêt.
Annule l'enregistrement automatique.
Efface les enregistrements.
Vous êtes blessé.
Avez-vous besoin d'aide ?
Il y a un kit de premiers soins
dans le labo, non ?
Il est en salle d'audience B-7,
mais c'est à huis clos.
Vous attendrez dehors.
Il a dit de quoi il s'agissait ?
Il a juste dit :
"Si Adams ne m'attend pas
derrière cette porte,
"je le fais amener,
"et même sous caution,
il sortira pas avant le week-end."
- Vous n'avez aucune idée.
- Je vous ai tout dit.
Tout est en ordre et conforme.
Et le colis spécial ?
Prioritaire et à l'heure,
comme toujours.
Il me veut quoi ?
Je sais pas.
Mais il était furax.
Bonne chance.
Evelyn, est-ce qu'une dernière fois
je peux vous demander...
Je vous apporte un café,
ce que je n'étais plus censée faire
depuis trois ans.
Je sais.
Je vous l'apporte.
Merci.
Très belles chaussures.
Certains après-midi,
Zoe s'asseyait ici avec moi.
- Merci.
- C'était son sanctuaire.
Vous avez du sucre ?
On doit être très prudents.
L'attentat,
la confession d'Amanda Graystone,
le nom de Zoe...
On pourrait nous montrer du doigt.
Mais on a rien fait.
On a rien à voir là-dedans.
Vous avez du citron ?
On va tenter d'établir un lien
entre nous et ces événements.
Tu étais l'amie de Zoe,
et moi, son confesseur.
Elle m'a totalement ouvert son coeur,
elle m'a parlé
de ses plus intimes désirs,
de ses plus grandes peurs,
ici même, dans cette pièce.
Pardon, vous avez une cuillère ?
Je peux aussi être ton confesseur.
Écouter tes inquiétudes
et tes préoccupations.
Partager ton fardeau.
Je dois y aller.
J'ai un cours d'astronomie.
J'ai du mal avec les étoiles.
Chéri, t'es là ?
Qu'est-il arrivé ?
On t'a frappée ?
J'ai reçu une bouteille.
Mais une connasse de journaliste
a aussi été touchée.
C'est pas beau.
Raconte-moi.
J'ai rencontré quelqu'un
qui a aussi perdu un enfant.
On s'est pas très bien entendus.
Tu fais quoi ?
- Pas de suture.
- C'est de la colle.
- Pour que ça cicatrise.
- Non merci.
Il n'y aura pas de trace.
Mais tes bleus
te donneront un genre.
- Ça fait mal.
- Je sais.
Arrête de bouger.
T'es pire que Zoe.
- Je sais ce que tu penses.
- J'ai rien dit.
Pas besoin, je te connais.
Tu aurais dû penser aux conséquences
d'une telle déclaration publique.
J'étais sous le choc.
C'était horrible
d'entendre cette femme
dire que Zoe couchait avec son fils
depuis presque un an.
- Non, ils ne...
- Voyons !
Tu l'as dépeinte comme une terroriste
devant les Douze Colonies.
Mais c'est la vérité !
Elle a rejoint un groupe terroriste.
Elle a tenu la bombe
entre ses mains.
Elle est montée dans un train bondé.
Elle l'a activée
et elle a mis fin à ses jours
et aux jours de tous ces gens.
On ne sait pas
ce qui s'est vraiment passé.
On n'a aucune idée précise
de qui a fait quoi.
C'est la vérité.
Tu le sais.
Je sais.
Mais on a pas besoin
de tout dire à la télévision.
Je me rendais pas compte
de ce que je disais !
C'est arrivé comme ça.
Pardon !
- Tu le referais ?
- Oui.
Désolée.
Tu me rends dingue.
Laisse-moi soigner ta blessure.
Viens ici.
- Pas question.
- Tu me fais pas confiance.
J'ai pas envie de me retrouver
le nez collé à l'oreille.
Ça serait intéressant.
Et si on baisait ?
J'ai besoin d'être près de toi.
Je suis pas en grande forme,
ce matin.
Je serai douce. Promis.
"Terrible confession" ?
- Ça sonne bien.
- Te réjouis pas trop vite.
Les copines de sa fille
doivent paniquer.
Bonjour, monsieur.
- Levez-vous.
- Monsieur.
Pourquoi elle a fait ça ?
Je sais pas.
Je l'ai vue parler à Mme Stark.
Attention.
Directeur.
J'ai trouvé ça au nom de "Starke"
avec un "e".
Au lieu de "Stark" sans "e".
Explique-moi
ce que tu faisais sur ton vélo
à 22 heures ?
Merde.
Je suis resté
après la fin des cours.
J'avais complètement oublié
le couvre-feu.
Et les câbles et les détonateurs
qu'on a trouvés dans ton sac ?
Je fabrique des fusées miniatures.
J'ai passé la soirée
au club de modélisme.
- Je peux partir, s'il vous plaît ?
- Attends.
Vous avez merdé
en écrivant mal son nom,
en le laissant partir,
ou en conservant la cassette ?
Je ne me souviens même pas
de cette déposition.
Encore mieux.
On a arrêté plein de gamins
avec le couvre-feu.
C'est le genre de conneries
qu'on avait à gérer avant l'attentat.
Elle l'a laissé partir
avec une tape amicale,
des excuses
et un sac plein de câbles.
Cette cassette date d'il y a un an,
sûrement avant même
qu'ils aient un plan.
Oui, ça sera sûrement
l'opinion de la presse.
Les gars...
Vous devez faire mieux.
Merde !
On le tenait.
Je me souviens même pas de lui.
Il est temps de faire mieux.
Comment ?
Comment les gens réagiraient
s'ils savaient
qu'on n'a pas perquisitionné
à cause de la bureaucratie ?
Ils seraient pas très contents.
En effet.
Helen,
La Tribune de Caprica,
s'il vous plaît.
Vous êtes venu.
- Allons marcher.
- Votre Honneur.
Plexico Amarcord.
Mon client.
Vous voulez
qu'il passe en jugement ?
Qu'il tente sa chance
devant un jury ?
Il doit y avoir une erreur.
Mon cabinet me l'a assuré...
- Vous aviez été livré.
- Une erreur ?
Vous n'êtes pas venu m'en parler.
Vous avez laissé de l'argent
dans un coin
comme si j'étais
un de vos voyous de clients
ramassant sa part.
C'est pas ça.
- On a parlé d'Amarcord.
- On n'en a jamais parlé.
On s'était mis d'accord,
vous venez me voir à chaque fois.
Vous devez d'abord demander.
Ce service n'est pas un acquis.
Vous ne pouvez pas laisser l'argent
comme si je vous appartenais.
Je regrette.
- Je pensais vous en avoir parlé.
- Vous pensiez.
Vous devenez négligent.
Vous êtes plus dans le coup, Adams.
Adama, monsieur.
J'en ai rien à foutre !
Ça vous coûtera le double.
Le double ?
Je sais que le Guatrau n'aimera pas
et que vous en serez de votre poche.
On se voit au tribunal.
CONNEXION AU MONDE VIRTUEL
ÇA A MARCHÉ.
REJOINS-MOI LÀ.
Et voilà !
Mon Dieu, tu as un corps.
J'ai trouvé le moyen
de me raccorder à un holoband.
Enfin, au robot.
J'aurais jamais pensé
être si contente de revenir ici,
dans ma propre peau virtuelle.
Je sais que c'est pas réel...
mais ça ne l'a jamais été.
Tu peux venir ici quand tu veux ?
Je vais l'installer, donc...
Quand le robot ne fait rien,
je pourrai utiliser
la connexion sans fil.
Tu peux rester ?
Tu peux revivre ici
en tant qu'avatar ?
J'aimerais bien.
Je vois tant de choses
dans ce corps de robot...
Où on est ?
Je suis entrée par ici.
Une pièce virtuelle
que papa a créée dans un certain but.
Il a pas dû créer
d'environnement complet...
donc il doit y avoir un lien
avec le reste du monde virtuel.
Il doit y avoir une porte.
Tu es dans un endroit sûr ?
Devant chez moi.
Ça se complique à l'école.
Soeur Clarice pose des questions,
elle est bizarre.
Elle veut savoir si tu existes.
Elle se fiche que Zoe soit morte.
Elle veut seulement me trouver
et m'utiliser pour un de ses plans.
C'était aussi le plan de Zoe, non ?
Si elles travaillaient ensemble,
on devrait peut-être lui dire
que tu existes.
Zoe n'avait pas confiance en Clarice,
on devrait en faire autant.
Zoe n'a jamais permis
à Clarice de nous voir,
moi, l'ordinateur et le programme.
Je l'ai trouvée...
Je crois.
Tu peux m'aider ?
Qui es-tu ?
Je m'appelle Tamara Adams.
Et moi, Zoe.
Voici Lacy.
Tu vas bien ?
Si c'est un rêve...
il est carrément long.
Je sens pas mon coeur,
et ça me fout vraiment les boules.
Mais je peux rien y faire.
Je crois pas que ça soit un rêve.
Comment t'es arrivée là ?
Je sais pas.
Je me souviens pas où j'étais avant.
Attends.
Ton père,
celui de Zoe,
retient cette fille
dans son espace virtuel privé ?
Faut croire.
C'est un pur avatar, non ?
Il l'a inventée ?
Sûrement.
Si c'était l'avatar de quelqu'un,
elle aurait qu'à retirer son holo.
Écoute...
Tu vois cette porte ?
On va la traverser et sortir d'ici.
Viens et tu seras libre.
Tu peux être libre,
si t'es pas réel ?
J'espère.
... que vous voyez sur cette photo.
Le SDG a rendu publique
cette vidéo de sécurité du MagLev
elle y apparaît en compagnie
du terroriste présumé...
Depuis l'aveu d'Amanda Graystone,
l'action est en chute libre...
Comme vous le voyez,
les marches continuent...
... la controverse sur l'équipe.
Ce soir sera un véritable test.
Le Dieu des égouts
a rapidement fait savoir
qu'il devançait toujours
les Graystone.
Et là...
Il dépasse ses objectifs
et il se retrouve en tête
des sites des 12 Colonies.
Mais il prend un gros risque.
Il blague sur une attaque terroriste,
par les Dieux.
Nous pourrions créer un scandale.
Heureusement, on parle pas
de Baxter Sarno.
Plus de 50 % des étudiants déclarent
tirer leurs informations de lui.
- Triste.
- En même temps...
c'est à double tranchant,
et par lui,
on peut atteindre ces cibles.
Ça m'intéresse pas.
Une prune ?
Elles sont fraîches.
Je comprends votre réticence,
mais de mon point de vue,
aller le voir, c'est efficace.
Souvenez-vous cet acteur drogué.
Lequel ?
Ils y vont, font un peu de charme
et tout est oublié.
Pour le ministre du Commerce,
Sarno a causé son remplacement.
Il hait les grosses entreprises.
Bien sûr, qu'il veut que j'y passe.
- Vous m'avez demandé conseil.
- Non, c'est lui.
C'est notre marque.
On commence
à l'associer au terrorisme
et on peut pas laisser faire ça.
Pour Sarno, c'est presque
la faute du holoband.
Pitié.
- Certains reprennent cette idée.
- Ridicule, l'holo est inoffensif.
Et voilà la une.
"L'holo est inoffensif." C'est réglé.
Inutile d'appeler à la raison.
Il faut une réponse émotionnelle.
Les gens doivent
ressentir une émotion.
Et dire, "Oui,"
"Zoe s'est trouvée impliquée
dans cette tragédie."
"Elle était perturbée,
elle voyait les mauvaises personnes."
Et le point à souligner,
c'est que ça n'arrivera pas
à leurs gosses.
Il faut marteler ça,
"C'était pas une gamine normale."
Pourtant, elle l'était.
- Tu sais qu'elle était une SDU.
- Ils vous veulent demain soir.
Je ne jetterai pas sa mémoire
en pâture aux commerciaux.
Qu'importent la vérité
et ce qu'a dit ma femme.
Je n'irai pas à la télé pour admettre
que ma fille était une terroriste.
Ou perturbée.
C'était ma fille.
Montre la sortie
à ces délicieuses personnes.
Tu vas bien ?
- On est où ?
- Au V-Club.
- Ces portes mènent dehors ?
- Elles mènent partout.
Le code partagé crée des accès.
Parfois, il y a un million de portes.
Pas besoin de logique physique.
Il faut que je sorte.
L'air me réveillera.
Je t'accompagne ?
Jusqu'à ce que tu ailles mieux.
- On ignore le temps qu'il te reste.
- Je la laisse pas tomber.
- T'es folle !
- Je ferai sans vous !
C'est bon.
Je trouverai toute seule
T'es sûre ?
Ça ira.
Merci à toi.
Je t'en prie.
Tu dois trouver quelqu'un pour moi,
Keon Gatwick.
- C'est qui ?
- Le meilleur ami de Ben.
Ils étaient proches.
Ben savait pour Gemenon,
donc Keon aussi.
On doit suivre leur plan
pour aller de Caprica sur Gemenon.
Tu vas sur Gemenon.
Zoe a dit
que j'avais un rôle à y jouer.
Dieu veut que j'y aille.
Elle allait m'y emmener,
j'allais devenir spéciale.
Et si...
Si son but était mauvais ?
Elle disait que je serais magnifique,
ça me suffit.
Tu dois m'y emmener
dans le corps du robot.
Je suis tributaire de la combinaison
entre la puce et le robot.
T'as noté que tu fais 2 m
et près d'une tonne ?
Je t'en prie.
Est-ce que je peux compter sur toi ?
Est-ce que tu m'emmèneras
sur Gemenon ?
Tu as déjà paniqué.
- J'avais peur.
- Tu ne dois plus.
Si j'avais pris ce train,
je serais morte !
Elle est morte...
Je suis tout ce qu'il reste d'elle.
Si tu es mon amie, tu le feras.
Vous ne deviez pas nous contacter.
Il y a du nouveau,
je dois vous en informer.
Du nouveau ?
Je me rapproche
de l'avatar de Zoe Graystone.
Et vous avez perdu le contrôle,
ce qui a dégénéré en explosion
nous menaçant d'un châtiment.
Ma vie est consacrée
aux Soldats du Dieu Unique.
L'avatar de Zoe Graystone
va les aider
à servir le Seigneur
par l'Apothéose.
Reniez-vous la prophétie ?
Tout le monde ne voit pas
l'Apothéose comme vous.
Votre obsession pour cet avatar
nous met tous en danger.
Je ne renoncerai pas
au plan de Dieu.
Je sais que Zoe Graystone
était aimée de Dieu...
qu'elle avait reçu
l'étincelle de vie.
C'était son présent à nous tous,
ce qui nous sauvera tous.
Pour votre bien,
j'espère que vous avez raison.
Faites vite.
Je peux te virer.
Mes genoux sont pointus,
durs et rapides.
T'es un SDU,
alors pourquoi tu me cherches ?
J'en suis pas.
Essaie encore.
Tu es trop idiot
pour trouver une excuse, alors vas-y.
Je suis un SDU.
Si ça se sait,
j'aurai de gros ennuis.
C'était que des réunions.
Il y avait moi,
Ben, Pann, Hypolita et...
Sans Ben, ça n'a plus aucun sens.
Clarice les dirige pas ?
Soeur Clarice ?
De quoi tu parles ?
Oublie.
Oublie ça.
J'ai fait une promesse à Zoe
avant sa mort.
Je dois expédier
un objet sur Gemenon.
C'est secret.
C'est pour Zoe.
Je suis désolé...
pour ton amie.
Et pour tout.
Tu veux bien me libérer ?
Zoe était ma meilleure amie, Keon.
Je lui ai promis.
Je te promets rien.
- Vous l'avez vue ?
- Non.
J'ai seulement vérifié
si l'avatar était toujours là.
C'est le cas ?
Ça l'était il y a trois heures.
Allons-y.
Elle devrait être là.
- Cette salle est grande ?
- Cette question n'a aucun sens.
Pas de jargon.
Aidez-moi à trouver ma fille.
Je reviens.
Ma chérie !
Je ne comprends pas.
Je viens de vérifier l'ordinateur,
et il ne détecte que deux avatars.
Les nôtres.
Elle est partie.
Désolé.
Je suis désolé.
Vous disiez qu'elle était là.
Je le croyais. J'avais tort.
L'ordinateur a dû utiliser
une sauvegarde
de son avatar,
une sorte d'image résiduelle.
Ça peut arriver.
Tamara est...
partie ?
Je le crains.
Je regrette de l'avoir vue.
Je sais.
Si vous ne l'aviez pas ramenée...
Je sais. Je suis désolé.
On ne peut rien pour elles.
Je suis désolé.
Selon le site
de La Tribune de Caprica,
un blocage administratif
empêcherait les enquêteurs
de perquisitionner
la résidence des Graystone,
d'où une nouvelle vague
de publicité indésirable
pour les industries Graystone.
Les cours ont encore plongé
à la clôture,
promettant pour Graystone,
une année...
Eh ben ça...
c'est du travail de flic.
Son idée.
Vraiment ?
Ça vous ramène en arrière.
On a les mandats ?
J'ai déjà reçu trois messages
du ministre de la Justice.
Elle est sortie choisir un juge.
Tu devrais les avoir demain.
Ne les gaspille pas.
Trouvez quelque chose
chez les Graystone.
Pourquoi cette riche adolescente
est-elle devenue une terroriste ?
Renvoyée de l'hôpital de Caprica,
Amanda Graystone a été agressée.
L'hôpital refuse
de confirmer sa démission,
menant à des spéculations
sur le Dr Graystone.
Les actions Graystone
continuent à plonger.
Les analystes
commencent à s'inquiéter
pour la dette de 2 milliards
de l'entreprise Graystone
envers le Consortium bancaire
des Douze Colonies.
Exact, Erin.
La chute de près de 25 %
des valeurs Graystone
est due à la peur
d'une cessation de paiement.
La chute historique de 18 points...
C'est d'accord pour Sarno demain.
Vraiment ? Pourquoi ?
Faites-le.
La compagnie devrait décevoir
dans un avenir proche,
à moins qu'un événement drastique
ne change la situation.
L'ordre, la nature, la force,
l'amour.
- Pourquoi Jupiter est plus grand ?
- Ton père est avocat.
L'ordre est le plus important ici.
Chez nous, Mars fait trois fois
la taille des autres.
J'ai de la chance,
mon mari est fort.
Pourquoi vous avez pas d'enfants ?
Adoptez un orphelin,
comme vous petits.
Pas avec mon boulot actuel.
Ma vie actuelle
conviendrait pas.
Elle convient pas aux adultes.
T'arrêtes jamais.
Pourquoi tu m'aimes tant, alors ?
C'est mon problème.
Je t'attends depuis des heures.
Je peux te voir, Sam ?
Alors ?
Daniel Graystone
a perdu sa fille, exact ?
Moi, c'est ma fille et ma femme.
Équilibre ça.