Précédemment...
Un groupe appelé
Soldats du Dieu Unique
est responsable de l'attentat.
On ne connaît pas vraiment
nos proches.
Ma fille est morte
dans l'attentat du train numéro 23,
mais je crois
qu'elle a pu le causer.
Ma fille était une terroriste.
J'essaie seulement de me trouver.
Je suis Zoe, un avatar et un robot.
Comment t'appelles ça, déjà ?
Un triparti...
Une trinité.
C'est ce que tu es.
On m'a donné une mission
qui changera ma vie.
Tu dois trouver quelqu'un pour moi,
Keon Gatwick.
Tu m'emmèneras sur Gemenon ?
J'ai fait une promesse à Zoe
avant sa mort.
- Un objet à expédier sur Gemenon.
- Je te promets rien.
Tout ce que j'ai construit
est en danger.
Les gens sont tellement en colère,
qu'ils se débarrassent
de leurs ordinateurs Graystone.
Sarno influe sur l'opinion publique,
et il est très regardé.
C'est d'accord pour Sarno.
Sang pour sang.
La méthode des Taurons.
Daniel Graystone
a perdu sa fille, exact ?
Moi, c'est ma fille et ma femme.
Équilibre ça.
- Que se passe-t-il ?
- Une bombe dans un holocafé.
- C'était fermé.
- C'était pas pour tuer. Une menace ?
Ou un avertissement ou une nuisance
ou un règlement de compte.
Ou les SDU.
On ne revient pas après 10 ans
juste pour faire exploser un train.
Ils veulent nous faire peur.
Une petite bombe
au beau milieu de la nuit.
Je parie sur une imitation.
Si les SDU vous inquiètent si peu,
je ne vous dis pas ce que j'ai reçu.
Allez droit au but.
Vous avez quoi ?
La Cour inter-coloniale de Libra
a transmis ça il y a une heure.
La dernière affaire de la journée
à l'heure légale de Themis.
Un mandat pour perquisitionner
une école privée ?
Quand Amanda Graystone a montré
cette broche symbolisant l'infini,
ça nous a donné le droit
de fouiller les biens de Zoe,
ce qui inclut son casier à l'école
et tout autre qu'elle aurait utilisé.
- Vous allez appeler la presse ?
- Peut-être.
Soyez gentleman.
Bonjour.
Je suis trop en nage pour toi ?
C'est ton téléphone ?
Pousse-toi.
Allez, pousse-toi !
Que se passe-t-il ?
Pardon.
C'est ma faute.
DESCENTE SDG IMMINENTE
Services de Défense Globale.
Écoutez-moi bien !
Éloignez-vous
tout de suite des casiers.
Tout le monde !
Écartez-vous !
Sortez d'ici.
Allez, bougez.
Sortez !
Allez !
C'est ça.
Videz-les tous.
Allez-y.
Il faut qu'on parle.
J'y vais.
Suis-moi dans deux minutes.
Au suivant.
Rien à signaler.
C'est un script.
C'est une liste de sujets.
"J'aimais beaucoup ma fille,
mais je la savais perturbée.
"Elle l'était bien avant
que je ne développe le Holoband."
Il manque un metteur en scène.
Je montre mon coeur ?
Utilisez vos propres mots.
Je ne la qualifierai pas
de perturbée.
- C'est important.
- Pourquoi ?
Si elle avait un problème antérieur,
le Holoband ne serait plus
dans le collimateur.
Je le dirai autrement.
Elle n'est pas contente
que j'aille chez Sarno.
À quel point ?
Assez pour une autre déclaration ?
- Si elle vous contredit...
- Ça ira.
Vous devriez prendre
un air coupable.
Vous n'avez rien vu venir
et vous vous en voudrez toujours.
Il faut de la contrition.
Vous ne culpabilisez pas
d'avoir créé un produit dangereux.
- La mort de Zoe...
- N'est pas liée au Holoband.
Et c'est vrai.
Ça, c'était bon.
Je suis une star.
Tu peux reprendre du début ?
Pourquoi ?
Parce qu'ils sont tous les deux là
avec deux autres personnes.
Tu veux un bain de sang ?
Dieux, non.
Pas de bain de sang.
Tu le veux toujours ?
Bien sûr.
Alors, sois patient.
-= Lords Of Kobol: Before The Fall =-
pour La Fabrique
Gravedancing (1.01)
http://www.sous-titres.eu/
Vous devez être bouleversés.
Je vais m'assurer
que ça ne se reproduise plus.
Rentrez chez vous.
À demain.
Allez.
- Ils sont partis ?
- Ils sont allés au studio.
Je dois m'habiller.
Où est la veste qui va avec ça ?
Aucune idée.
Elle flashera trop.
Tu as raison.
J'arrive pas à croire
que tu vas aller danser sur sa tombe.
Je vais dire la même chose que toi.
- J'ai pas dit qu'elle était folle.
- Elle a fait sauter un train.
Peut-être.
Je sais même pas ce qu'elle a fait.
Peut-être qu'elle fuyait.
Je n'en ai pas envie mais je le dois,
vu que tu as lancé tout ça.
Je pensais pas passer à la télé.
Tu y vas délibérément.
Il y avait des caméras partout.
- Je ne parlais qu'à la foule.
- Il faut faire avec.
C'est bon, la cravate ?
Super.
Tu pourrais peut-être y aller
et dire que notre famille
traverse une période difficile
et qu'il nous faut du temps...
Ça ne marchera pas.
La voiture devrait être là.
Ça ne marchera pas ?
Tu t'entends parler ?
J'ai pas le temps, là, chérie.
Je vais passer
à la télévision internationale.
On est pas des porte-paroles,
mais des parents !
Vraiment ?
En fait non, ce n'est pas le cas.
Puis-je vous aider ?
CONNEXION AU V-MONDE EN COURS
Et merde.
Salut, ma belle.
Comment ça va ?
Moi, je vais très bien, merci.
Ils te laissent ici toute seule ?
Regardons de plus près.
Tu sais,
tu es ma plus belle réalisation.
Il te faut un nom.
Je veux le refaire.
Répétons encore une fois.
- Et les bleus ?
- Je fais de mon mieux.
Elle était compliquée.
Bien avant l'invention...
"Perturbée" sonne mieux.
"Compliquée" ne veut rien dire.
Dire ça en un mot, c'est ridicule.
Zoe était...
Ses problèmes
ont commencé il y a longtemps.
- C'est bien, non ?
- C'est pas pareil.
"J'aimais Zoe."
Pardon ?
C'est un bon point de départ.
"J'aimais Zoe,
et j'aurais aimé voir les signes."
- "Ça ne vient pas de l'Holo."
- Dites : perturbée.
- Donnez-moi une cigarette.
- On ne fume pas quand je travaille.
Toutes mes excuses.
Je ne voulais pas vous offenser.
Mais l'idée de passer à la télévision
me révulse littéralement.
Je peux vous faire changer d'avis ?
Et si je vous donne 1000 cubits ?
- Vendu.
- Merci.
Tu n'étais pas à l'école.
Ils ont appelé.
J'étais avec oncle Sam.
Ça pose problème ?
Pas vraiment.
On dira rien à ton père.
À 13 ans, sur Tauron,
on est un homme.
On prend ses propres décisions.
Merci, Tsattie.
Il te voit à peine.
Il ne devrait pas se fâcher
quand il te voit.
Qui veux-tu être ?
Je sais pas trop.
J'y ai pas vraiment pensé.
Pas plus tard, mais maintenant.
Il y a ce job pour les jeunes,
dans les vestiaires
des joueurs de Pyramide.
Vas-y.
Seulement...
Papa connait le propriétaire,
c'est M. Graystone.
Mais je sais pas
s'ils sont encore amis.
Tu crois que seuls les amis
t'apportent quelque chose ?
Le meilleur vient des ennemis...
Parce qu'ils ont peur de toi.
Sam peut s'en occuper.
Il sait faire bouger les choses.
C'est toi qui me demandes ça.
Tu pourras vivre avec ?
Fais-le, c'est tout.
Sois patient.
J'y vais.
- Attends.
- Quoi ? Comment ça, "Attends" ?
Les SDG.
Quoi ?
Des agents.
On entre.
Une seconde...
Tout le monde est là ?
La presse reste dehors !
- Impossible.
- On a un mandat.
- Mon mari travaille pour...
- La chambre est en bas.
Mettez vos gants.
Le mandat concerne la résidence.
Nous n'irons pas dans le labo.
Si vous faites ça,
je veux être présente.
Je vous en prie, calmez-vous.
On ne fera rien contre elle.
On cherche juste qui est derrière ça.
Pitié, pas son violoncelle...
Faites attention, au moins.
Attention au violoncelle.
Tout ceci est vraiment nécessaire ?
- Qu'espérez-vous trouver ici ?
- Je n'en sais rien du tout.
Peut-être ses fréquentations...
qui l'ont poussée à croire
en un dieu imposant sa morale...
Ou l'identité d'un autre jeune
qui vient de commettre un attentat.
Vous pensez trouver ça ici ?
Vraiment ?
Jordan...
La boîte à bijoux.
C'était pas...
C'est moi qui l'y ai mise.
Il y a des zones d'ombre.
Je regrette de devoir fouiller ainsi
pour capturer d'autres terroristes,
mais c'est un mal nécessaire.
En quoi ça vous touche ?
Un des passagers
était l'un de vos proches ?
C'est comme
si tout le monde l'était.
À la prochaine.
Pourquoi t'es là ?
La dernière fois,
j'ai dû te plaquer.
Tu as dis que tu m'aiderais.
J'avais tort.
Je peux pas.
Tu aurais pas dû fuir
pendant la fouille.
- Tu avais l'air coupable.
- Tu devrais partir.
Je suis seul
et j'ai une tonne de travail
à finir avant ce soir.
- Tu fais quoi ?
- Ma mère gagne sa vie en dépannant.
Et si on nous voit ensemble ?
Qui regarde ?
Il n'y a rien dans sa chambre.
Les parents ont fait le ménage.
Et l'école ?
Rien, que de la drogue.
Vous m'aviez promis des détonateurs
et des sigles infinis.
C'est trop propre.
On les a prévenus.
Donnez-moi accès
aux communications des étudiants.
Les e-pages, les portables.
Bon sang, chef scout Duram,
on est sur une pente savonneuse.
Ben Stark et Zoe Graystone,
j'en suis sûr,
dans cette école, ils n'étaient pas
les seules recrues des SDU.
Si on trouve qui les a avertis,
on saura
qui est derrière l'opération.
Si vous avez tort, ça sera...
De l'argot Tauron...
on dirait un malfrat.
Bien.
Si j'ai tort,
je vous les sers sur un plateau.
Et voilà.
Jolie poitrine !
Elle a vraiment de l'allure.
Et si...
on faisait une vérification ?
Voyons
si les connexions sont bonnes.
Diagnostic en cours.
Quelle allure.
Je vais te faire danser.
C'est bon ? Essaie ça.
PROCÉDURE D'ANALYSE DES MOUVEMENTS
Diagnostic terminé.
Les dernières e-pages de la journée.
Si on avait un ordinateur récent...
Vérifiez autour de 6 h.
C'est probablement
un envoi groupé aux étudiants.
Je vous ai jamais vu comme ça.
On tenait Ben Stark
et on l'a relâché.
Désolé, je ne vous accable pas.
Chacun de nous
a sa part de responsabilité.
Ah oui ?
Pour la mauvaise récolte de blé
sur Aerilon aussi ?
Faites pas ça.
Vous êtes toujours là
et vous en faites autant que moi.
On dirait que la vermine de Gemenon
attire nos jeunes vers un sale culte.
Les coupables doivent être arrêtés.
J'ai quelque chose pour Willie.
C'est comme des osselets,
vu que tu as jeté son super jeu.
Ce sont des os ?
Les jeunes Taurons
jouent avec les doigts...
des perdants.
Je plaisante.
Ce sont des os de poulet.
L'interview la plus inattendue.
Daniel Graystone à 10 h
dans Backtalk avec Baxter...
C'est l'homme que tu n'aimes pas.
Alors ?
On va s'en occuper.
Bien !
Les morts ne meurent pas vraiment
tant qu'ils ne sont pas vengés.
Nos filles sont coincées
entre la vie et la mort.
Il va payer.
Bien.
Crois-moi.
Bienvenue à tous.
Merci à tous d'être venus.
Ça va être époustouflant.
Vous savez tous pourquoi.
Passons donc à l'affreux monologue
que je viens d'écrire.
Tout n'est pas parfait sur Caprica.
Vous savez que beaucoup de citoyens
désapprouvent le gouvernement.
- À toi dans 30 secondes. Allons-y.
- Ils sont mous face au terrorisme.
Alors pour protester...
Je vous vois rire, là-bas.
On y va.
- Ils vont vous annoncer.
- C'est bon, une seconde !
Bon sang, ils nous ont eus.
Ils ont envoyé de la menthe poivrée.
Et enfin,
certains d'entre vous le savent,
la sécurité a été appelée ici hier,
mais ne vous inquiétez pas,
c'était un énorme malentendu.
Je n'envoyais mes bombes
qu'au figuré.
Au figuré.
J'ai allumé la moitié du staff.
Sur cette note macabre,
accueillons notre premier invité.
Sans introduction,
mesdames et messieurs,
veuillez accueillir Daniel Graystone.
Le voilà.
La Défense Globale a perquisitionné.
Ils ont saccagé la maison.
Ils s'y prennent mal.
- Il doit dire certaines choses.
- On peut en parler plus tard ?
C'est trop tard, c'est commencé.
Merci de votre venue.
Je crois avoir mentionné votre nom
plusieurs fois, cette semaine.
En effet.
Mon voeu du solstice
était une publicité gratuite.
J'aurais du être un peu plus précis.
Je me sens moins gêné
par mon monologue.
Très bien... Excusez-moi.
Voilà ce qui se passe.
- C'est de l'eau ?
- Oui, en effet.
Vous espériez autre chose ?
Ça m'ira.
Peut-on avoir plus fort ?
C'est bon ?
Ça va, merci.
Votre femme
a déclaré que votre fille,
Zoe Graystone,
connaissait les terroristes
et était peut-être...
- ... responsable de l'attentat...
- Nous ne sommes sûrs de rien,
mais il semble bien
qu'elle faisait partie des SDU.
Elle était...
perturbée...
Elle l'était déjà
bien avant l'invention du Holoband.
- Laissez-moi vous dire...
- Perturbée ?
Voilà ce que je constate.
Je vois beaucoup de jeunes
grandir dans un monde virtuel.
Je connais votre théorie.
- C'est pas nouveau. Je voudrais...
- Oublions la théorie pour les faits.
Votre fille, perturbée,
grandissant avec les Holobands
et apprenant
qu'il n'y a aucune conséquence.
Absolument.
Mais...
- Exact, c'est pas le bon mot.
- Évidemment. Vous le savez.
Mais en fait,
elle n'aimait même pas le Holoband.
- Vraiment ?
- Non.
Elle le détestait ?
Parce que ça lui donnait envie
de tout faire sauter ?
Vous savez, et tout le...
Attendez.
Mesdames et Messieurs,
voici le Dr Amanda Graystone.
Chers téléspectateurs,
appuyez sur "enregistrer",
et nous revenons très vite.
Cela va être excitant,
restez dans le coin.
Nous revoilà.
Je suis choqué et surpris.
Moi aussi.
Il fallait que je réagisse.
Je le devais.
- Vous avez tous les deux tort.
- J'ai tort.
Ça me rappelle
mes premiers et troisième mariages.
Je suis désolé.
Ça m'a échappé.
Que pensez-vous de tout ça ?
Vous affirmez que Zoe était folle.
Mais Zoe n'était pas folle du tout.
Zoe était... en colère.
Elle était provocatrice, insolente.
Elle était frustrée.
Quelle fille de 15 ans
ne l'est pas ?
Elle claquait sa porte,
elle mettait la musique fort.
- Elle avait honte de nous en public.
- Elle claquait sa porte ?
Elle mettait la musique fort ?
Elle a fait sauter une navette.
- Quand devais-je la dénoncer ?
- Je sais pas.
Quand elle a commencé à vénérer
un Dieu destructeur venu du ciel ?
- On n'a vu aucun signe.
- Vous l'avez qualifiée de perturbée.
Merde...
En colère.
C'est plus juste, ma femme a raison.
En colère, mais aussi amorale,
parce que le monde virtuel
est un mauvais professeur.
Il n'enseigne pas les limites.
Zoe serait
totalement d'accord avec vous.
C'est comme ça
que les SDU l'ont eue.
Les...
Pardon, reprenons.
N'oubliez pas que la moitié
du public est défoncée.
Elle a vu certaines choses
dans le monde virtuel...
Des sacrifices rituels,
des jeux comme New Cap City,
et elle a senti l'absence de morale
que vous sentez aussi.
Et les SDU sont tapis dans ce vide,
offrant ce merveilleux
et ultime arbitre moral.
C'est plutôt attirant,
surtout pour une adolescente.
Vous faites des suppositions.
- Elle me l'a dit.
- Quoi ?
Quand ?
Après sa mort,
j'ai créé une réplique virtuelle,
un avatar.
Vous avez...
Pardon. Vous...
Vous avez fait une copie
de votre fille morte.
Je devais entendre sa voix.
Je compatis.
C'est très perturbant.
Ça l'est,
mais quel parent ne ferait pas tout
pour comprendre son enfant ?
C'était perturbant.
Je le sais.
Je cherchais un sens...
Votre pass ?
Les visiteurs doivent
porter un bracelet.
J'ai utilisé ce que j'avais,
je sais que c'était pas réel,
Je n'ai pas besoin de bracelet...
Mais ce badge me serait utile.
J'ai utilisé les outils,
les dons que j'ai pour...
Bonne visite.
Ça m'a donné une idée
de certaines de ses motivations.
Si tout ça n'est
qu'une conséquence du V-monde,
on revient à la case départ, non ?
Le problème, c'est quoi ?
La technologie, le V-monde ?
- Peut-être.
- Non.
- Peut-être ?
- Oui.
Je commence à vous apprécier.
On croyait contrôler le V-monde,
surtout pour les enfants,
mais on s'est trompés, c'est clair.
L'envie de pirater est trop forte.
Alors, vous avez une solution ?
J'hésite.
- Allez-y.
- Je sais pas.
Pour qu'un changement...
soit bénéfique,
il faut retirer
le profit de l'équation,
comme lors de la légalisation
des drogues.
Vous marquez un point,
mais n'oublions pas
qu'il a fallu des décennies
de débats houleux...
Et si...
on essayait ?
Ce changement serait considérable.
Les Industries Graystone
ne factureront plus
les licences d'espaces légaux
Et les profits fait sur les Holos
iront à des oeuvres de charité ou...
Une nouvelle fondation.
Les jeunes y feront
les bonnes expériences.
J'aime cette idée que vous soumettez.
Je trouve cette idée admirable.
La maintiendrez-vous lundi
devant vos actionnaires et votre CA ?
C'est une idée de génie !
- Promis.
- Ça fait 60 % de nos bénéfices.
Mon entreprise
ne fera plus aucun profit
sur les Holobands
ou les licences du V-monde.
Tu verras, Caprica.
Pour parler au nom de Caprica,
et vous savez que j'aime ça,
On regardera.
Merci, Docteurs Graystone,
cette discussion a été fascinante,
je n'y étais pas du tout préparé.
Merci beaucoup.
Nous devons féliciter Amanda
pour le plus beau retournement
depuis que Bracken Oka...
- C'est elle ?
- ... avait battu Jenkins...
Elle ne devait pas.
Faisons une analogie
avec une victoire des Bucs.
Je ne laisse pas ma...
Je pourrais la tuer
de mes propres mains.
Je dormirais mieux.
Pas toi ?
La fourmilière s'agite en tous sens.
Ça va prendre du temps.
- Ne dis pas ça.
- Rentre donc.
- Je suis venue en taxi.
- Je peux te trouver une voiture.
Je vais trouver un taxi.
À plus tard.
- Je t'aime.
- Encore merci.
Excusez-moi.
Désolé.
Je suis le chauffeur de Baxter.
Vous voulez que je vous ramène ?
Ça serait super. Merci.
- Comment vous appelez-vous ?
- Sam.
- Enchantée de vous rencontrer.
- De même.
Tu me sauves la vie, là.
Tu cachais quelque chose
dans ton casier ?
- On t'a prévenu ?
- Je peux rien te dire.
Je peux pas. C'est tout.
Je comprends que tu sois prudent.
Il vaut mieux.
Mais je dois le faire.
Je dois rejoindre Gemenon
avec le paquet de Zoe.
J'ai pas le choix.
Si tu peux m'aider...
Au mieux, je peux t'arranger
un rendez-vous avec Barnabus.
C'est lui qui décidera
si les SDU vont t'aider.
Merci.
C'est artisanal ?
- Pardon, de quoi vous parlez ?
- Vos tatouages.
Je ne veux pas être indiscrète.
Je suis chirurgien plastique.
Ce genre de chose
m'intéresse vraiment.
C'est une tradition.
C'est tauron.
Bien évidemment.
Ils ont un sens ?
Pour de nombreux Capricans,
ça fait de nous des gangsters,
mais c'est faux.
- Bien sûr.
- Parfois, c'est vrai...
mais pas toujours.
On se fait tatouer
en devenant parent,
ou si on a un passé glorieux,
c'est aussi un rituel
en cas de manquement.
Je pourrais vous donner
ce passé glorieux,
ajouter quelques réussites,
effacer quelques erreurs.
Mais ça ne serait pas réel.
Peu de choses le sont aujourd'hui.
Ce n'est pas la bonne route.
Allez, Sam.
Arrête.
Salut, Larry.
Écoute, je dois joindre Sam.
C'est une urgence...
Il ne répond pas.
S'il te plaît.
Dis-lui de me rappeler
quand tu l'as.
Merci.
Allume ton putain de téléphone !
Ce n'est pas par là.
Il y a eu un accident.
Je vais couper par Little Tauron.
Vous en faites pas,
c'est calme, ici.
C'est pas des fouineurs...
ce qui est une bonne chose,
avec tous ces gens en colère
à cause des morts.
J'ai perdu ma belle soeur
et ma nièce, dans ce train.
Je suis vraiment désolée.
On ne peut pas remonter le temps.
Je ne peux rien y changer.
On ne peut que tenter de comprendre.
Ou d'équilibrer.
Pour mettre à égalité.
Ma belle soeur s'appelait Shannon.
Et ma nièce, Tamara.
On croyait en elle.
Larry déteste
que je rentre couvert de sang.
Tu l'as fait ?
J'entends pas, avec l'eau.
C'est fait ?
Bien sûr.
Sinon, pourquoi je me laverais ?
Elle commençait...
à s'inquiéter dans la voiture.
J'allais pas le faire là,
j'ai prétexté un problème moteur
pour la faire sortir
et l'envoyer dans un restau.
Chez Connie, tu te souviens ?
L'époque du lycée.
Oui, je connais.
Je l'ai faite entrer.
Des osselets. Chouette.
Elle a vite compris
qu'elle était seule,
comme j'avais appelé avant,
au cas où.
Je lui faisais face
avec les couteaux.
Elle a voulu fuir,
mais c'était fermé.
Tu l'as tuée dans la cuisine ?
Ce truc qu'ils pulvérisent
sur les scènes de crime,
il fait pas la différence
entre du sang humain et animal.
Tu l'as vraiment fait.
J'essaie de te donner une leçon
pour m'avoir embarqué là-dedans.
Attends.
Quoi ?
Tu es...
C'était sarcastique ?
À ton avis ?
J'en ai aucune idée !
Tourne pas autour du pot !
Tu l'as tuée ?
J'éteins jamais mon téléphone,
t'es pas le seul à m'appeler.
Donc oui...
j'ai bien reçu tes 60 textos.
Je l'ai pas tuée.
Je lui ai fait peur.
Mais ça, elle doit déjà connaître.
Tu te fous de moi.
Exact,
je savais que t'irais pas au bout.
Salaud de Caprican
dans un corps de Tauron.
- Elle me l'a dit.
- Quoi ?
Quand ?
Encore ?
Tu ne l'as pas déjà vu ?
Après sa mort...
j'ai créé une réplique virtuelle,
un avatar.
Oui, j'aime bien.
Quand ils passent à la télé,
j'apprends toujours quelque chose.
Je devais entendre sa voix.
Ça va mieux ?
Oui, ça va.
Je crois que les gens...
sont vraiment en colère
et apeurés, maintenant.
Je ne les blâme pas.
À partir de maintenant,
on doit faire plus attention.
Tu as créé un avatar de Zoe.
C'était rien.
Tu sais ce que c'est.
C'est qu'une image, rien de plus.
Oui, je connais le principe,
comme toi.
Mais pourquoi ?
Pourquoi tu m'as rien dit ?
C'est à ce point ?
Enfin...
- Tu pouvais me parler.
- Je sais.
Elle me manque...
Tu comprends ?
Je comprends.
Elle me manque.
À moi aussi.
Vraiment...
Vraiment fort.
Je mets la télé ?
Les Graystone passent chez Sarno.
- Il paraît qu'ils ont été bons.
- J'en ai assez d'eux.
On les voit partout.
- Horribles.
- Riches.
- Dégoûtants.
- Ils sont ridicules.