Précédemment dans Caprica.
Je croyais connaître mes amis.
J'avais tort.
Pour le Dieu unique
omniscient et omnipotent.
Ainsi soit-il.
Désolé, Zo.
C'est la volonté de Dieu.
Je la connaissais vraiment ?
Vous croyez
que Zoe connaissait un terroriste ?
Nous pensons
qu'elle pouvait être l'un des leurs.
Graystone dit
qu'il peut ramener ma fille.
Que croire ?
Il me faut
un processeur méta-cognitif.
Une seule société en possède,
et ce n'est pas la mienne.
J'ai besoin qu'on vole un objet.
À la société Vergis, sur Tauron.
- Papa.
- Ça va aller.
- Je suis là.
- Mon coeur bat pas.
- Tu me manques.
- Papa, mon coeur bat pas !
Mon bébé.
Elle sentait pas son coeur battre.
Ma fille est morte
dans l'attentat du MagLev,
mais elle existe toujours
dans le monde virtuel.
Salut.
Tu es un avatar,
une représentation virtuelle de Zoe.
J'ai pas l'impression
d'être une copie.
Vous lui faites quoi ?
Arrêtez !
- C'était quoi ?
- J'ai pris son avatar.
Elle est là-dedans.
Papa.
Papa ?
ERREUR IRRÉVERSIBLE
- Qui est-ce ?
- C'est moi.
Je vais avoir besoin de ton aide.
Viens !
- Qui va-t-on rencontrer ?
- Tu vas voir.
Tu vois ce signe infini ?
Le symbole
des Soldats du Dieu Unique.
C'est nous qui allons porter
la parole du Dieu Unique.
Ben, je voudrais
te présenter quelqu'un.
Parfaite.
Ça conviendra.
Tout va changer.
T'es un don.
Tout le monde le saura bientôt.
Extinction.
De quoi vous parlez ?
Il a assuré pendant la démo.
- Plus qu'on espérait.
- Ce châssis est parfait.
Mais dans un autre corps,
c'est un débile.
Vous êtes sûr ?
Absolument.
Dans un autre corps,
cette puce n'improvise pas
et n'anticipe pas.
Les corps sont identiques,
mais le PMC marche que dans celui-là.
Impossible.
Ils sont isomorphes,
il ne peut faire la différence.
C'est celui-ci ?
Attendez, c'est le prototype
sur lequel je travaillais ?
Oui, on ignore
pourquoi ça se produit.
On a implanté des copies du PMC
dans d'autres corps,
en espérant que ça marcherait aussi,
mais ça reste des débiles.
Il y a quelque chose d'unique
dans cette association
et si on peut pas le répliquer,
on risque de perdre le contrat.
L'agent de liaison militaire
- me lâche pas...
- J'ai compris.
Je vais rater le début.
Envoyez tout ça
au labo de mon domicile.
- J'y jette un oeil ce week-end.
- Faites-y attention.
Serge ?
Oui.
Je sais qu'on a
de vieilles vidéos de Zoe.
- Tu peux m'aider à les trouver ?
- Tout de suite.
Tu as reçu mon invitation ?
Bien sûr,
pour déjeuner chez vous samedi.
Je suis jamais allée
chez un professeur.
On mange aussi.
Je compte sur toi ?
Bien.
Que se passe-t-il ?
Ça fait deux jours.
Deux ?
Mon Dieu, j'ai du mal.
J'ai fait des rêves,
dans lesquels
ma vie fusionne avec celle de Zoe.
Soeur Clarice m'a invitée
chez elle demain.
Elle nous aidera.
Tout le monde ignore ma présence
et c'est très bien comme ça.
Jure-moi que tu ne diras rien.
C'est juré.
Ils m'emportent
au labo de la maison de Zoe.
Une fois là-bas,
je devrais pouvoir agir.
J'essaierai de récupérer
le programme original.
Merde !
Ça, c'est de l'ingénierie.
Je sais. Elle me fait flipper.
Elle ?
Arrête d'en parler au féminin,
c'est trop bizarre.
C'est pas naturel.
Y a rien de mal.
En effet,
mais c'est pas une personne.
C'est utile.
C'est qu'un outil.
Lords Of Kobol :
Before The Fall.
. : La Fabrique : .
Les SDU respectent une philosophie
religieuse monothéiste,
prônant l'adoration
d'un Dieu omniscient et omnipotent.
Un mois après l'attentat du MagLev,
les agents du SDG
continuent d'interroger...
Les actions Graystone ont chuté
après des rumeurs d'emprunt...
Cette formidable rencontre,
va bientôt commencer.
Je vous laisse
avec Abasi Lowe et Steve Bahara
à l'Atlas Arena de Caprica City.
Faites du bruit
pour la star de milieu de terrain,
le numéro sept, J.G. Moon !
Abasi Lowe et Steve Bahara,
nous sommes à l'Atlas Arena
pour ce match tant attendu
entre les Buccaneers de Caprica
et les Stallions d'Olympia.
Très attendu depuis cette victoire
très controversée l'année dernière.
D. Graystone, propriétaire des Bucs,
et sa femme, Dr. A. Graystone,
saluent la foule depuis leur loge.
Rappelons que leur fille
est une victime de l'attentat
qui a eu lieu en ville
ça fera un mois demain.
Ainsi soit-il.
Caprica
Je croyais que tu resterais
pour te moquer des pom-pom girls.
C'est vrai que c'est sympa.
Mais j'en suis pas encore là.
Écoutez, Daniel,
je sais que vous êtes au match.
Je voulais vous demander une chose,
vous savez,
à propos
de ce que vous m'avez montré.
Vous pouvez me rappeler
quand vous aurez ce message ?
C'est pas vrai.
École élémentaire Wilson.
Je suis le père
de Willie Adama... Adams.
Pouvez-vous lui demander
de m'attendre ?
Je suis allé
à l'école de sa soeur par erreur.
Philo, t'as pas encore fini
avec ce truc ?
Bouge ton coude droit
d'environ 45 degrés.
Fais pivoter tes mains
sur 90 degrés.
On aurait pu le démonter
et le charger deux fois déjà.
- Bouge le bras droit sur la droite.
- C'est du matériel.
C'est de l'art.
Ça mérite un peu de dignité.
Déplace l'avant-bras
trois dorans sur la droite.
- Super, ramène-le...
- Ça suffit !
- Doucement, s'il te plaît.
- Vite fait, bien fait.
- Tu veux bien faire attention ?
- Elle aime bien qu'on la bouscule.
Il faut l'amener au labo.
Arrête avec tes commandes vocales.
- Salut, mon grand.
- Salut, papa.
Je suis désolé.
- On t'a ramené, c'est bien.
- Je me suis arrangé.
T'étais encore à l'école de Tammy ?
J'ai été retenu à la cour.
On croyait t'avoir perdu.
Il y a une invitation.
Ah bon ?
À une commémoration ?
Pour les familles des victimes ?
J'en ai pas besoin.
Les Graystone ont fait un don.
Ça devrait être eoo-pa-tree-dace.
J'emmerde les Graystone.
L'agent Jordan Duram
des Services de Défense globale
aimerait entrer.
D'accord Serge.
Laisse-le entrer.
Agent Duram.
Dr Graystone.
Vous pouvez pas perquisitionner.
Mon mari travaille pour la défense.
Je suis au courant.
J'ai juste une question,
si vous permettez.
Au sujet de Ben Stark.
- On enquête sur ses associés.
- Je connais aucun Ben Stark.
J'ai jamais entendu ce nom.
- C'était le poseur de bombe ?
- En réalité ?
Ben Stark ?
C'était le petit ami de votre fille.
Regardez cette photo.
Elle n'en avait pas.
Elle était trop jeune.
Elle est morte avant...
Bonsoir.
Rentrons ce truc, qu'on en finisse.
C'est dingue,
on va entrer dans son labo.
Il a jamais...
Merde !
Qu'est-ce que t'as fait ?
Où tu vas ?
Putain !
Enlève le processeur.
- Du calme.
- Enlève-le.
- Je te ferai aucun mal.
- Dépêche !
D'accord ? Je suis désolé.
Tu l'as ?
- C'est bon ?
- Oui.
Si tu ne pensais pas trop
à ce que c'est, tu aimerais ça.
C'est pas ça. J'ai plus faim.
- C'est ça.
- C'est vrai.
T'as rien mangé de la journée.
- J'ai plus faim. Je peux pas manger.
- On ira manger un hamburger.
- J'ai peut-être encore faim, alors.
- Très bien.
- Je ne ferai plus de plat tauron.
- Désolé. C'est juste...
Je comprends.
Aide-moi à débarrasser la table.
C'est le moins que tu puisses faire.
Allez.
Tu m'apportes les autres assiettes ?
Papa.
Je comprends pas
pourquoi il a déconné.
Il a pas de retour sensoriel.
Il s'est débattu
et il a déplacé l'alimentation.
Il a fait sa crise, comme un gamin.
- Trop cool de sa part.
- Oui, en effet.
Ce robot
fait des choses incroyables.
Je pensais pas voir ça un jour.
Il bouge,
c'est comme si on le voyait penser.
Regarde, c'est complétement foutu.
- Ça a dû arriver dans le van.
- On va faire un diagnostic.
Je m'en occupe.
Je le fais quand même.
Bouge pas.
- T'as fait quoi ?
- Merde !
On va à l'hôpital.
Prends mon doigt.
- Il est où ?
- Je sais pas. Par là-bas.
Dépêche-toi ! Allez !
Trouvé.
Allez.
Ça va aller.
Je cherchais ta maison.
- Je pensais m'en souvenir.
- Elle a rien de spécial.
Ça va ?
Dure journée à l'école.
Écoute.
Je peux te parler de Zoe ?
J'essaie de la comprendre.
Lacy, viens ici.
Elle fuyait quoi ?
Nous ?
Moi ?
Je sais pas trop.
Elle a juste dit
qu'une nouvelle famille
nous attendait sur Gemenon.
Une nouvelle famille ?
Désolée.
Ce sont ses derniers mots.
Le problème de ce PMC,
c'est qu'il fonctionne
que dans ce corps.
Je pense que le PMC
a relayé certains contrôles
aux éléments périphériques
de ce modèle.
Nous n'avons donc fabriqué
qu'un soldat.
Oui, mais un très bon.
Ravi qu'il te plaise
mais on doit en fournir 100 000.
J'arrivais pas à trouver l'adresse
et j'ai rien amené.
Tout va bien. Entre.
On allait se mettre à table.
Je vais te présenter.
C'est la folie, ici, à midi.
Pardon,
je sors d'une bataille d'eau.
C'est rien.
Tu dois être Lacy.
Je suis Nestor.
C'est vrai qu'elle est mignonne.
Enfin une personne intéressante
dans cette maison.
- Enchanté.
- Viens.
C'est votre fils ?
C'est mon mari.
Il pourrait être mon fils.
Je suis pas mariée à tous ces gens.
Il y a aussi des amis.
Voici mes femmes, il y a Marbeth,
Helena et Desiree Willow.
On porte son nom de famille.
Voici mes maris,
il y a Nestor, Tanner,
ainsi qu'Olaf et Rashawn.
Je ne sais pas où sont les autres.
J'ai connu des enfants
issus de mariages groupés.
C'est cool.
Éteignez la télé.
La soupe est prête. Venez !
Allez !
Assieds-toi à côté de moi.
Je veillerai sur toi.
C'est du ragoût.
Celui-ci est épicé.
Celui-ci est végétarien,
et celui-ci à l'écureuil.
Il rigole.
C'est un ragoût ordinaire.
- Je prendrais celui-là.
- Ça marche.
Qui veut du pain ?
- Du pain ?
- Nestor, tu nous rejoins ?
Qu'est ce qui cloche chez toi ?
Il t'a donné de l'écureuil.
C'est savoureux.
Little Tauron, c'est sympa.
- J'aime bien.
- Moi aussi.
Je traînais ici avec ton père.
Tous les gamins taurons
venaient ici.
J'essayais de flirter avec un gars
pendant que ton père
draguait sa soeur.
- Il était lee-pa-ross. Tu connais ?
- Non.
Ça veut dire doux.
Tu vois, tu prends quand même
des cours de Tauron.
Attends.
T'es sûr que tu peux faire ça ?
Le patron est d'accord.
Il a tout lu sur moi.
Où ça ?
Ici.
- Tes tatouages ?
- Ils racontent toute l'histoire.
Attends, tiens moi ça.
Merde, je dois répondre.
Attends ici, d'accord ?
Ça peut attendre ?
Mon neveu est là.
J'y serai.
- On y va.
- Le Guatrau ?
- N'utilise pas ce nom.
- Pourquoi ?
J'ai des trucs à casser.
Ça change
de ton repas habituel du samedi ?
Mais c'est sympa.
Ma mère est plutôt classique.
Ici, tout le monde est à l'aise
avec les autres.
J'ai appris
comment tu as perdu tes amis.
Ils doivent te manquer.
Zoe était la meilleure amie de Lacy.
Une tragédie pour nous tous.
Elle était spéciale et brillante.
En informatique, c'est ça ?
C'est ma matière principale.
Tu savais qu'on utilise encore
du code qui a des décennies ?
Vraiment ?
C'est incroyable.
Tu écris un super programme,
et il peut te survivre.
C'est une forme d'art.
Zoe était peut-être une artiste.
Son travail continuera peut-être.
C'est la fin de la pause.
Jetons un oeil aux autres résultats.
En bref, on commence avec l'équipe
qui a vraiment mal démarré
la saison,
je parle des Bucanneers.
Tu travailles dur.
Je laisse mon subconscient
trouver les réponses.
Éteint.
Par les Dieux.
Je crois que
j'ai vu ce truc dans un film.
Il piétinait Oranu.
Quel monstre.
Il est horrible.
Écoute.
La commémoration a lieu demain.
Je pense qu'on devrait y aller.
Je suis désolé, chérie.
C'est juste que... je ne peux pas.
J'ai un robot complexe,
et plein de boulot.
Je sais que c'est important.
Alors, vas-y.
Mais je ne peux pas.
Désolé.
Très bien.
- Viens, Caesar.
- Chérie...
M. Joseph Adama est devant la porte
et demande à entrer.
Refusé.
- Merci.
- C'était un plaisir, à bientôt.
C'est pas un spectacle.
Vous pouvez aider.
C'était quoi, ça ?
Qu'y a-t-il
entre Nestor et cette fille ?
Est-ce que toi et Nestor
essayez de...
Nestor, est-ce que je t'ai demandé
de séduire Lacy Rand ?
Quoi ?
Écoute, je comprends
que ça a été dur pour toi
de perdre ton étudiante.
- L'attentat nous affecte tous.
- Tu peux pas nous blâmer.
Vu tes antécédents.
Antécédents ?
Si un étudiant souffre d'une perte,
je l'aide.
Elle a perdu ses seuls amis.
Je n'ai rien fait de mal.
Si vous repartiez à zéro,
vous le sauriez.
- On le sait, bien sûr.
- On sait combien tu travailles dur.
Écoutez, je ne peux pas...
Vous pouvez finir
de débarrasser sans moi ?
Je vais faire un tour.
C'est la mort subite.
Graystone s'approche
de la ligne et...
Graystone repère la cible.
Il se prépare à tirer.
T'en dis quoi, Serge ?
On a répété.
- La foule est déchaînée.
- Merci.
Ils arrachent les sièges.
C'est du délire.
Merci.
Ils demandent
une heure de jeu en plus, Monsieur.
Réparons ça.
Le même corps.
Le même corps tout ce temps.
Pourquoi celui-là est-il différent ?
Je l'ai implantée...
et elle est partie.
Mais où...
Où ?
Pas dans l'unité centrale.
Où es-tu allée ?
Donc, si elle n'est pas là...
Pourquoi on ne peut pas te copier ?
Bonne voiture.
Elle ressemble à rien
mais elle en a 350 sous le capot,
un embrayage à triple-pistons.
Les crétins diront que c'est nul.
Mais si tu t'y connais un peu,
tu sauras que
ce que tu veux c'est un triple P
avec une jupe flottante.
Comme ça, tu as le contrôle
et la puissance.
Tout est une question de contrôle
et de puissance.
C'est bon, allons y.
Allez, Willie, on y va.
Avance.
- T'as éclaté une vitre.
- T'en fais pas.
Tu comprends pas ?
- Tu l'as cassée !
- Relax.
- Merde, les flics.
- C'est bon, reste là.
Reste là.
Ne cours pas.
Fais-le et tu es coupable deux fois.
Du crime et de la fuite.
- Suis-moi.
- Sam Adama.
Agent Mendez.
- Vous savez quoi faire.
- Bien sûr.
Laisse-le te menotter. C'est bon.
Tu diriges
une école pour criminels ?
Vous voulez participer ?
Vous gagneriez plus.
- Non merci.
- Vous devriez y réfléchir.
Un transport pour deux.
Ne panique pas.
Un appel et c'est réglé.
- Je gère la situation.
- Tu vas soudoyer quelqu'un ?
Merde, dis-le moins fort, gamin.
On paye juste l'amende, d'accord ?
Ça les rend fous.
Sache qu'ils ne te proposent de payer
qu'après un jour de garde à vue.
- Tu m'écoutes ?
- Oui.
Cède sur les petits trucs,
et ils ratent le plus important.
Ne l'oublie pas.
Ne me filme pas.
- On échange ?
- D'accord.
Ça y est.
Nos vies ne seront plus jamais
les mêmes.
Tu le crois vraiment ?
Oh oui.
Je crois aussi
que je suis très belle.
Arrêt.
Pourquoi tu veux aller
à la commémoration ?
Pourquoi ?
Je suis même pas sûre
d'en avoir envie.
Parce que je veux pas penser à elle.
C'est horrible à dire,
mais c'est vrai.
Je ne veux pas penser.
Je me sens mal,
- impuissant et furieux.
- Après quoi ?
Tout, tout le monde.
Après moi, et les autres.
Elle et ce robot.
Le robot n'a rien fait de mal.
C'est vrai.
Je perds un peu les pédales.
Vraiment ?
Ça fait quoi ?
Comme si tu savais pas.
Je t'aime, c'est sûr.
Et si tu veux toujours y aller,
j'irai avec toi.
Parce que tu es prêt à y penser ?
Parce que j'ai promis à Serge
de le laisser seul avec l'U-87.
Je crois qu'il a un peu le béguin.
C'est pas joli.
C'est pas très joli.
J'y crois pas,
ils nous ont laissé partir.
C'était un bon conseil, non ?
- T'en veux d'autres ?
- C'est clair.
Si quelqu'un te fait culpabiliser,
trouve son point faible
et parles-en.
Ah oui, et ne fume pas.
Tu sais pourquoi ?
C'est mauvais pour la santé ?
La vie est mauvaise pour la santé.
Mais si tu fumes une clope,
il y aura ton ADN dessus.
Dis surtout pas à ton père
que je t'ai dit ça.
On y va.
Faut les mettre dans le truc,
sinon ils les prennent pas.
C'est Zoe, je suis à la maison.
J'ai vraiment besoin de toi.
Mon Dieu.
Tu as quelque chose à me dire ?
Tu dois être malade,
t'es pas allé à l'école aujourd'hui.
Je m'ennuie à l'école tauron.
Ça nous concerne.
Pour savoir qui tu es,
ce que c'est qu'être Tauron,
et faire partie d'une famille.
C'est dur de
faire partie d'une famille,
quand il n'y en a pas.
Mais tu peux me punir si tu veux.
- Très joli.
- Je t'ai jamais vue ici.
Ça fait un bail.
C'est l'endroit idéal
pour reprendre.
Il me faut de l'intimité,
un narguilé et 2 g de pourpre.
Ça marche.
J'y croyais pas
quand t'as dit que t'étais là.
C'est vraiment...
C'est moi.
Lacy, c'est vraiment moi.
C'est bon,
tu peux regarder de plus près.
C'est toi.
Tes bras et ton visage.
Ta voix sort de là ?
Et tu vois par là ?
Tes bras.
Dis-moi franchement.
J'ai l'air masculin ?
Putain.
Mais tu es là, dans le monde réel.
Comme Zoe te l'avait promis.
Je te vois en vrai
pour la première fois.
Je suis piégée.
On me malmène,
on me donne des ordres.
On me traite comme de la marchandise.
Un mec m'a touchée,
et je l'ai blessé.
Mon Dieu.
Je sais pas comment t'aider.
Tu vas faire quoi ?
J'ai déjà commencé.
J'ai vérifié dans l'ordinateur.
Le programme original a été détruit
quand il m'a implantée.
Donc, il fera pas d'autres copies,
d'autres robots.
Mon Dieu, c'est déroutant.
Je suis Zoe, un avatar et un robot.
Comment t'appelles ça, déjà ?
Un triparti...
Une trinité.
C'est ce que tu es.
Trois aspects d'une seule chose.
En quelque sorte.
Ma mère m'a traitée de monstre.
En même temps...
Je crois que
je pourrais mieux le vivre.
Alors on a dû prendre le train
au lieu d'aller à pied.
- Tu veux t'exprimer ?
- Sûrement pas.
Que dire ?
Il y a des parents de son école.
- On devrait leur parler.
- Chérie, ne va pas les voir.
Ils vont tous pleurer sur ton épaule,
et tu t'en sortiras pas.
Je t'en prie.
Tu vas rien dire de la journée ?
C'est mieux ?
Il m'aurait remercié
de l'avoir réveillé.
Je ne l'ai pas fait.
J'ai dit à maman
qu'elle était trop âgée pour le Lev.
Je sais pas comment
une telle chose a pu arriver.
Je t'aime, maman.
Natalie Stark.
La mère de Ben.
Il sortait avec Zoe.
Partout, des gens avaient
besoin d'aide.
Mais je savais pas quoi faire.
J'étais dans la dernière voiture.
Vous rappelez jamais les gens.
C'est bon, Sean.
Allez prendre un verre.
Désolé pour les appels.
Trop de travail.
Vous avez éloigné
votre garde du corps.
Soit vous êtes sûr
que je ne vous toucherai pas,
soit vous craignez
que j'évoque un certain vol.
J'ai trouvé des affaires de Zoe
dans sa chambre.
Une broche, des cours.
J'ai pensé que
vous voudriez les avoir.
Il l'aimait énormément.
- Désolée.
- Merci.
Merci.
Un groupe appelé
Soldats du Dieu Unique
a revendiqué l'attentat.
Comme vous devez tous le savoir,
les SDU se vouent
à une religion monothéiste.
Nous pensons
qu'elle pouvait être l'un des leurs.
Un voleur à la tire, oui...
Mais une mère ?
Je ne comprends pas
comment ça a pu arriver.
- Je dois la voir.
- Allons-y, parlons.
- Prenez rendez-vous.
- Je dois voir Tamara.
Celle que vous avez créée.
Elle est partie.
C'était un bêta-test.
J'y suis retourné
pour régler quelques soucis.
L'avatar était parti.
Parce que Zoe est partie,
Tamara aussi ?
C'est logique
qu'elles disparaissent en même temps.
Quoi ?
Elle a pas disparu
quand j'ai retiré le bandeau.
Pour elle,
c'est vous qui avez disparu.
Elle peut encore y être,
toute seule...
ignorant où je suis.
- Coincée entre la vie et la mort...
- Vous tous...
... ignorant pourquoi
son coeur ne bat pas.
... qui avez parlé aujourd'hui
vous avez dit à quel point
vos morts vous manquent.
Zoe me manque.
Elle manque à tout mon être.
Mais...
je ne sais pas exactement
ce qui me manque.
Ma fille avait toute une vie
et un petit ami
dont j'ignorais tout.
Des croyances...
que je ne comprends pas.
Grand-mère,
tu as vu mon jeu de pyramide ?
Non, chéri.
Avec le recul,
je crois qu'elle ne m'a montré
que ce qu'elle voulait.
Je ne la connaissais pas !
Vous avez tous parlé...
de votre culpabilité.
C'est notre boulot.
On crée la vie...
et un jour, on doit faire face
à ce qu'ils sont,
ce qu'ils deviennent
et ce qu'ils font.
Ma fille, Zoe Graystone,
est morte dans l'attentat
du train magnétique 23.
Mais je crois
qu'elle a pu le causer.
C'était à elle.
Regardez, ma fille était membre
des Soldats du Dieu unique.
Venez tout de suite.
Amenez la voiture.
Ma fille était une terroriste.
Je suis désolée !
Ma fille était membre
des Soldats du Dieu Unique.
C'était une terroriste.
Reculez !
Allez-y !
Meurtrière !