Précédemment dans The Riches
Je suis désolé.
Tu veux prendre
la place d'un mort ?
Tu portes ses costumes,
et je suis sa défunte femme ?
Tu penses vraiment
que Papa a un plan ?
Il a volé l'argent,
Maman l'a perdu,
et maintenant,
on vit dans la maison d'un mort.
Vous n'êtes pas protégés
par le gouvernement, hein ?
Parce que j'y ai réfléchi,
et ça n'a pas de sens.
Je ne veux pas avoir à vous dénoncer.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu es mon amie, Nina.
Là-dessus, je n'ai pas menti.
J'ai été à Taos, fait du yoga,
et je me suis purifié.
- Et c'est là que t'as rencontré...
- Geegee, elle est danseuse.
Un miracle s'est produit.
Je suis tombé amoureux,
et je vais l'épouser.
On a beaucoup de choses
à se dire, mon ami.
Papa, on doit réagir. Dale est venu
pour nous. Il va pas s'en aller.
Dale a l'air d'être là
depuis un bout de temps.
Il aurait pu nous dénoncer
mais il ne l'a pas fait.
- Pourquoi ?
- C'est Dale.
Il a un plan. Je sais pas.
Doug est républicain.
Son meilleur ami est Pete.
Pete est courtier. Il a envoyé
deux e-mails pour une partie de golf.
Bonjour.
Est-ce que... Doug est là ?
Doug qui ?
J'imagine que vous êtes surpris
de me voir ici, Wayne.
On sait tous les deux
que vous n'êtes pas Doug Rich,
pourtant tout le monde
semble le croire.
Qui êtes-vous ?
Et où se trouve mon meilleur ami,
Doug Rich ?
Qui êtes-vous ?
Écoutez, restez calme.
Je vous croyais mon ange gardien.
Il y a une explication rationnelle
à tout ça.
Salut, petit.
Allez, Davey,
va jouer plus loin.
- C'est un vrai ?
- Tu crois ?
Où est Doug ?
Te voilà.
Qu'est-ce que j'entends ?
Tu tires sur les gens ?
Retourne dans mon bureau
et attends-moi là-bas.
C'est pas vraiment le moment, là.
Il t'a eu là où ça fait mal.
C'est un bon garçon, vraiment.
- C'est qui ?
- C'est le fils de Geegee.
C'est une longue histoire.
Hugh Panetta.
Hugh Panetta, Pete Mintzy,
un vieil ami.
Il est un peu déprimé,
un brin instable.
Il a l'air d'être dingue.
Bonne chance.
- Je ne suis pas votre ami.
- Je comprends ce que vous ressentez.
Vous m'avez menti.
Vous m'avez dit que vous étiez psy.
- Je voulais vous aider.
- Ça ne m'intéresse pas. Je veux Doug.
Très bien.
Donnez-moi 30 secondes.
- Vous perdez la raison ?
- Il faut que j'aille me nettoyer.
J'ai l'impression d'avoir été
frappé avec une batte.
Attendez-moi.
Je reviens.
Chéri, je serai bientôt là.
- Nina est venue prendre le thé et...
- Pete est là. Il est au courant.
Skaal krush.
Je ne suis pas un idiot
que vous pouvez balader.
Je n'attends aucune...
Ça va pas ? Y a un gosse ici !
Il n'a pas à entendre ça !
Tout va bien.
Je... Tout est sous contrôle.
- Vous voulez savoir qui je suis ?
- Ne me parlez pas de Montpierre,
où je balance à tout le monde
que vous êtes un imposteur.
Je m'appelle Gene.
Gene Morrongiello.
Je suis avocat, comme Doug.
Il m'a appelé il y a quelques mois.
Il m'a demandé de le faire.
- Il vous a demandé d'être lui ?
- Oui !
Je sais de quoi ça a l'air.
Faire son boulot,
vivre dans sa maison.
J'avais un million de questions,
mais il m'a payé pour
que je les garde pour moi.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
Pete, je ne sais pas.
C'est une histoire mystérieuse.
Tout ce que je sais,
c'est qu'un homme
avait besoin d'aide.
Prouvez-le.
Quoi ?
Que vous êtes bien Gene Moron...
ou qui vous prétendez être.
- Je dois lui parler.
- Je sais pas où il est.
- Vous avez dit le contraire.
- Métaphysiquement.
- Je sais où il en est.
- Vous mentez.
Vous savez,
et vous ne me le dites pas.
Ou y a un truc qui tourne pas rond,
et je ferais mieux d'appeler la police.
Mon Dieu, Pete,
je ne suis pas censé vous dire ça.
Doug me l'a interdit.
Il se cache.
Je ne sais pas où il est,
mais je sais comment le contacter.
Et je vous amènerai à lui.
~ SeriesSub.com ~
présente
Transcript:
swsub.com
Synchro:
Ricana & ::ItalianSubAddicted::
Traduction :
Jarick
Loky
Relecture :
Saison 01 Épisode 13
Waiting for Dogot
Va chercher ton frère et ta soeur.
Pete est de retour. Skaal krush.
- Qu'est-ce que tu fais, Dahlia ?
- Oh, rien.
- Merde. Je suis désolée, Nina.
- Pas besoin d'excuses,
ni d'être un intello
pour comprendre qu'il se passe un truc.
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi ce qui se passe.
- Je ne peux pas.
- T'as des problèmes ?
- Alors laisse-moi t'aider.
- C'est impossible.
Le mieux que t'aies à faire
est de sortir d'ici tout de suite et
de faire semblant de pas me connaître...
que tout va bien.
D'accord ?
Nina, je t'aime bien. Va-t'en.
- Vous êtes garé où ? On va se suivre.
- Vous me prenez pour qui ?
- Un imbécile ? Je viens avec vous.
- J'essaye juste d'être pragmatique.
Pourquoi doit-on aller chez vous ?
On ne peut pas l'appeler ?
C'est une bonne question.
Je dois l'appeler
depuis le téléphone de la maison.
Si je le fais pas,
Doug va croire qu'il y a un problème.
Si je laisse un message codé
depuis le téléphone de ma maison,
il saura qu'il n'a rien à craindre,
et il me rappellera, OK ?
Et je pourrais lui parler ?
Voilà une autre bonne question.
Doug a expressément demandé
- que personne ne lui parle, au cas où
c'est sur écoute. - Oubliez ça.
- Je vais au commissariat.
- Ne faites pas ça,
parce qu'on va aller le voir.
C'est ce que vous vouliez,
"le regarder dans les yeux",
c'est ce que vous avez dit.
Gene, il y a un truc
qui tourne pas rond chez vous.
Mon Dieu !
C'était quoi ?
Je suis vraiment navré.
Ce n'est pas grave, Monsieur,
ne vous inquiétez pas.
Pas grave ?
J'ai embouti votre pare-choc.
- Prenez le numéro de son assurance.
- Suivez son conseil.
Je suis Greg, Greg Bourge.
Vous allez bien ? Votre nuque ?
On doit y aller, Greg, donc, euh,
- ne vous inquiétez pas pour les dégâts.
- Je ne peux pas vous laisser partir
sans vous dédommager.
Ce ne serait pas patriotique.
- Oh mince, je pensais avoir du liquide.
- Je vous ai dit que c'était pas grave.
Eh ben, votre associé
est un peu arrogant.
Je vais vous dire ce qu'on va faire.
Je suis ouvrier.
Ça vous dirait que je vienne chez vous,
que je jette un oeil à votre maison
pour voir ce que je peux faire ?
Pour compenser, vous voyez ?
On est un peu pressés là.
C'est pas le bon moment.
Alors je viendrai ce soir,
et on s'arrangera.
- Je prendrai du Mochaccino.
- Peut-être plus tard, Maman.
- C'est l'heure de votre sieste.
- J'ai soif.
- J'ai passé quelques coups de fil.
- Y a de l'eau dans votre chambre.
- Salut !
- J'ai soif !
Mon Dieu, Maman.
Louise ?
- On a un invité.
- Qu'est-ce qui t'es arrivé, chéri ?
Pete sait tout.
- Il sait tout ?
- Tout notre arrangement.
- Tout notre arrangement ?
- Tout.
Je lui ai dit que Doug nous avait donné
des instructions précises :
ne pas le contacter...
jamais, personne.
Génial.
Bien joué, Gene.
Louise, cet homme était sur le point
de contacter la police.
C'est bon.
Je comprends.
Il voulait voir son ami.
Il aime son ami.
C'est compréhensible, et,
- Pete, on est de votre côté.
- Vous m'avez piégé.
Vous vous êtes joué de moi.
Vous n'avez jamais été de mon côté.
Va chercher son numéro,
s'il te plaît.
Pete, chéri,
je suis désolée
qu'on vous ait menti.
Vous êtes nerveux,
vous avez besoin d'une bière.
- Je ne bois pas de bière.
- Un breezer alors, OK ?
- Je voulais juste...
- Pas besoin de vous justifier.
Je sais que vous ne nous croyez pas,
et j'en ferai autant.
- C'est très bon.
- Je préfère...
Je préfère la framboise.
On a que ceux aux fruits des bois.
- Allez-y. C'est bon.
- Allons, Pete,
buvez pas ce truc aux fruits des bois.
- Ça ira.
- Je vous donne un Glenlivet.
J'ai dit que ça irait.
Allez chercher ce numéro
et appelez mon ami !
Pete, j'ai le numéro.
Le téléphone sera bientôt libre,
le temps pour moi de vous servir.
- Pourquoi tu fais toujours ça ?
- Parce que ça marche.
Il sera HS quelques heures,
ce qui nous laissera le temps
de tout remballer, d'effacer nos traces,
et de se tailler d'ici.
On n'abandonnera pas.
On ne va pas s'enfuir.
Ah bon ?
Et tu proposes quoi ?
J'ai un autre plan.
Lequel ?
C'est quoi, ton plan ?
J'y réfléchis encore.
Il prend forme.
Laisse-moi...
Je peux le calmer,
laisse-moi juste un peu de temps.
- Ne le drogue pas tout de suite.
- Wayne,
il veut voir son ami.
Il veut voir Doug le mort.
Comment tu comptes le satisfaire ?
- Le téléphone est libre.
- Je me fous des détails.
Faux. Vous devez comprendre
exactement ce qu'il se passe.
Je vais appeler
un système de messagerie vocale.
Ne parlez pas.
Ne faites pas un bruit.
S'il entend
que je ne suis pas seul,
il ne rappellera pas.
Il ne nous recontactera pas.
Compris ?
Les règles sont très importantes.
Vous vous en sentez capable ?
Il y a un code.
Ce code est une chanson...
que je dois fredonner au téléphone.
C'est ce que voulait Doug.
Silence absolu.
J'appelle.
[ Amazing Grace ]
[ Chant protestant de 1760 ]
Et maintenant ?
On attend.
On attend combien de temps ?
Quand est-ce que Doug va...
- vous savez...
- Rappeler ?
Ça dépend.
Une fois,
il a rappelé à peine une heure après,
pas vrai, chéri ?
Exact, et parfois,
ça peut prendre 2 jours.
Écoutez, je vous apprécie.
Par nature,
je fais confiance facilement.
Je suis un peu taré, mais...
Non, ne dites pas ça de vous.
Vous n'êtes pas un...
Nous sommes tous tarés.
Alors, pourquoi pas se faire confiance ?
Je suis exactement comme vous.
Gene, lui, ne croit jamais personne.
Dites-moi tout,
ouvrez-moi votre coeur,
je vous écoute.
Vous et moi avons
beaucoup en commun, Pete.
Alors...
combien de temps on attend ?
Si comme lorsque vous aimez des êtres,
et que...
vous êtes en mauvaise posture avec eux,
et alors, vous devez les suivre
soit en Enfer, soit au Paradis...
- mais parfois, c'est pareil.
- D'accord...
mais combien de temps on attend ?
On ne sait pas, Pete.
On n'en sait pas plus que vous.
S'il n'appelle pas d'ici ce soir,
j'appelle la police.
C'est moi qui les appellerai,
et je leur demanderai
de vous appeler.
- M'appeler ?
- À l'hôtel.
Pete ne va pas partir, Gene.
Pete va rester ici jusqu'à la fin.
N'est-ce pas, Pete ?
- Vous avez faim, Pete ?
- Pour tout vous dire, oui, Louise.
Très bien.
Vous jouez au Scrabble ?
Et... non !
Pourquoi tu plies ça ?
On va pas les prendre.
- C'est important, Cal.
- Quoi donc ?
La façon de laisser les choses
derrière nous.
Sam, tu fais quoi ?
On a besoin de toi.
- J'ai des devoirs à finir.
- Sam,
c'est fini, OK ?
Skaal krush.
Je ne partirai pas.
C'est de l'objection de conscience.
De quoi ?
Arrête un peu avec
ton objection de conscience.
- Tu lui as pas parlé, hein ?
- J'y arrive pas, Cal.
Il dessine un morceau chaque jour.
- Tu dois lui parler.
- On peut pas laisser ça.
On va devoir repeindre,
et il m'écoutera pas.
- J'ai besoin de toi.
- Ça va le détruire.
On n'a pas le choix !
Ça, t'en sais rien.
Y a toujours un espoir.
Papa a un plan.
Y a pas de plan.
Il n'en a pas.
Il vient de chanter
"Amazing Grace" à un mort
et, à ce que j'ai compris,
on attend que le mort rappelle.
- Maman s'occupe de tout.
- Le frigo est rempli de pilules, Di.
C'est ça, un plan sophistiqué ?
Où vois-tu de l'espoir,
là-dedans, Di ?
J'ai le droit d'espérer, Cal.
Tu ne m'en empêcheras pas.
- Un gâteau ?
- Je n'aime pas ça.
Louise, il n'aime pas.
Y a pas du pain, ou des biscuits ?
Je ne mange pas de glucides.
Je suis au régime.
D'habitude, j'ai mes protéines sur moi.
J'aurais dû vous le dire.
Des macaronis au fromage, alors ?
Des macaronis au fromage ?
C'est que de la graisse !
Savez-vous distinguer
les protéines des glucides ?
Et alors, Pete !
Faut bien vivre !
J'aimerais un mélange protéiné,
ou un substitut protéiné.
On n'a pas de substitut protéiné.
Ça, c'est un gâteau.
Mangez-en un, bordel !
Bon sang, et on se demande
pourquoi Doug se cache.
On le drogue et on s'échappe ?
J'ai fini.
C'est en moi.
Je vais te dire un secret, Lamar.
Les choses, les gens,
ils sont là bien plus longtemps
que l'on ne le croit.
La vie nous prend des choses.
En ce moment même.
Ouais, c'est là.
Au-dessous.
Je déteste attendre.
Parfois, je...
j'ai l'impression de passer ma vie à...
attendre quelque chose
qui ne viendra jamais.
Ça va venir...
ce que nous attendons tous.
Elle parle de la mort, Pete.
Pourquoi dites-vous
que ma mort va venir ?
C'est pas elle que j'attends.
- Faut pas le prendre pour vous.
- C'est pas ça, mais...
je disais simplement
que je n'aimais pas attendre,
et vous me dites
que je vais mourir ?
C'est pas ce qu'elle voulait dire.
Attendre,
c'est toujours mieux que mourir,
c'est plutôt ça qu'elle pensait.
- Vous avez lu la Bible, Pete ?
- La Bible ? Ouais.
Pas en entier, mais...
Il y est souvent question d'attendre.
Y a ce passage qui dit :
"Ceux qui espèrent posséderont le pays."
C'est un passage très connu,
très puissant.
Je pense que ça veut dire
la patience est toujours récompensée.
Je pensais que c'était "l'humble".
Quoi, l'humble ?
Qui posséderait le pays.
L'humble hérite de que dalle, Pete.
L'humble n'hérite jamais rien.
Vous avez déjà été
la victime d'un délit, Louise ?
Ça m'est arrivé.
J'ai été volé 12 fois dans ma vie,
ce qui m'a fait réaliser,
il y a deux types
de personnes dans ce monde.
Les victimes...
et les criminels.
Et ceux qui regardent ?
Ceux qui essaient d'aider ?
Et ceux...
qui font les massages cardiaques ?
- Pete, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Les gens que l'on côtoie...
On pense les connaître.
- On compte sur eux.
- Je sais.
Je sais.
On se base sur certaines règles,
on dépend d'un certain ordre.
Vous vous dites
"Comment Doug a fait ?"
"Qui quitterait sa maison ?"
"Qui quitterait sa vie ?"
et qu'importe où sont Doug et Cherien,
personne ne les connaît, là-bas.
Ils passent inaperçus.
Des menteurs sans âme.
Sans nom.
Sans passé.
Ils me manquent tellement.
Pete, tout va bien.
Écoutez Pete, où qu'ils soient,
croyez-moi,
ils y sont heureux.
Comme si tu pouvais le savoir.
Les gens sont mystérieux, Louise.
- Je pense que Doug...
- Tu ne le connais pas, Gene.
Alors, ne parle pas à sa place.
Je pense qu'il ne supportait cet écart
entre qui il voulait être
et qui il était vraiment.
Pete, tout va bien, mon grand ?
Oui, c'est juste, euh...
On a des toilettes.
Pour l'amour de Dieu, Pete,
allez vous soulager.
Vous pensez qu'on va s'échapper
le temps que vous alliez aux chiottes ?
On va pas bouger, mon grand.
Sérieusement, vous pouvez y aller.
Je deviens fou.
Bien sûr que je peux y aller.
Après la cuisine, à droite.
J'en ai pour une minute.
- T'essaies de faire quoi, là ?
- C'est fini.
J'en peux plus de le torturer.
On opte pour les calmants.
Non, ce n'est pas fini.
Faut voir les choses en grand.
Pas question.
Ras le bol de voir les choses en grand.
Il est temps de réviser nos ambitions.
Tu acquiesces sans te défendre ?
Non, j'ai trouvé.
De quoi tu parles ?
Demande à Cal d'appeler à la maison.
C'est lui.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Je dois suivre Papa et être son compère.
D'accord, mais c'est quoi le plan, Cal ?
J'en sais rien, Di.
Je suis les ordres.
Peut-être qu'on va pas partir, que
ça sert à rien de charger tout ça.
Commence pas avec ça.
Souviens-toi à Houston.
On doit être prêt à décamper.
Bonsoir.
Que de poubelles !
Ouais, ouais, on gaspille pas mal.
- Vieille habitude, je présume.
- C'est pas le jour des poubelles.
- Il s'est passé quoi, à Houston ?
- Rien du tout, M'dame.
Les raffineries d'essence.
Les bébés.
D'accord.
Emmenons tout ça au van.
- Quel van ?
- Écoutez, les enfants,
j'ai vu votre van.
Je sais où il est garé.
Alors, je peux appeler
la sécurité et m'immiscer
dans cette affaire de où-on-met
les-poubelles-si-c'est-pas-le-jour...
ou venir avec vous et vous aider.
Tu t'occupes d'elle ?
Faut que j'y aille.
Bon sang, vous auriez dû
me laisser répondre.
Vous ne comprenez pas ?
On a un rendez-vous.
C'est un code, trois sonneries.
Ça veut dire qu'il est prêt,
vous comprenez ?
Bon, on va jusqu'au bout ?
Eh bien...
Est-ce que oui ou non,
vous voulez revoir votre ami ?
On y va en voiture ?
- Vous voulez marcher ?
- Eh bien, c'est que...
Il fait noir, dehors,
et je... vous connais à peine.
Justement.
Vous connaissez à peine Doug,
on vous connaît à peine,
personne connaît personne.
Louise veut simplement dire
qu'il faut vous relaxer,
et nous faire confiance.
Enfin, nous, on vous croit.
Vous avez raison.
- Je recommence à perdre la boule.
- Exactement.
Vous êtes allé pisser,
et on est toujours là, non ?
- Vous avez raison.
- Allez, Doug attend.
Où m'emmenez-vous ?
Doug veut qu'on se voie
dans un lieu retranché.
Merde.
Bonsoir, Mme...
Rich ?
Je peux entrer ?
T'as pas vraiment le choix.
C'était juste de la politesse.
Alors, entre, dans ce cas.
- Tu veux une bière ?
- Avec plaisir, merci.
Regarde-toi,
tu vis dans cette magnifique maison,
mais t'as toujours
tes manies de voyageuse.
Je vois pas de quoi tu parles, Dale.
Qu'est-ce que t'as mis là-dedans ?
Bois une petite gorgée, tu verras.
Ne me force pas à devenir méchant.
- Qu'est-ce que tu nous veux ?
- Ils m'ont foutu à la rue,
la famille.
Ils m'ont pris mon pognon.
Ils m'ont laissé que le pick-up de Papa.
- Pourtant, tu sembles bien t'en tirer.
- C'est pas le mot adéquat, chérie.
Qu'est-ce que tu nous veux, Dale ?
Tu sais très bien,
ce que je veux de toi, D.
Mais à défaut de ça,
je vais prendre un morceau de tarte.
Sérieusement,
c'est quoi votre plan ?
- On n'en a pas, Dale.
- Foutaises.
C'est quoi, l'arnaque ?
J'en ai résolu qu'une partie.
Faux nom, faux numéro.
Mais cette baraque ?
Comment vous avez dégoté
un endroit pareil ?
Et le cabriolet d'avocat ?
- Comment Wayne a fait ça ?
- Pourquoi pas lui demander ?
C'est bien ce que je compte faire,
Mme Rich.
Il est...
occupé.
Il sera pas de retour tout de suite.
J'ai toute la nuit.
Tu veux que j'utilise un sous-verre ?
Doug, c'est moi, Pete !
Doug, t'es où ?
Doug, c'est moi, Pete Mintzy !
Où es-tu ?
Qui vous envoie, Pete ?
De... de... de quoi vous parlez ?
Alors, comment allez-vous, Mme Rich ?
- Tu me snobes, maintenant ?
- J'essaie de vivre comme je peux, Dale.
Moi, j'essaie d'être un voisin amical.
Les voisins passent, et puis s'en vont.
Alors, pourquoi tu pars pas ?
Wayne reviendra pas avant un bon moment.
Et je t'ai dit,
ça me dérange pas d'attendre.
Je sais ce que vous êtes.
Je sais pourquoi vous êtes ici.
Je m'appelle Pete.
Pete Mintzy.
Dites-moi qui vous envoie,
ou je vous mets une balle dans le crâne.
Gene... Je vous jure,
je ne vois pas de quoi vous parlez.
- Dites-moi !
- Me faites pas de mal.
Je vous en prie,
me faites pas de mal.
ABANDONNEZ MISSION !
PAS UN TUEUR !
PETE AMI !
Regardez !
Ça vient de Doug !
Il dit que je suis innocent !
Doug, c'est moi, Pete !
Où es-tu ?
Il est parti.
Parti ?
Il a eu peur.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'appelle les flics,
pour dire que j'ai un intrus chez moi.
Toi, la récidiviste,
tu vas me foutre les flics au cul ?
Tu veux parier ?
Je suis Mme Rich,
la femme de M. Douglas Rich.
J'ai pas peur des flics d'ici, et toi ?
Très bien.
Pas la peine de s'exciter comme ça.
Je ne voulais pas te faire de mal.
Je trouve que tout ça est magnifique.
Edenfalls, ce Paradis sur Terre.
Tu te trompes, Dale.
C'est pas le Paradis sur Terre.
Tu pars, s'il te plaît ?
Pas sans mon calîn, cousine.
Dis à ton mari que je reviendrai.
Ça va ? Rien de cassé ?
Pourquoi vous me demandiez
qui m'avait envoyé ?
C'est quoi toute cette histoire ?
Je comprends votre colère.
Je vais vous expliquer.
Je vous fais confiance, maintenant.
Votre ami Doug,
a été témoin d'un meurtre.
Une exécution brutale
dont personne n'aimerait être témoin.
Il était au mauvais endroit
au mauvais moment,
mais il a voulu bien agir,
et il est allé au commissariat.
Le problème, c'est que
c'était un meurtre prémédité.
Certains flics impliqués
ont cherché à le descendre, alors
Doug et Cherien se sont enfuis.
C'est là que j'entre en scène.
Grâce à leurs connaissances,
ils m'ont engagé
pour faire croire que j'étais
Doug Rich,
pour leurrer ces salopards,
afin que je leur donne
ce qu'ils méritent.
C'est mon rôle.
Je suis ce qu'ils appellent
"une machine", Pete.
Je suis un tueur à gages.
C'est mon boulot.
Je dois être prêt
pour toute éventualité.
Parfois, l'arme est très basique.
C'est un boulot.
Je sais que la vérité
est dure à avaler.
Parfois, la vérité
dépasse la fiction.
La vie de Doug est menacée.
Il doit rester caché de tout le monde,
même de vous.
Vous comprenez ?
Vous allez monter
dans cette voiture,
je vous ramène à la votre,
vous irez vers le nord,
et vous oublierez
ce qui s'est passé.
Et vous attendrez que Doug
vous contacte le moment venu.
Vous en serez capable, Pete ?
Bien.
C'est quoi ça ?
Merde.
- Rien, laissez tomber.
- Vous saignez ?
Non, c'est...
Ne...
C'est pas grave.
C'est un pistolet à eau.
C'est un putain de pistolet à eau,
espèce de menteur !
Espèce de malade !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Regardez ce que
le chat a ramené.
Ça a presque fonctionné.
Presque, ça ne compte pas, Wayne.
Où...
Lisa ?
Salut, chéri.
C'est votre Lisa.
Allez.
Un breezer ?
Je n'aime pas les b...er.
Oh, mais si.
Mais si.
Vous aimez ça.
On en a pour une heure environ.
Merci beaucoup, Nina.
Je me charge du reste, OK ?
Pas question.
Écoutez, Nina,
c'est un peu intime, tout ça.
Comme ma vie sexuelle
l'était il y a une semaine.
Vous savez,
je ne sais pas ce qui se passe.
C'est, euh...
- Alors, c'est ici que vous vivez.
- Non.
Non, Nina. Nous vivons dans la maison
à côté de la vôtre. Vous le savez.
- C'est d'ici que vous venez.
- Non,
Nina, nous venons de Tampa.
Je...
je ne sais pas qui vivait ici.
C'est juste, euh...
Non, ne touchez pas à ça !
Vous êtes vraiment incroyables.
Nina, ce n'est pas
ce que vous pensez.
J'en doute pas.
Je veux dire...
Ce n'est pas
ce à quoi ça ressemble.
Les apparences sont trompeuses, chérie.
Wayne, Cal, on y va !
C'est Hugh.
On n'a pas le temps.
Je dois répondre,
il appelle au milieu de la nuit.
Salut, salut mec,
on peut parler ?
Quoi ? Hugh, il est 4 h du matin.
Raccroche pas, Doug.
S'il te plaît,
ne raccroche pas, Doug.
Elle m'a jeté.
Elle a claqué la porte.
Wayne, on doit y aller !
On s'est disputé,
j'ai dit des choses.
Je l'ai traitée
de tous les noms.
Je l'ai vraiment blessée, et...
Papa !
Pete n'est pas mort, il est endormi,
on n'a pas toute la nuit.
Elle a dit que j'étais la personne
la plus triste qu'elle ait rencontrée.
Elle a dit que j'étais insensible.
Elle ne le pensait pas.
Elle était énervée.
On se casse.
Elle va revenir.
Je ne sais pas.
Tu peux venir ?
J'ai besoin de toi.
Je suis assis ici en train
de te dire que j'ai besoin de toi.
Tu es mon meilleur ami
en ce bas monde.
Tu es mon seul ami
en ce... en ce bas monde.
J'arrive.
Vous allez bien ?
Oh, mon Dieu,
qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Je ne demanderai plus.
- Je ne dirai rien.
- Je sais.
J'aurais juste voulu...
J'aurais aimé venir avec vous.
Non, t'es mieux ici.
Vraiment ?
J'aimerais en avoir le courage.
Vous l'avez.
On doit y aller, M'man.
Je serai là
si jamais vous avez besoin d'aide.
Je serai là.
M. Rich ?
Mme Rich ?
Tout va bien ?
S'il vous plaît, aidez-moi !
S'il vous plaît !
Aidez-moi !
Que quelqu'un ouvre cette porte !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Merde !
Vous êtes...
Vous êtes le gars du camion.
Je suis ouvrier.
Où va-t'on ? Mexico ?
- Je vote pour le Canada.
- C'est trop loin, Di.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Peu importe,
mais on doit partir maintenant.
Va pour Mexico.
Désolé, Deedee.
On fera avec les margaritas.
Alors ça, c'est...
Doug et Cherien ?
Les Riches ?
Vous les connaissez
depuis des années ?
Ils existent vraiment ?
Ou ils existaient.
Et ces gens,
peu importe qui ils sont...
Ils leur ont volé leur vie.
Avec une info pareille,
vous pouvez manipuler quelqu'un.
Vous pourriez vous en servir
pour faire un paquet d'argent.
Les faire chanter ?
Vous avez perdu la tête ?
Je veux pas d'argent.
Je veux mes amis.
Je dois aller voir la police
et les faire arrêter.
Je dois découvrir
ce qu'ils ont fait de mes amis.
Oh, mon Dieu !
Qu'est-ce que je fais là ?
Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
Ils s'enfuient pendant qu'on discute.
Non, ils n'iront nulle part.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Le delco a disparu.
Fait chier.
Génial, qu'est-ce qu'on fait
maintenant ?
- C'est sûrementDale.
- Le type doit être réveillé.
Non. Tout va bien, tout va bien.
Tout va bien, les enfants...
Votre père a un plan.
Génial.
Je dois y aller.
Laissez-moi vous accompagner
au commissariat.
Vous allez y aller à pied ?
Je suis un simple ouvrier, mais
j'ai envie de vous aider,
donc laissez-moi vous y conduire.
J'ai une voiture, pas vous.
Merci.
Oui, conduisez-moi.
Je suis désolé,
je ne suis pas moi-même.
Qui l'est vraiment ?
Vous venez ?
Oh, mon Dieu.
Ouais, Pete,
je viens.
C'est parti
pour une petite balade.
F I N
de la première saison.
~ SeriesSub.com ~