Précédemment...
C'est une école ?
Une école privée.
- Mme Fedley dirige Rosemere.
- Rosemere vous intéresse ?
- Pourquoi entrer par effraction ?
- Ces ordinateurs gèrent notre futur.
Fais-nous rentrer,
Lane se charge du reste.
T'as un A- en calcul.
Où est donc mon meilleur ami,
Doug Rich ?
Tu peux pas soudoyer Pete.
Faut que je tente.
Pete, ça va ?
Bon sang !
- Je t'ai fait peur.
- T'as fait quoi de Pete ?
Tu l'as tué.
Je l'ai tapé...
Mais il s'est défendu.
Tu l'as tué !
On a dit 50-50.
On fait ça ensemble.
On enterre Pete,
et c'est la fin de notre collaboration.
Et je te revois plus jamais.
Il s'est passé quoi avec Pete ?
- Il a pris l'argent ?
- Pete va bien. Tout va bien.
Pete est rentré chez lui.
Bayou Hills...
C'est l'affaire du siècle, Doug.
150 millions de $,
- et t'encaisses 13 millions.
- 13 millions ?
13 millions de $ ?
On a juste à être
les Rich quelques mois,
contrat bouclé, on encaisse,
et adiós. Arnaque classique.
C'est la maison.
Oui, M'man...
Pour l'instant, en tout cas.
Je veux un grand Mochaccino.
- Je prends le jacuzzi.
- Moi, le canapé devant la télé.
Je vais dormir pendant 3 jours.
Je vous arrête
pour être entré par effraction
dans l'Académie Rosemere.
C'est ridicule.
- Ce sont des gosses.
- Avec un délit aggravé.
- Pardon. Mon fils est ici.
- Son nom ?
Rich, Cal Rich.
Il est avec les autres.
Payez la caution, il est à vous.
- Merde.
- Cal Rich, c'est ça ?
Arrivé cette année ?
Ce nom ne m'est pas familier.
Oui, on vient de Tampa.
H.L. Palmer. Brent est mon fils.
Voici Bob Spurlock.
Willie est son fils.
Et Afton Boatright, le père de Lane.
C'est quoi, le problème ?
Ils auraient eu un plan,
reçu de l'argent pour changer les notes.
Ces petits merdeux
sont accusés de piratage,
sans parler de l'effraction.
Quelques mois
en centre de redressement
leur feraient le plus grand bien.
C'est sympa, sauf si ton gosse
veut aller à la fac un jour,
car personne ne rentre
à Princeton avec un casier.
Je pense qu'on a tout intérêt
à se serrer les coudes.
Et on fait ça comment ?
Une rencontre-stratégie.
Pour parler de nos options.
Laissons ma secrétaire organiser
un déjeuner pour demain ?
Bien.
- Je paie où ?
- Là-bas.
- Vous prenez les chèques ?
- Cautionnements ou liquides.
- On t'a laissé sortir de taule ?
- C'est pas drôle, Didi.
T'as de la chance.
J'ai forcé une serrure.
Je les ai pas laissés changer mes notes.
- Ils ont pris tes empreintes ?
- Pris en photo et tout.
Super.
Avec un casier,
t'iras jamais à la fac.
Comme si j'allais aller à la fac.
La fac, c'est pas le problème.
Tu sais pas encore.
Mais là, t'as plus cette option.
Papa, j'ai pas encore été condamné.
Je devrais peut-être
disparaître un moment.
Non, on reste ensemble,
quoiqu'il arrive.
Le temps d'avoir l'argent,
et puis on se barre.
Il y a un château en vente à Galway.
On pourrait l'avoir pour 3 millions.
Voilà la bonne attitude.
Je me contenterais bien
d'être une Malloy.
Une Malloy avec un paquet de pognon.
Allez, c'est l'heure de dormir.
Bonne nuit.
C'est moi ? Faut que je me douche.
Ce garçon n'ira pas en prison.
Je laisserai pas faire.
Aucune somme d'argent n'en vaut le coup.
Il n'ira pas en prison.
C'est différent, cette fois.
On joue dans la cour des grands.
Je suis Doug Rich,
je suis avocat.
J'ai le pouvoir, l'argent
et la crédibilité.
Cette fois,
on se fera pas avoir.
Tu n'es pas Doug.
Sous-titres
Lafeelicita
Pouhiou
Sous-titres
Grischka
Jarick
FIELD OF DREAMS
SeriesSub.com
Sub-Way.fr
Quinn, on y va,
à moins que tu veuilles
rester 20 ans de plus.
J'ai laissé ce livre
pour toi sur le lit.
Ça te ferait du bien.
T'arrêtes jamais.
Faut y aller. Y a école.
- Oui !
- Non !
C'est un jour normal.
On fait tous nos trucs normaux.
Pas pour moi.
Dès que ton problème sera réglé,
tu iras à l'école aussi.
Je vois Fedley demain
pour parler de ton arrestation.
OK, on va être en retard.
Le bus va arriver. Prenez vos sacs.
Allez, Didi, habille-toi.
- Allez.
- Merde.
Bonjour, Aubrey, ça va ?
Hugh n'est pas venu
à une réunion d'investisseurs.
- Quelle réunion ?
- À propos de Bayou Hills.
Merde.
Dis-leur qu'il subit d'urgence
une appendicectomie et reporte.
- Une appendicectomie ?
- Je vais essayer de le trouver.
Quoi ?
Hugh est encore pas là,
il s'est pas pointé.
Je crois savoir où il est.
Va au boulot.
Je te retrouve là-bas.
Et je fais quoi à Panco ?
Sois normale.
Une journée normale...
Je t'accompagne au déjeuner pour Cal.
Pourquoi non ?
Tu sais, avec ces mecs,
c'est un truc de mecs.
C'est quoi, le plan ?
Le plan ?
Les enfants vont à l'école,
et je vais bosser.
- Voilà le plan.
- Tout redevient normal ?
Normal.
Je suis une fille normale.
Wayne est un mec normal.
On est des gens normaux
vivant une vie normale, Nina.
Désolée, c'est comme ça.
Faut que j'aille bosser.
Cal est libéré sous caution.
Ça craint, le normal.
Quoi ?
Tu veux quoi, Doug ?
T'avais une réunion, ce matin.
T'y étais pas.
M'en fous ! Tous des p'tits joueurs.
Il y en a plein d'autres.
Et ce truc qu'on devait faire ?
Tu sais ? Bayou Hills,
150 millions de $,
l'affaire du siècle ?
Détends-toi, ça va se faire.
- J'ai un truc à faire avant.
- Quoi ?
Tirer un coup.
- T'es saoul.
- Non.
- Aussi sobre qu'un chameau.
- Et Gigi ?
Il y a d'autres bateaux
dans la mer, non ?
En fait, j'en attends un
au port d'une minute à l'autre.
Non, on a une échéance.
5 jours, c'est ça ?
- On doit trouver cet argent.
- Fais ce que tu veux
mais je vais prendre
du bon temps ce matin.
Je t'aurais bien dit de rester,
mais c'est un truc de pervers.
- Hugh, si tu...
- Je sais, je sais.
J'ai besoin d'être avec quelqu'un
qui ne veut rien de moi,
quelqu'un qui...
m'apprécie pour ce que j'ai à offrir.
Je bande sans même le vouloir.
Bien.
J'en suis ravi.
Sans même le vouloir, Doug !
Laisse-moi m'occuper de ça.
Tout va bien se passer.
Pourquoi tu viens pas bosser ?
Pile à l'heure !
Pour les deux,
1 500 $.
- Non, c'est pas mon genre.
- Entre, mon cœur.
- Tu viendras au boulot ?
- T'inquiète.
- Le nom d'un bon resto ?
- Chez Roger. Meilleur steak en ville.
Je veux te voir...
Il est temps que le petit Hugh
s'occupe de lui.
Tes notes vont bien, Didi ?
Très bien. Et ton herpès, Kami ?
La ferme.
C'est à propos de mon fils, Cal.
Vous pouvez dire à Mme Fedley
que c'est encore Cherien Rich ?
- Je peux.
- C'est très important.
- Je sais, mais elle est occupée.
- J'en suis ravie.
Dites-lui que c'était aussi mon cas,
le jour de son foutu oiseau.
Ne blasphémez pas, Mme Rich.
Dès qu'elle sera disponible,
je lui transmettrai.
- Merde.
- Pardon ?
Je dois y aller, chérie.
Bonjour, Cherien.
- Bon retour.
- Qu'est-ce tu fais là ?
- Je viens voir Doug.
- Il est pas là, donc salut.
- Je vais attendre.
- Impossible.
Il est parti pour longtemps.
Tu veux bien partir ?
Il m'attend.
Quoi ?
Oui, tu peux lui demander.
Je vais attendre là, et...
lire ce magazine,
ce journal d'entrepreneurs.
Laissez un message.
Wayne, tu peux me rappeler,
bordel ?
Dale est chez Panco.
Rappelle-moi.
Fils de pute.
Bon sang.
Merde.
- Messieurs.
- Vous venez souvent ?
C'est une erreur.
C'est un peu,
mon ami Hugh m'a suggéré cet endroit.
C'est vrai,
vous travaillez pour Panetta.
Ça ressemble aux endroits
que Hugh Panetta fréquente.
Bien sûr.
Il est marié à une strip-teaseuse ?
Il y a un excellent chinois
de l'autre côté de la rue.
Je sais qu'on peut y aller.
Vous en dites quoi ?
On va manger là-bas ?
On m'a dit qu'ils servaient
un très bon bœuf de Kobe, ici.
Allons-y.
On la suit ?
Ici, c'est bien.
J'en ai marre d'attendre.
Je veux parler à Hugh.
De quoi ?
- D'un boulot.
- Un boulot ?
- Ça n'arrivera pas.
- On verra.
- Demande-lui.
- Pourquoi il ferait ça ?
Parce qu'on a sympathisé
chez toi l'autre nuit.
Chez moi ?
Oui, lui et moi,
comme au bon vieux temps.
On peut même parler de rapprochement.
Tu étais avec eux chez moi ?
Je vois que Wayne t'a rien dit.
C'est intéressant.
Fedley est une salope.
Elle l'a toujours été.
Je suis un des seuls membres du conseil
à ne pas l'avoir avalisée, donc...
elle va pas louper l'occasion.
- Très bon.
- À 2 500 $ la bouteille, il peut.
Pourquoi pas poursuivre Rosemere ?
Les poursuivres
pourrait leur coûter cher.
Une danse ?
- Non, chérie, c'est quoi ton nom ?
- Jasmine.
Non, merci. On travaille.
- Détends-toi.
- C'est vrai.
Plus tard, alors.
- Si Muriel apprend que j'étais là.
- Elle est pas là.
On peut rien faire pour Fedley
d'ici la réunion de demain ?
- Comme quoi, Doug, la tuer ?
- Et bien...
D'après mon expérience,
tout le monde a un prix.
Je sais pas d'où vous venez, Doug,
- mais par ici, on ne soudoie pas.
- Non, bien sûr.
On fait une donation.
Excellent.
Faisons une donation.
À qui ?
L'école a toujours accepté
les présents.
- Fedley a besoin de quelque chose ?
- De se faire tirer.
OK, à part ça.
Elle veut un nouveau gymnase
pour rivaliser avec Burton.
Elle harcèle le conseil
pour obtenir plus d'argent.
- Il manque 1 million.
- Voilà. Le gymnase.
On lui donne un million ?
Éviter la prison à mon fils
vaut bien 250 000 $.
- Et vous, les gars ?
- Ça pourrait se faire ?
Je crois qu'elle tient plus à ce gymnase
qu'à expulser nos fils.
- Je vous suis.
- Moi aussi. Doug ?
Je suis pas contre.
250 000 $ ?
Tu dois demander à Muriel ?
J'ai pas vraiment
cette liquidité pour l'instant.
C'est une bonne idée.
Mais je peux pas
les balancer tout de suite.
De toute façon,
mon fils dit qu'il n'a rien fait.
Il a juste payé.
Ça rend pas ton fils
moins coupable, Bob.
D'accord.
On va élaborer un plan.
On est tous d'accord, hein ?
Excusez-moi, les gars.
Prenez votre temps.
- Salut, bébé.
- Donc,
Dale était chez nous
quand tu as vu Hugh l'autre soir ?
De quoi tu parles ?
Dale.
Une danse ?
Quoi ?
Dale est là, chez Panco.
T'as pas eu mon message ?
Il est là ?
Oui, Wayne, il est là.
Il me parle de vous,
buvant un coup chez moi.
- Je t'en ai parlé, non ?
- Non.
Non, tu l'as pas fait.
J'ai parlé de Hugh qui s'est pointé.
Et puis, Dale s'est pointé.
Dale s'est pointé.
Où était Pete ?
Il était déjà parti depuis longtemps.
Désolé, bébé.
J'ai oublié d'en parler.
C'était la folie.
T'es où ?
Je suis encore à ce truc
de déjeuner pour Cal.
Dale veut un boulot.
Tu peux gérer ça ?
Je dois y aller. Au revoir.
Tu rentres tôt.
Je déteste ces gens.
Il s'est passé quoi ?
Rien.
Désolé.
Il faut qu'on parle.
De mon boulot chez Panco.
Je t'ai rien promis.
Je fais mon possible.
J'aime bien Panco.
Panco, c'est pas pour toi, Dale.
T'as dit que tu m'aurais un job.
Alors, donne-moi un job chez Panco.
- En tant que quoi ?
- Je sais pas.
Ce que tu veux.
Tu n'es pas moi, Dale !
Tu seras jamais moi.
Je vais faire
ce que je peux, mais je peux pas
garantir que ce sera Panco.
Eamon Quinn !
Libre comme l'air.
Alors, ça va ?
Ça doit être un peu bizarre ?
Le monde doit te paraître
bien différent après 20 ans.
Je parie que t'as jamais vu
de portable, de Game Boy,
ou du porno sur le net.
Alors, t'as quoi pour moi ?
J'ai Wayne Malloy sous la main.
Comment ?
C'est du savoir-faire, Quinn.
J'ai du talent pour ça.
C'est drôle.
Je me souviens pas de toi comme ça.
Ça fait 20 ans.
De l'eau a coulé sous les ponts.
J'ai changé.
Et Wayne Malloy ?
Oui, je suis une sorte d'ingénieur,
pour piger ce qui se passe
et garder un œil sur Wayne.
Wayne Malloy te donnerait jamais
ce boulot, il est pas stupide.
Wayne Malloy est pas aussi malin
que ce que tu crois.
Je sais quand tu baratines, Dale.
Comme quand tu étais
un asticot boutonneux de 16 ans.
J'ai plus peur de toi, Eamon Quinn.
C'est la seule chose
que j'aime chez toi, Dale.
T'es un modèle de rédemption,
t'es pas si futé.
Tu veux qu'on s'associe ?
Obtiens ce boulot, OK ?
Rends-toi service.
- La ferme.
- Qu'est-ce que tu fous ?
J'ai dit...
"la ferme."
Cousine, j'ai quelque chose à te dire.
T'es dingue ?
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
J'en ai marre que Wayne et toi
pensiez être plus futés que moi.
Je sais ce que vous mijotez,
et je veux plus écouter tes conneries.
Maintenant,
je veux que tu dises à Wayne
de m'obtenir un boulot à Panco,
ou tu retournes en prison.
Rien qu'un coup de fil,
et tu retournes en taule.
Ça te plairait ?
Tu veux un boulot à Panco ?
T'es bon à rien, sale couillon.
Fous le camp d'ici !
Il est temps
que tu commences à me respecter.
Mlle Dahlia.
Je suis dans le coup
que ça te plaise ou non.
Et j'obtiendrai ce que je veux.
J'aime être en famille.
Je veux le tuer.
On peut pas le tuer.
Je veux qu'il meure.
Les 13 millions, tout est foutu,
car ce taré peut
me dénoncer quand il veut.
C'est pas ce qu'il veut.
Il veut juste un morceau...
de tout ça.
Le Rêve.
Te dénoncer lui apportera rien.
On va faire quoi ?
On reste proches de nos ennemis.
Je peux lui trouver un boulot
où il fera pas trop de dégâts.
Chez Panco ?
T'es fou ?
On a pas vraiment le choix.
Il contrôle nos vies.
C'est ça que tu dis ?
Et je suis censée laisser couler ?
J'ai connu la prison.
Ça me rappelle de mauvais souvenirs.
Pardon, chéri.
C'est à cause de moi
que Dale nous tient.
Putain.
Pardon.
C'est notre nouveau coursier, hein ?
Faut croire.
Qu'est devenu George ?
- Conneries !
- George, vous êtes viré.
Faut s'y faire.
Où es-tu ?
On dirait que t'es dans une tempête.
C'est ce qu'il y a de plus puissant
et rapide sur quatre roues,
et mon cul est sur le siège conducteur.
De quoi tu parles ?
Lamborghini Murcielago LP640 Roadster.
T'as déjà une voiture, Hugh.
Plusieurs, même.
T'as pas besoin d'une voiture,
mais de venir bosser.
J'en ai pas une comme ça.
T'as idée de la sensation
que donnent 640 chevaux ?
Wow, ma belle !
C'est mieux que le sexe.
J'en suis sûr.
340 000 $, et encore, c'est du vol.
Tu crois pas
que ce serait drôle de venir bosser
et de financer l'affaire Bayou Hills ?
Fait chier !
Cal, on y va.
Cal, on doit être
au lycée dans 10 minutes.
J'y vais pas.
Tu y vas. Il faut que tu y sois.
Pourquoi ?
Car si tu n'y vas pas,
t'auras l'air coupable.
- Je suis coupable.
- Non. T'es pas coupable.
On a trouvé une solution,
les autres pères et moi, donc...
tu viens et tu présentes bien.
Tout dépend de ça.
Tout ?
Oui, tout !
Fais-moi confiance.
Alors, tu t'en vas ?
Ça va ?
Ça peut attendre.
Dîner, voir mon dealer...
Tu veux venir ?
1 million.
C'est un don fort généreux, H.L.
On veut voir ce nouveau gymnase
avant que les garçons
s'en aillent, Jane.
Merci, messieurs.
J'apprécie.
Alors, que puis-je faire pour vous ?
Bien...
Vos fils se sont introduits dans l'école
et ont changé des notes d'étudiants.
Avez-vous la moindre idée
de la possible nuisance
pour la réputation de Rosemere ?
- Bien sûr, et ça nous ulcère...
- Laissez-moi finir.
Tout ce temps à Rosemere,
et je n'ai jamais rien vu de pareil.
Si les universités
en entendaient parler,
nos dossiers seraient méprisés,
notre crédibilité détruite.
Il semble que peu de notes
aient été modifiées.
Peu importe, H.L.,
Rosemere dépend de sa réputation
d'école préparatoire
rigoureusement honnête.
Vos fils ont souillé cette réputation !
Ce doit être le prix du privilège.
Jane, nous pensons que...
J'ai longuement réfléchi
à cette affaire,
et voilà ma décision.
Je ne poursuivrai pas vos fils,
à condition...
qu'ils dénoncent l'instigateur.
Seul cet élève sera expulsé.
Le Conseil insiste :
il faut faire un exemple.
C'est entre vos mains, messieurs,
qui est-ce ?
Fiston ?
Tu n'as rien à dire ?
- C'était Willie.
- Quoi ?
Il ment.
Willie, c'est vrai ?
Non !
Il était déçu
de ses mauvaises notes en chimie.
Conneries.
C'était moi.
Moi. C'était mon idée.
Je me suis introduit dans l'école
et j'ai changé les notes.
Je suis le seul à mériter une punition.
Vous devriez m'expulser.
C'est bon ? On a fini ?
Ça te va ?
OK, merci pour tout.
Veuillez m'excuser.
Ceci règle notre affaire.
Ça va pas ? Pourquoi t'as fait ça ?
Pas de poursuites,
pas de prison.
Willie aurait pu étudier ailleurs.
Willie n'a rien fait !
Il a juste fait changer ses notes.
C'est une idée de Brent,
et Lane a piraté l'ordi.
Je savais pas
qu'ils dénonceraient Willie.
Je parle pas de Willie.
Je parle de toi, là !
Tu les as laissés le piéger.
C'était ça, ton fameux plan ?
Mon plan était de t'éviter la prison.
Je veux à tout prix que tu aies
les chances qui m'ont manquées.
Cal, le monde...
est régi par l'argent, le pouvoir.
C'est ça, la liberté.
Papa, je te reconnais plus.
Celui que tu deviens...
qui qu'il soit,
je veux rien avoir à faire avec lui.
Je préfère crever la dalle avec mon père
qu'avoir 13 millions
avec qui tu es maintenant.
Bordel de merde.
C'est Eamon Quinn.
Il avait pas pris perpète ?
Il faut en tuer combien
pour prendre perpète ?
Franck Linehan, c'est bien toi ?
Vous avez tous grandi.
Personne ne va m'offrir de bière ?
Tu ferais mieux de partir.
La p'tite Ginny Dannegan.
La dernière fois que je t'ai vue,
tu devais avoir 12 ans.
J'ai toujours su que tu serais belle.
Viens pas nous faire chier.
Je t'ai vu.
J'ai vu ce que t'as fait
à mon père et à mon oncle.
Tout ce que j'ai fait,
devait être fait.
On meurt tous un jour.
Memento mori.
Qui sait ce que ça veut dire ?
C'est "souviens-toi que tu vas mourir".
Les esclaves romains le disaient...
Memento mori.
Souvenez-vous-en,
ou vous vivrez comme des bêtes.
Ça vous ferait pas de mal
de lire un peu.
Tu peux me tirer dessus, maintenant.
Vas-y.
C'est la règle.
Je sais que tu devais le faire.
Vu ce que j'ai fait à ton père,
tout ça...
Je n'ai pas de rancune.
La moindre des choses serait que
quelqu'un m'aide à me mettre debout.
Et maintenant, hein ?
Bons gars.
Que quelqu'un m'apporte à boire,
pour l'amour de Dieu.
Qu'est devenue
l'hospitalité irlandaise ?
Quoi ?
J'ai peur, sans cesse.
De quoi, ma chérie ?
J'ai l'impression
qu'un truc horrible va arriver.
Des trucs que j'aurais dû faire,
que j'ai pas faits.
Je vis dans ce "purgatoire."
C'est ainsi à Edenfalls, chérie.
C'est ainsi partout.
Tu sais ce dont t'as besoin ?
J'ai promis à Wayne de plus en prendre.
Je ne parle pas de drogue, chérie.
Je dis juste que t'as besoin de...
savoir exactement ce dont tu as peur.
De quoi as-tu peur ?
De la solitude, surtout.
Que plus personne ne m'aime,
qu'on se soucie pas de moi.
Je t'aime, Nina.
Je t'aime aussi.
Allez, arrête.
On va se trouver de la bonne came.
Quoi ?
Nina, tu vois ton dealer à l'église ?
Bien sûr que non.
C'est les Alcooliques Anonymes.
Quoi ?
Non, non, j'arrive de suite.
J'ai commencé à me droguer
et à boire au collège.
J'ai arrêté le lycée,
et fait le tour du pays en auto-stop.
J'ai perdu contact avec ma famille.
Dans les années 80,
je me piquais
et je volais les gens pour vivre.
Je mangeais dans les poubelles,
dormais dans des squats,
jusqu'à ce que mon casier me rattrape,
et que je finisse en taule.
Après la prison,
je me suis repris.
J'ai payé ma dette,
et j'ai entamé une nouvelle vie.
C'était mes 30 ans.
Je me suis dit, tout va bien,
pourquoi ne pas faire la fête ?
Deux jours plus tard,
je me réveille dans un hôtel,
nu, trempé, frissonnant.
J'étais alors en conditionnelle,
ma vie ne tenait qu'à un fil,
j'avais rechuté,
je savais même pas pourquoi.
J'avais un fusil chez moi,
j'ai songé
à mettre le canon dans ma bouche,
et à tirer.
Ainsi, ça irait mieux, enfin.
Ça y est.
On se tire.
Attends une seconde.
Je passais à côté
de la chambre de mon fils, endormi,
une pensée m'a frappé.
"Et lui, alors ?
"Tu veux vraiment
qu'il grandisse sans père, comme toi ?"
Ça m'a remis d'aplomb.
Et je suis sobre depuis.
Merci de votre attention,
et revenez.
Tu peux m'attendre dans la voiture ?
J'en ai pour une seconde.
- Je peux vous parler un instant ?
- Bien sûr.
Vous avez déjà violé
votre conditionnelle ?
Je peux plus vivre
avec des hommes instables, OK ?
Alors, pars, vieil ivrogne.
Sors-le-moi d'ici, Doug.
J'appelle les flics.
Hugh, elle va appeler les flics.
Elle aime cette chanson.
C'est la sienne...
C'est ma maison.
Elle me laisse même pas entrer !
Putain, Doug...
J'y arrive pas sans elle.
À quoi ?
À rien.
Je l'ai perdu, Doug.
T'as perdu quoi ?
Mon mojo.
Ton mojo ?
Je bande plus.
Une pute, une Lamborghini...
Rien n'y fait.
Je l'ai payée 340 000 $.
Si ça me titille pas l'entrejambe,
quel intérêt ?
Il y a des pilules pour ça, non ?
C'est pas pareil. Pas naturel.
Ça ne marche qu'avec Gigi.
Je suis pas un homme sans elle.
Il faut que je la récupère.
Je vais la récupérer.
C'est ça, la récupérer !
Hugh, ce serait une énorme erreur.
Gigi a volé ton mojo.
Tu y retournes,
et elle t'en volera encore plus.
Elle l'aspirera de ton corps.
Tu auras un mojo négatif.
Il n'y a qu'un moyen de le récupérer.
Comment ?
Tu dois recouvrir ta puissance.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- C'est mathématique.
Gigi t'a volé quelque chose.
Tu dois le compenser avec autre chose.
Voire même une chose plus grosse,
et plus puissante,
comme 150 millions.
Bayou Hills, l'affaire du siècle,
le dernier leg du génie
qu'est Hugh Panetta.
C'est toi, la source de ta puissance.
Gigi est la Dalilah de ton Samson.
Elle est la kryptonite de ton super...
mojo.
Et tu dois l'éviter à tout prix.
Sinon...
Je sais pas.
Moi, je sais.
Tu dois donner un sens à ta vie,
un sens qui émergera
du travail assidu,
appliqué et intensif.
Gigi est un poids mort, un obstacle.
C'est un cancer.
Tu dois l'amputer de ta vie.
Elle est toxique.
Pas grand-monde aurait les couilles
de me parler ainsi de ma femme.
T'es vraiment un ami, tu sais ?
Je t'aime.
Je t'aime, Doug.
Et je suis même pas assez bourré.
J'ai déjà gerbé.
Je suis Dahlia Malloy.
Et j'ai...
j'ai violé ma conditionnelle.