Précédemment...
- Où t'as eu ça ?
- Où tu l'avais caché.
- Je veux les donner à Pete.
- Tu peux pas soudoyer Pete.
Faut que je tente.
T'as fait quoi de Pete ?
Tu l'as tué.
Je l'ai tapé...
mais il s'est défendu.
- Et si quelqu'un le cherche ?
- T'as dit qu'il avait pas d'amis.
- Et Pete ?
- Il a pris l'argent ?
Pete est rentré chez lui.
Je suis détective privé.
Je recherche Pete Mincey.
Pete a disparu.
J'espère pouvoir vous aider,
M. Landry.
Appelez-moi Chet.
Bonjour.
Sécurité d'Edenfalls.
- Et voilà.
- Alors, c'est ça, votre boulot ?
Je voulais vous voir.
Au moins, je suis pas gay.
Bonjour, Cherien.
Voici Wes.
C'est l'ami de Jim.
Disons qu'on s'est arrangés.
Je veux juste une chance...
vous voyez...
de changer ma vie.
Et je veux plus mentir.
- Pourquoi tu vis dans une tente ?
- Selon lui, la maison vole nos âmes.
Je préfère crever la dalle avec mon père
qu'être riche avec qui tu es maintenant.
- Où tu vas, Cal ?
- Nulle part en particulier.
C'est Rosaleen.
Salut, Rosaleen.
On se pose ici, ce soir.
On va te trouver à manger.
Elle-même.
Je suis Chet Landry,
détective privé.
Mon mari a fait quelque chose ?
Non, non, je cherche Pete Mincey.
Vous cherchez Pete ?
Vous voulez vous asseoir,
ou boire quelque chose ?
Ça va.
- Ici ?
- Oui.
- Vous ne trouvez pas Pete ?
- Non, il a disparu.
Sa mère m'a engagé.
Vous l'avez vu récemment,
n'est-ce pas, Mme Rich ?
Oui, il nous a rendu visite
il y a une semaine.
Et il est resté dans le coin
quelques jours.
- M. Landry...
- Appelez-moi Chet.
Pourquoi penser qu'il a disparu ?
Sa mère a fêté son anniversaire,
et son garçon ne l'a pas appelée.
Elle s'est inquiétée.
Elle a demandé
à son voisin de me contacter.
- Je suis un vieil ami.
- De sa mère ?
De ses voisins.
Donc, vous ne connaissez pas Pete.
J'espère qu'elle a prévenu la police.
Je l'en ai dissuadée.
Dans ce genre d'affaires,
ils sont mal organisés
et incompétents.
Mme Rich, j'ai peur
de devoir aborder un sujet délicat.
Sa mère
m'a dit que Pete et vous
auriez eu une relation...
particulière.
- Quoi ?
- Qu'il vous aimait, Mme Rich.
- Je vois.
- J'en ai parlé avec...
Leif Solberg,
son thérapeute.
Pete l'aurait appelé pendant son séjour
et lui aurait dit traverser une crise.
Mais cette crise
vous impliquait-elle ?
Votre mari aurait-il découvert
cette relation ?
Peut-être
qu'il s'est disputé avec Pete...
Non.
Jouons cartes sur table.
Il avait peut-être des sentiments,
mais il n'est jamais passé à l'acte.
Compris ?
Il souffrait beaucoup.
Mais, je n'en savais rien.
Si j'avais su, j'aurais pu l'aider.
Donc, si vous aviez des infos,
j'espère que...
- vous les communiqueriez.
- Oui, je pensais...
- Quoi ?
- Oh, mon Dieu.
OK, il est venu dîner,
et il nous parlait de son licenciement,
de son divorce...
Et à un moment, il a dit...
"J'aimerais pouvoir m'en aller,
et tout recommencer."
Je le savais malheureux, mais...
je devais...
sous-estimer sa souffrance.
Vous ne notez rien, M. Landry ?
C'est vrai.
Je conserve tout là-dedans.
Ce carnet est juste une béquille.
Une roue de secours.
J'ai suffisamment abusé
de votre temps.
Désolé d'être porteur
de mauvaises nouvelles.
Je pensais que votre mari
vous en avait parlé.
- Vous lui avez parlé ?
- Bien sûr.
Je m'étonne qu'il ne vous ait pas parlé
de la disparition de son meilleur ami.
Je vous souhaite une bonne journée,
Mme Rich.
Sous-titres
Lafeelicita
Pouhiou
Sous-titres
Loky
Grischka
Sous-titres
Jarick
DEAD CAELM
SeriesSub.com
Sub-Way.fr
- C'est quoi ce bordel ?
- J'allais t'en parler.
Je savais pas que tu lui avais parlé
jusqu'à ce qu'il s'en aille.
Comment t'as pu être
aussi négligent ?
Et si nos versions se contredisaient ?
T'as raison.
J'étais préoccupé par Bayou Hills...
On est la proie rêvée pour un privé.
Il a pu voir une photo
de Doug et Cherien sur Internet.
Non, on a été prudents, chérie.
Cal a viré tout ce qu'il a trouvé.
Et s'il avait une photo
de Doug et Cherien sur lui ?
C'est possible. Merde !
Il cherche pas les Rich.
Il cherche Pete.
Donc, on se tient au plan.
On boucle le contrat en un mois,
On prend l'argent et...
on se barre.
Personne n'a de nouvelles de Pete
depuis qu'il est parti de la maison.
J'y ai pensé.
Fini l'amour. Les entrepreneurs sont là,
on doit casser les prix.
Et faut qu'on parle.
Une minute.
On doit se serrer les coudes, Wayne...
On doit agir ensemble,
et tout se dire.
Bien entendu.
Salut, toi.
Comment tu te sens ce matin ?
Bien.
Je me demande
comment j'ai atterri ici.
Arrête tes conneries.
Tu m'as attiré ici.
Tu veux pas rester ?
J'ai envie de bouger.
J'aimerais vraiment
que tu restes un peu.
Tu veux rencontrer Quinn ?
Il a pas tué des gens avec un cric ?
Depuis quand il est dehors ?
Y a un petit moment,
mais il est ravi de ta présence.
- Il sait qui je suis.
- Il a entendu parler de toi.
Viens.
Tiens, tiens.
Cal Malloy.
Ça fait quoi d'être à la maison ?
Le retour était bizarre.
On fait un dîner
au feu de camp ce soir.
On veut te souhaiter la bienvenue.
- C'est très gentil.
- Ça te surprend ?
Toute cette attention...
te met mal à l'aise ?
Les gens d'ici t'estiment.
- Ne t'y oppose pas.
- C'est pas mon intention.
Ça se voit sur ton visage.
Tu ne sais pas
ce que je pense vraiment.
Je sais que tu as fait un long voyage,
Cal Malloy,
et je sais
que tu es arrivé à destination.
- J'ai un problème, Doug.
- La réunion va commencer.
Il me faut 500 signatures avant ce soir
ou je ne pourrai pas me présenter.
500 ?
Qui a du temps à perdre à ça ?
- C'est le problème de la démocratie.
- Je m'en occupe.
C'est ça que je voulais entendre, Doug.
J'ai promis à Gigi qu'elle sera ma chef
de campagne. Faut que ça se fasse.
Aubrey,
trouve-moi la liste des votants
du canton de Ducaine.
Je suis inquiet pour vous, Didi.
Vous avez raté quelques jours d'école.
Et vu ce qui est arrivé à votre frère...
comment ça va à la maison ?
Ça va bien.
Vos professeurs sont tous d'accord,
vous avez du potentiel.
Fac de droit ou de médecine.
Ils sont impressionnés,
mais inquiets également.
Vous semblez...
démotivée.
Vous n'avez pas l'air appliquée.
Vous voulez que je m'applique ?
Je vous le demande,
vous voulez être banale...
ou vous voulez être extraordinaire ?
Je ne veux pas être banale.
Bien.
Mettez-vous au travail, alors.
Vous avez déjà pensé
à des tutorats ?
Maurice Devereaux ?
Bonjour, c'est Dahlia Malloy.
Je voulais juste vous dire...
La nuit dernière, c'était affreux et...
pour nous deux.
Je suis désolée d'avoir menti
sur mon moyen de transport.
Je sais que c'est nul
de vous avoir menti.
Désolée de vous avoir déçu.
Maurice, je veux juste rester clean.
Physiquement et mentalement.
Salut, chérie !
Désolée, je suis un peu en retard.
Jolies roues.
- Je veux les acheter.
- T'es sûre ?
- Oui.
- Alors, qu'en pensez-vous ?
GMC Acadia ?
- Combien de remise ?
- Oui, combien ?
Pas de remise.
- Quel est le prix de vente ?
- Il est écrit là.
GPS et caméras de recul compris.
- Et aucune remise ?
- C'est ça.
- Viens, on s'en va.
- Quoi ? C'est une affaire.
Faut toujours laisser mariner.
Merci pour les infos, Monsieur.
- T'as déjà acheté une voiture ?
- Non.
Mais, j'aimais bien celle-là.
On l'aura, t'inquiète pas.
Je vous garantis
que Dave Wilkinson délivrera
les 50 premières maisons en 5 mois.
Si vous regardez la page 4...
ce graphique vous montre
le rapport coûts/bénéfices.
Après les 50 maisons,
le profit sera exponentiel.
On va se faire
beaucoup d'argent, Messieurs...
Énormément.
Nina, je me sens inspirée.
J'avais jamais acheté de voiture.
Tu dois m'aider, il me faut un endroit
pour la fête d'anniversaire de Jim.
Quoi ?
Problème avec la fosse septique.
On serait quand même venus chez toi.
Merci.
Tu pourras me filer un coup de main ?
Et ces fourchettes à hors-d'œuvre
que t'as sorties
pour le retour de ton amie ?
- Avec les canards sur le manche ?
- Ah, oui.
J'adorerais les avoir
pour les miniburgers !
Ça serait sympa.
Ils doivent être dans ma cuisine.
Tu vas organiser une fête
avec Wes pour Jim ?
Ainsi soit-il.
J'ai préparé ce que vous aviez demandé.
Tout est là.
Mais je veux pas vous emmerder avec ça.
Vous pourrez regarder ça plus tard.
Je peux assurer le contrat
dans les délais.
C'est le cas de tout le monde, ici.
Sinon, on serait pas là.
Mais, deux choses me démarquent.
Mon prix...
Je suis le moins cher du marché.
Ils ont tous plus de frais que moi.
Je suis imbattable.
La deuxième chose : la motivation.
Je vais être franc, OK ?
Ces types...
Ils ne sont pas
aussi motivés que moi.
Pour eux, c'est simplement un autre...
projet s'ajoutant à leur longue liste.
Pas pour moi.
Je me saignerai pour faire
du mieux que je peux.
Je pensais à Reilly,
si ses prix suivent.
Ouais, je l'aime bien.
Mais, je le connais pas.
Et c'est important, Doug.
Je sais que Wilkinson est un ivrogne,
mais c'est mon ivrogne.
On prend Wilkinson.
Ainsi ce fut écrit,
ainsi ce fut scellé.
Tes 500 signatures.
Merde !
Les voilà.
- J'écoute.
- C'est moi.
Je pense encore à Pete.
Je voulais être sûre
d'avoir bien compris.
Tu lui as donné les 40 000 $
que j'ai enterrés, que Sam a trouvés...
Et il les a pris ?
Exact.
Et alors ?
Je sais pas.
J'ai l'impression de délirer.
Tu te souviens mes 18 ans,
qu'on était à l'hippodrome de Beaumont ?
Dahlia, de quoi tu parles ?
Tu sais, je t'attendais.
Je savais que tu viendrais...
Même si c'est toi qui avais l'argent.
T'aurais pu te casser plus d'une fois.
Mais je te faisais confiance.
- Écoute...
- Raccroche, Doug.
Faut que je te montre.
Cherien, Hugh vient d'arriver.
Je dois y aller.
T'en penses quoi ?
Change de photo. T'as l'air débile.
Gigi l'aime bien.
Elle supervise ma campagne.
Ouais, elle supervise,
moi, je suis ta fleur d'étron.
Change cette photo.
Tu connais le Bureau des Étudiants ?
Moi non plus.
Peut-être une réunion après les cours.
C'est ce soir.
Ils cherchent un président.
Ce type veut que je me présente.
J'ai un peu de mal à croire
que c'est vrai, mais bon...
Tu es intelligente.
Tu le mérites.
Merci.
- Merde pour ton audition.
- OK.
Je vais bosser dans la chapelle,
viens me chercher quand t'as fini.
M. Rich, vous avez une minute ?
Bien sûr.
Vous sembliez avoir aimé
ma présentation.
Alors, pourquoi j'ai pas eu le boulot ?
Désolé.
Vous étiez tous très qualifiés,
le choix ne fut pas facile.
Pourquoi...
engager quelqu'un
qui demande plus que moi ?
Écoutez, on ne vous a pas pris,
avalez la pilule et dégagez de là.
Un Irlandais à la tête de tout ça.
Je suis juif, pas irlandais.
On dirait pas.
On dirait un Irlandais.
On va commencer,
finissez votre cookie.
Vous devez décider
si vous vous présentez.
On fera une fête pour les nouveaux C&C
le 3e vendredi du mois.
Si vous voulez venir,
levez la main.
Ça a l'air bien.
- T'as eu le T-shirt ?
- Non, je savais pas.
"Cool & Célibataire."
T'es sérieuse ?
Je veux dire,
es-tu vraiment sérieuse ?
Parce que...
J'ai parfois l'impression
que personne n'est aussi sérieux que moi
sur l'abstinence.
C'est pas une blague.
Y a pas de juste milieu.
Soit t'es vierge,
soit t'es une salope.
Tout le monde se connaît.
Je vois...
C'est un projet familial.
Intéressant.
Maintenant que t'es au courant,
je commence quand ?
On en reparlera plus tard.
Je m'en occupe.
Non, laisse-moi faire.
J'ai une histoire.
Quand j'étais petit,
j'étais en orphelinat.
Une nuit, un feu s'est déclaré.
Je me suis réveillé,
de la fumée partout, la chaleur,
les gens criaient, brûlaient vifs.
On courait, sautait des fenêtres,
n'importe quoi pour s'en sortir.
Mais y avait ce gosse,
qui cachait son argent dans un trou.
Il grattait le sol,
il voulait récupérer le fric.
Je lui ai dit,
"Casse-toi tant qu'il est temps !"
Il n'a pas écouté.
Aujourd'hui, je vous dis la même chose.
Cassez-vous tant qu'il est temps...
Car j'ai craqué l'allumette.
Je lui avais pris son argent.
Dale, t'es viré.
Très drôle, Doug.
Viens donc t'asseoir, qu'on en discute.
T'en fais pas, je m'en occupe.
- Il fait son cinéma.
- Tu manques pas d'air.
C'est la dernière fois que tu nous mens.
Quelle journée !
- C'est quoi ça ?
- Les chiottes de Nina sont cassées.
L'anniversaire de Jim se fait ici.
Sous le thème
"Déguisements des années 70."
Alors, pourquoi t'es là...
assise dans le noir ?
Pourquoi je suis assise dans le noir ?
Aucune idée.
Tu sais pourquoi je suis là ?
As-tu la moindre idée...
de pourquoi je suis assise
dans cette putain d'obscurité ?
- J'ai loupé un truc ?
- C'est un anniversaire, Wayne !
On va faire une putain de fête !
Dégage de mon chemin !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu veux le savoir ?
T'en es vraiment sûr ?
As-tu...
oui ou non donné les 40 000 $ à Pete ?
Non.
Pourquoi, Wayne ?
- Je peux t'expliquer.
- Je veux pas de tes explications.
Qu'est-il arrivé à Pete ?
Que la fête commence !
Ils sont là.
Je te reconnais.
Je savais bien.
- Tu fais quoi ?
- J'étudie.
Et toi ?
- Tu viens souvent ?
- Non.
Mon père est un ami du prêtre...
Je venais...
- me confesser.
- La vache.
Tu te confesses
auprès d'un ami de ton père ?
C'est plutôt une discussion.
- Il est plutôt sympa.
- Cool.
Vous avez parlé de quoi ?
Je me dis que,
si tu peux lui dire à lui,
tu peux me le dire.
Mais, t'es pas obligé...
Je sais pas,
ça peut paraître banal, mais...
On a parlé de...
ma timidité,
de mon manque de confiance en moi.
Je ne crois pas en Dieu.
Enfin, peut-être, je sais pas.
Je pense qu'il est important
de se sentir...
comme un enfant de Dieu, tu vois ?
De le sentir, de le vivre...
De me considérer
et de considérer les autres ainsi.
On est tous là pour...
faire le bien.
Quoi ?
Oh, non, c'est juste...
l'endroit fait ressortir ta beauté.
Toi aussi.
Un truc qui tourne.
On apporte toujours notre boule disco.
Le Capitaine adore les lumières.
Le Capitaine ?
Joli.
T'es déguisé en quoi ?
En avocat.
OK, après la pause,
on fait les auditions
pour Little Buttercup.
Tu fais quoi ?
C'est une fille courageuse.
C'est pas facile d'être seule,
en ce bas monde.
Elle m'a pas l'air d'être du genre
à rester seule bien longtemps.
Peut-être.
Et toi ?
Tu vas l'ignorer toute la soirée ?
Elle danse pour toi.
Si tu le dis.
Te dévoile pas, Cal.
Elle en sait autant sur toi
que toi sur elle.
Tu l'as soudoyé ?
Non.
Alors, comment tu t'en es débarrassé ?
Et évite les bobards, Wayne.
Quand tu es revenu à la maison,
tu as parlé à Pete...
oui ou non ?
Non.
J'essaie vraiment
de ne pas perdre la tête, Wayne.
Si tu n'as pas parlé à Pete...
qu'est-ce qui s'est passé
quand tu es rentré ?
Dale était là.
Il avait déjà parlé à Pete.
C'est ça.
Et ensuite ?
Qu'a fait Dale ?
Pete est mort ?
Il est mort.
Il est vraiment mort.
C'était un accident.
Il voulait juste l'assommer.
C'est un drame.
C'est un horrible drame.
Ne me touche pas !
Personne n'avait prévu ça,
pas même Dale.
Mais quand c'est arrivé,
je ne pensais qu'à vous protéger
les enfants et toi, de tout ça.
Nous protéger ?
Regarde le résultat.
Où est notre fils ?
Où en est notre mariage ?
Regarde ce qui nous arrive.
Je n'arrivais pas à te le dire.
- Je savais...
- Je vais te dire ce que tu savais.
Tu savais que je serais jamais revenue
dans cette maudite maison,
si je connaissais la vérité.
T'en veux ?
Merci.
Pour quoi ?
C'est le plus bel anniversaire
de ma vie.
Je t'aime, Nina.
T'es bourré.
Je sais.
Je pensais à toi.
Désolé. Je cherchais les toilettes.
On est sur la chanson la plus profonde
de tous les temps.
T'as déjà écouté les paroles ?
J'adore ce mec.
Je t'adore.
Vous pouvez nous laisser seuls ?
Non, allez, faut qu'on chante.
Partez pas en plein milieu.
Chante avec moi, Jim.
Quoi ?
Oh... non !
Ne me juge pas.
- Cherien, écoute-moi.
- Non, allez.
Faut que t'écoutes les paroles.
Écoute les paroles, Jim.
Tu t'ouvres à l'autre,
promesse d'amour.
C'est de ça que ça parle.
De ça et du mensonge.
À ton avis,
combien de gens se mentent, Jim ?
Tu veux du café ?
Non, je veux pas !
Je veux un rail !
Les sentiments, ça passe.
C'est ce que Nina dit toujours,
et c'est vrai.
Et que dit Nina...
à propos...
du mensonge ?
Est-ce qu'il passe ?
Je n'en sais rien.
La seule chose qui dure dans mon cas,
c'est l'amour.
Le véritable amour.
Le reste, c'est...
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux être quelqu'un d'autre.
T'es au bon endroit, pour ça.
Doug/Wayne.
Ça va ?
Ouais, ouais. Super fête.
Où est Dahlia ?
Oh, mon Dieu.
Des cadeaux !
C'est pour vous !
Je vous aime.
Cet argent a été mon fardeau.
Qu'il soit votre bénédiction !
- C'est Diana.
- Arrête.
Rabat-joie !
Partez !
Plus de cadeaux pour ce soir.
- Chérie, je suis désolé.
- Oh, merde ! J'adore cette chanson !
Allons parler dans un coin tranquille !
Je t'entends pas.
Bouge de là !
Hé ! Jeremy, par là !
On joue aux charades !
Viens, chérie, sortons.
Pas touche, Wayne !
Le premier mot.
"Aine."
Écoute-moi !
Je suis désolé !
"Vagin étroit."
"Les Monologues du Vagin" !
C'est ça !
Jim, à ton tour.
Regarde-moi, bon sang !
Désolé de t'avoir menti,
désolé qu'il soit mort,
mais il faut que tu me parles !
Il faut que dalle !
Ôte tes pattes de moi
et fous-moi la paix !
- Quatre mots.
- Premier mot.
"Le."
Le deuxième mot, c'est,
"grognement."
"Le Rugissement de..."
"Le Rugissement de la Foule."
- "Mort ou Vif."
- "Die Hard."
"Un oiseau mort."
C'est pas un ange des neiges.
J'entends pas son cœur !
Appelez une ambulance !
Venez, quelqu'un a fait une syncope.
Vous pouvez éteindre la musique ?
Reste avec moi !
Je peux pas vivre sans toi.
Je peux pas.
Me laisse pas tout seul.
Reste avec moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le cœur de Jim a lâché.
Il est mort ?
J'en ai bien peur.
Oh, mon Dieu.
Je suis crevée.
Cal a raison.
On a perdu nos âmes.
On peut s'en tirer.
Je t'aime,
et j'ai besoin de toi.
Et parfois,
j'ai besoin que tu me rappelles
que je ne suis plus seul désormais.
Si tu pouvais me laisser
une seconde chance...
Une seconde chance ?
C'est ça que tu veux ?
Et la seconde chance de Pete ?
Tu crois pas qu'il en méritait une ?
Il n'en n'aura pas.
Il aura que dalle, car il est mort.
Il est mort à cause de nous.
Tu te souviens ?
- C'est de notre faute.
- Ne dis pas ça !
Je vais pas culpabiliser pour Pete !
J'ai pas voulu sa mort !
On se fout de ça !
Je n'aurais rien pu faire.
C'était un accident !
Vraiment ?
Et au fond de toi,
- t'as pensé quoi en le voyant ?
- C'était un accident.
Arrête de déformer la réalité
parce que tu te sens coupable
d'un million de choses
qui n'ont rien à voir.
Personne n'a voulu sa mort,
et il est mort malgré tout, comme Jim.
C'est la faute de personne.
C'est ça que tu te dis en ce moment ?
C'est comme ça que tu te lèves le matin
et que tu mets un pied devant l'autre ?
Je peux plus continuer.
T'es allé trop loin, Wayne...
Et moi, j'arrête.
- Dahlia, où tu vas ?
- M'occuper de mon amie !
Declan et Caitlin sont partis ?
Je croyais qu'ils partiraient
que demain, mais...
On est plus que tous les deux.
J'aime bien cet endroit.
Avec Quinn, je me sens intégrée...
et protégée.
Tu n'aimes pas Quinn ?
Tout ce qu'on m'a dit sur lui...
Durant toute ma vie...
Ça ne correspond pas à ce que je vois.
T'aurais pas dû faire ça, Wayne.
Putain, qu'est-ce que tu fous là ?
Ça se limite pas à moi, ou à Reilly.
Si tu reviens encore chez moi,
ou que tu t'approches de ma famille,
je te tranche la gorge.
Je t'en supplie.
Par pitié.
De quoi tu as peur ?
De rien.