Ceux qui finiront par se marier ?
Billy Burke et
Shannon Flemington.
Farmington.
Et Shannon Farmington.
C'était un ménage à trois.
Le rigolo de la classe ?
Jesse Pinkercrapperson.
C'est Pinkerfield.
Jesse Pinkercrapperfield.
Le plus beau sourire
des Chats Sauvages ?
Penny Lynn
Puquois du Bois III.
Je pense que Jimmy O'Shea
ne viendra pas.
Au contraire, je pense
qu'il va faire le spectacle.
Celui qui a le plus
de chances de réussir ?
- Moi ?
- Non.
- Toi ?
- Ces types ?
- Papa, non, tu n'es pas prêt.
Ed ?
Ed Kline ?
Le Don Juan de la classe.
Euh... Jimmy.
C'est ça, oui.
Vas-y doucement.
C'est bon de te revoir.
Comment tu vas ?
Viens, Don Juan.
Allons nous trouver
quelques Chattes Sauvages.
D'accord.
Ça alors !
Shannon Farmington.
- Tu te souviens...
- Jimmy !
Oui.
Où est Billy Burke ?
On ne se parle plus.
Injonction de ne pas approcher.
Dommage.
C'était contre moi.
Tu te souviens d'Ed Kline ?
Penny Lynn Puquois du Bois III.
Où est ton joli sourire
de Chat Sauvage ?
Tu te souviens de moi,
Jimmy ?
Euh... Je voulais...
Je voulais juste
dire un petit mot.
Ça n'a pas toujours été facile
pour nous, les Chats Sauvages...
Vous savez ?
Certains ont pleuré.
D'autres sont morts.
Certains ont lutté
contre l'alcool.
D'autres contre la drogue.
Des promesses brisées,
des enfants ingrats,
un pontage gastrique raté,
et quelques cas de blennorragie.
Désolé, je voulais pas
faire allusion à ça.
Mais il y a aussi des
histoires de rédemption ici.
Des histoires d'espoir
et de triomphe.
Brad Pensky,
Monsieur Brad Pensky,
il m'a dit que son commerce
de ferrailles ne fera pas faillite.
Tout le monde sait que
c'est une bonne nouvelle.
Joe Grappa.
Joe est un power seller
d'essuie-mains sur eBay.
Comment a-t-il fait ?
Et Mary B. Mary, Mary,
c'est plutôt le contraire.
Elle est sortie du coma,
comme vous le savez.
Combien de temps
y es-tu restée ?
Cinq ans.
Mary B.,
elle est là aujourd'hui.
Applaudissez-la, elle a pris 5 ans
de congés payés et elle est de retour.
C'est bien joué.
Nous sommes l'Amérique,
les Chats Sauvages.
Nous sommes ses hauts et ses bas,
ses bons à rien, ses reines de beauté,
son cerveau et ses muscles,
son maître, son arme, son esprit,
et ses casse-couilles.
Ses jeunes et ses vieux,
ses prisonniers.
Ça commence
à chauffer par ici.
Fait chier.
Fais le tour par derrière.
Je suis là dans cinq minutes.
En fait, ça serait mieux tout de suite.
Écoutez vos coeurs,
les Chats Sauvages,
parce que nous sommes la promo
de 1983 !
81, 81 !
Hé, c'est... moi.
Jimmy O'Shea.
T'as fait un carton.
Saison 1 - Épisode 1
Pilot (v1.4)
Transcript :
FRM Team
Traduction : Jarick, nearhelle,
Golgi et JessHalliwell
Relecture : Lucille
SynchroFix : Hutch
Avec la gentille organisation
de Starbuck
~ www.seriessub.com ~
Tu penses que Maman
aimera les cadeaux ?
Au moins quelques-uns.
Alors, c'était quoi
tout ça hier soir, Papa ?
"Son maître et son arme" ?
Je les ai embobinés.
T'as bien vu.
Ils me mangeaient
dans le creux de la main.
Mais tu as failli
nous faire avoir.
Quand tu es dedans,
tu peux dire n'importe quoi.
J'aurais pu dire maître, arme,
fromage et écureuil. Peu importe.
Ils étaient avec moi.
Cal, ralentis.
Respecte les règles.
Règle n°1 ?
Ne foire pas.
Règle n°2 ?
Sérieusement,
ne foire pas.
Et règle n°3 ?
Encaisse avant
de te faire avoir.
Tout dans la télé, allez !
On se dépêche.
On se bouge.
Fait chier.
- C'est à qui le tour ?
- Cal.
Pourquoi toujours moi ?
Parce que tu as enfreint
la règle n°1 !
On est en retard
pour Maman.
Je sais, je sais.
T'inquiète pas.
Tu es l'agent secret.
Tout le monde reste calme.
Baissez les bras.
Pose ça ici, jeune fille.
Vous savez, j'ai toujours pensé
que vous étiez comme les lutins.
Vous voulez dire qu'on est petits ?
Verts alors ?
Quoi ?
Vous êtes des gitans.
C'est pas de la diffamation ça ?
Des gens du voyage.
Vous savez, mes potes de New York,
ils sont persuadés
que vous n'existez pas.
Des gens du voyage ?
Je ne pense pas que nous connaissons
de gens du voyage, monsieur l'agent.
Sajick.
Qu'est-ce t'as dit ?
Plutôt leerkey sajick.
D'accord, petit malin, d'où viennent
tous ces cadeaux ?
Nous allons à un mariage, monsieur.
"Pour Jenny.
De la part de Ben et Gail."
Vous êtes lequel des deux ?
Ben ou Gail ?
Gail.
En réalité, c'est mon oncle
et ma tante du Kentucky.
Ils ne peuvent plus marcher.
"Pour Jenny.
De la part de Kim Wong."
C'est la tante invalide de qui ?
C'est la tante invalide
de Dim Sum, Monsieur.
C'est quoi son problème à lui ?
Épilepsie.
Ça lui arrive parfois.
Vous auriez une cuillère ?
Il est comme ça
quand il est stressé.
- Fais gaffe !
- Il n'y peut rien,
c'est juste un réflexe.
Mon cul.
Va chercher son médicament.
- Votre numéro de badge, monsieur ?
- Quoi ?
Votre badge.
C'est de l'agression policière.
Vous avez dépassé les bornes.
Je n'ai jamais touché ce gosse.
Vous l'avez agressé
avec vos paroles.
Oh, merde !
Putain.
Tes gens t'ont abandonnée ?
Tu veux quelque chose pour la route ?
Tu veux quelque chose ou pas ?
Ne me parlez pas.
Au revoir.
Et les cadeaux ?
T'inquiète pas,
je vais en chercher.
Vous avez des cadeaux ?
Vous cherchez quoi ?
Qu'est-ce que vous avez ?
On a de la poterie.
Ça, c'est joli.
Quoi d'autre ?
Ça dépend de ce que
vous voulez dire.
Qu'elle m'a manqué.
Et si elle est toujours
à l'intérieur ?
Elle a été libérée sur parole.
Ils te laissent sortir
si tu es libéré sur parole.
Tante Jessie a eu la même chose,
et elle est toujours enfermée.
Tante Jessie n'a pas
respecté les conditions.
Maman !
Tu sais bien que ta mère
a plus de classe que ça.
Qu'est-ce que vous pensez
de mes cheveux ?
C'est différent.
T'as bien grandi.
Tu es magnifique.
C'est vraiment une sale coupe, M'man.
Et donc, ma chère,
votre carrosse est avancé.
Venez.
Le bon carrosse RV.
Nous l'avons peint avec de la poussière.
Tous à bord ! Y compris toi,
l'enfant à la mine morne.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Que veux-tu dire, bébé ?
Je reviens et
je retrouve une poubelle.
J'avais beaucoup à penser.
Où sont mes plats ?
Ils faisaient du bruit.
Ils me faisaient penser à toi.
Donc tu les as vendus ?
Je veux dire...
On a pas tout vendu non plus.
Ouvre la fenêtre.
On a raté le tournant ?
Qu'est-ce que j'en sais...
Ouvre-la.
Oh, Maman est de retour !
Pas les canards
au sucre de maïs !
Beau lancer, bébé.
Si tu vois un flic, lance-lui.
Pourquoi vivons-nous
dans la misère, Wayne ?
Tu pourrais piquer sa fourrure à
un chien sans qu'il s'en rende compte.
J'ai traversé une crise
existentielle, d'accord ?
Oh, c'est ce que tu traversais
avec cette pute à l'arrière ?
Bébé, c'était y'a deux ans.
C'est de ma faute si elle se frotte les
nichons sur mon visage en se levant ?
Tu n'as pas idée à
quel point ça a été dur.
C'est moi qui étais en prison
pendant deux ans, Wayne.
La seule chose à laquelle tu as dû
faire face, c'était d'être libre.
Prison pour nénettes.
T'as joué à l'esthéticienne
et t'es restée assise sur ton cul.
- C'est ça.
- Reviens ici !
- Non, maman !
- Reviens là !
T'as pas intérêt
à me quitter.
Va te faire foutre, Wayne !
Oh, fait chier !
Bienvenue Dahling !
Putain, ouais !
Gardez l'oeil vif,
les yeux sur la reine.
Où est-elle ?
Ici.
Je t'ai dit de garder l'oeil vif.
Le navire est pris !
Ma mie, ma reine, aïe !
Un présent pour la reine.
On en avait d'autres.
On les a pris à une mariée
à Greensborough.
"À ma chère Jen.
Un jour tu trouveras ça utile.
Joan et Meg."
Ils lui ont offert une balle ?
Oh, eh bien, je pense
que tu dois la serrer.
Est-ce qu'elle parle ?
Je pense que ça soulage le stress
ou quelque chose comme ça.
Vraiment ?
Je crois bien.
Soulage ton stress
sans raconter des conneries.
Je me suis trouvé
un nouveau mari, Wayne.
Qu'est-ce qu'on a d'autre ici ?
Oh, mon alliance.
Ça va ?
Je suis nerveuse.
Les tremblements de la liberté.
Il y a des cookies sous la tente !
Des cookies...
Merci.
C'est l'heure des cookies, les enfants.
Il y a des cookies sous la tente.
Pas faim.
Deedee, je veux
te montrer un truc.
Depuis que tu es enfant,
nous avons...
Prends un cookie.
C'est dégueulasse.
Tu n'as quand même pas
jeté notre enfant sous la pluie.
Tu n'as pas besoin
d'enlever ta chemise.
Enlève ton pantalon.
Eh bien... Qu'est-ce qui
te prend si longtemps ?
C'est la chaleur.
C'est tout ?
À quoi tu t'attendais après 2 ans,
6 semaines, 3 jours, 8 h et 5 min ?
32 secondes ?
Regarde-moi ces singes
danser sous la pluie.
Tu ne veux plus
être un singe, Wayne ?
Sam porte encore
les vieilles robes de Deedee.
Ouais.
Ouais, il les aime bien.
Va comprendre.
Ça pourrait être pire.
Ouais.
Il pourrait prendre du crack.
On ne veut plus de cookies, merci.
Wayne, j'ai besoin de te parler !
Quelle surprise,
Ginny Danegan.
Quelle agréable surprise.
Bonne nouvelle, Wayne.
On va organiser un mariage.
Tu vas te marier avec ton frère ?
C'est une merveilleuse nouvelle.
J'aime ce que vous faites
dans la consanguinité.
Non, petit malin.
Cet automne.
Notre garçon et votre fille.
Ma fille est une pierre précieuse.
Elle réfléchit par elle-même.
Ton frère là, est un
retardé chromosomique.
Ouais, eh bien,
il l'aime bien.
Je m'en fous qu'il l'aime bien.
On l'aime pas lui.
Waouh, Papa prend
soin de toi, hein ?
Je viendrais travailler
pour vous, Monsieur Malloy.
Je peux faire genre...
du très bon vol.
Cent cinquante ans
qu'on suce l'Amérique.
Ce que tu as, Ken,
c'est une culture du rien.
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
Tu penses que tu es mieux
que tout le monde ?
Pourquoi est-ce que t'irais pas
te chier dessus, Ginny Danegan ?
J'ai des pouvoirs, connard !
Je pourrais te détruire.
Pourquoi est-ce que tu ne lui ferais
pas entendre raison, hein, Dahling ?
Tu es un membre de la famille royale.
Oh, allez, Ginny.
Je crois que mon mari t'a
déjà dit d'aller te chier dessus.
Tu ne peux pas y échapper,
d'accord ?
C'est fait.
Ta famille l'a promis.
Ma famille n'a rien promis
à qui que ce soit.
Dale l'a dit.
T'as entendu ça,
Votre Altesse ?
Hé, depuis quand
Dale fait les règles ?
Hé, cousine.
T'as entendu dire
que j'ai été promu ?
Ouais, par qui ?
Par qui ? Tu sais par qui.
Oh. Sens-moi ces côtes.
Ils t'ont nourrie là-bas ?
Tu es maigre comme
un chat de gouttière.
Je veux voir Earl.
Laisse-moi te voir d'abord.
Je vais aller voir Earl.
Tu n'as pas changé d'un poil.
Oh, Earl.
C'est Dahlia et Wayne.
Dahlia !
Elle est revenue du trou.
Il est pas débile, M'man.
Comment vas-tu ?
Papa m'a demandé de te donner
ça comme cadeau de bienvenue.
Oh, mon Dieu.
Merci, oncle Earl.
Il t'a dit de lui acheter
des boucles d'oreilles ?
Pas avec autant de mots, M'man.
Il peut plus parler,
tu te souviens ?
J'ai pris quelques initiatives.
Oh, elles sont magnifiques.
Bienvenue à la maison, Dahl.
Tu as ma part ?
Je suis celui avec
des doigts, Wayne.
Tu vas mettre ça dans le coffre-fort
ou te torcher le cul avec ?
Soyez sages, les garçons.
Quelque chose me dit que ton père
ne t'a jamais dit la combinaison.
Il m'a dit comment l'ouvrir, Wayne.
Quelle est la combinaison, Dale ?
Y'a un 2 dedans ?
Un de ces chiffres
jusqu'auquel tu peux compter ?
Dehors !
Assez avec cette fichue
clochette, Papa !
Laisse-moi clarifier les choses.
Je suis le nouveau patron.
Il est l'ancien patron.
Cet homme ne peut pas
pisser sans mon aide.
Regarde-moi quand je te parle.
Qu'as-tu promis
à Ginny Danegan ?
Ce mariage est bon
pour toute la famille.
On se lie avec les Danegans,
et on aura plein d'avantages.
C'est bon pour tout le monde.
Ce n'est pas bon pour moi.
Elle se mariera avec lui.
Tu te marieras avec lui.
Je l'ai eue, Wayne.
Jusqu'au fond de son cul.
Qui ça, Ginny Danegan ?
Ta femme.
Et où est-ce que toutes
ces histoires de cul ont eu lieu ?
Dans ma chambre.
Oh, la chambre de ta maman ?
Je vais te dire où tu l'as eue,
Dale. Dans tes rêves.
Tu as perdu.
J'ai gagné.
Faut s'en remettre.
Merde !
Fais descendre ta tapette
de fils de mon dos !
Papa !
Sammy, non.
- Elle se mariera avec lui.
- Assez !
Compris ?
Elle se mariera avec lui.
Je crois qu'on a gagné, non ?
Viens là.
Alors, on va aller où ?
La vie est une rivière, fiston.
Tu dois aller là où elle t'entraîne.
Où est Cal ?
Où est mon bébé ?
Je suis là, maman.
Mon Cal.
Où sommes-nous ?
Mississippi.
Eh bien, si ce n'est pas Wayne Malloy.
Comment vas-tu, Mick ?
Je savais pas qu'il y avait
des Malloy dans cette région.
En Alabama, en fait.
Alors vous vagabondez.
On vagabonde, c'est ça.
Tous les O'Malley
sont descendus en Floride.
Salut, chérie.
Quand est-ce que
tu as été libérée sur parole ?
Linda O'Reilly ?
C'est O'Malley, chérie.
La prison vous tue
de l'intérieur, hein ?
Vous avez plutôt bien roulé
pour prendre autant de premium.
On a pas à se plaindre.
Je dirais que non.
Donc qu'est-ce que vous
avez en cours de route ?
- Eh bien...
- Vous voulez venir à Tupelo ?
On a une bonne vie là-bas.
On pourrait avoir besoin d'aide.
Cette ville a un trou du cul
aussi gros que ma tête.
Hé, fais gaffe.
Arrange-toi.
Dégagez de là.
J'ai trouvé un petit truc
de termites qui marche là-bas.
L'argent le plus facile
que j'aie jamais fait.
Va nous chercher de quoi
petit-déjeuner, bébé.
Alors vous ne voulez pas
venir à Tupelo ?
On va autre part.
Comment ça va, partenaire ?
Ça fait longtemps qu'on s'est pas vus.
Où vous allez ?
Quoi ?
Où est-ce que vous allez,
"autre part" ?
Occupe-toi un peu
de tes affaires, Mick.
C'est un peu égoïste, hein, Wayne ?
Je veux dire, tu prends du premium.
Je t'ai proposé d'aller à Tupelo,
mais t'as quelque chose de mieux.
Je veux en être.
Tu veux en être ?
Tu veux être dans ça ?
Bon Dieu, Wayne.
Tu prends un de ces pistolets à colle et
tu mets les termites dans le bois.
Oh, mon dieu.
Je vous ai donné un billet de 20 !
Allez, tu lui as donné
un billet de 10, fiston.
Allez !
- Wayne, tu ferais mieux de dire...
- Monte, monte, monte !
Bon Dieu !
- Cal, tu ne vas pas...
- Entre, Cal !
Bon Dieu, sale enculé !
Dahlia ! Dahlia, attends !
Dégage !
Ne la renverse pas.
C'est quoi ce bordel ?
Putain de merde !
Où on va, Wayne ?
- T'as quoi sur la figure ?
- On va où ?
T'as fait quoi, Papa ?
Taisez-vous, tous.
Écoutez, Dale et moi
avons eu un petit désaccord.
J'ai décidé de passer
quelques jours ailleurs.
Ils allaient faire une fête pour moi.
Ouais, eh bien, la fête est finie.
C'est ma famille, Wayne.
On est ta famille.
Papa, tu saignes.
Reste pas dans le passage, Dee.
Tu sais quoi ?
Tu vas me ramener.
Je suis en conditionnelle.
Retire-moi ces boucles d'oreilles.
Non, c'est ma pierre de naissance.
Retire-les !
Qu'est-ce que c'est ce bordel ?
Wayne, bon Dieu ! Arrête-toi !
Tu es fou.
Dahlia, fais-le s'arrêter !
Wayne, tu m'entends ?
Mon Dieu, tu es une merde !
Arrête-toi maintenant !
Tu es fou ! Tu es à
contre-sens, trou du cul !
- Il est fou, Papa.
- Tu es fou !
Arrête-toi, Wayne ! Descends !
Il a un flingue !
Restez baissés, les enfants.
Restez baissés.
Arrête-toi !
Oh, mon Dieu !
Stop !
Oh, mon Dieu ! Mick !
Est-ce qu'elle est blessée ?
Non, elle va bien.
Et moi ?
Est-ce que je suis blessé ?
Euh, ouais, un peu.
Vous avez une couverture ?
Quoi ?
Vous avez une assurance ?
- Ne, ne...
- Donnez-moi mon téléphone.
Non, ne bougez pas.
Vous avez un morceau
de bois enfoncé dans le torse.
Je suis désolé.
Vous avez quelque chose à dire ?
Allez au diable.
Elle respire !
Elle ne respire pas, M'man.
Tu respires pour deux.
Cal, dépouille la voiture.
Va te mettre derrière.
Très bien, on peut y aller maintenant ?
C'est une longue route
pour retourner aux bois.
Donc ?
Donc je pense qu'on
devrait passer la nuit ici.
Tu dors dehors, hein ?
Ouais. Vous voulez
vous réveiller sans âme,
c'est votre problème, pas le mien.
Juste de la superstition, Cal.
Tout ce que je pense c'est
qu'au réveil, t'auras une pneumonie.
Comment tu crois qu'ils étaient ?
Qui ?
Eux.
C'était des bourges, Dee.
Début, milieu, fin.
Ça m'a fait peur toutes les nuits.
De quoi ?
Me réveiller sans âme.
Chaque fois que les gardes
éteignaient les lumières.
On va rester ici
combien de temps ?
Ça aurait dû être moi.
Sans déconner,
ça aurait dû être toi.
Mais ce n'était pas toi,
n'est-ce pas, Wayne ?
C'était moi.
Mr. Rich ?
Vous êtes Mr. Douglas Rich ?
Ouais, ouais, c'est moi.
La chambre principale, madame ?
Non, vous pouvez les mettre là, ici.
Je t'avais dit que c'était une bonne
idée de rester dans le coin.
Doug ?
Salut. Je suis Jim.
Voici ma femme, Nina.
Andrea pensait que nous
devions nous présenter.
Bien.
De quelle Andrea vous parlez ?
Votre agent immobilier.
Elle nous a vendu la nôtre, aussi.
Ils ont l'air amicaux.
Ils sont toujours amicaux
en face à face.
Salut, Delilah.
Viens dire bonjour
à nos nouveaux voisins.
Salut, mon coeur.
Oh, je parie que tes amis
de Tampa te manquent.
Mes quoi ?
Tes amis de Tampa, jeune fille.
Parle-leur de tes amis.
Je n'ai pas d'amis.
Ils sont morts.
Elle a le coeur brisé.
Elle a laissé un garçon
spécial à Tampa.
Ce fut agréable de vous rencontrer
Doug, mais je vais devoir y aller,
ou je vais être en retard.
Jim n'est jamais en retard.
Il a une addiction aux 18 trous.
Elle parle du golf.
Eh bien, on dirait que vous avez
vous-même une accoutumance.
Ouais. Je suis un pêcheur
des 18 trous, Jim.
J'aime ces petites saloperies
comme mes enfants.
Eh bien, pourquoi vous ne venez pas ?
Tu discutes beaucoup
avec eux, non , Wayne ?
Je joue juste mon rôle, chérie.
Oui, un petit peu trop
si tu veux mon avis.
Doug est mort.
Et à en juger par cette conversation,
personne ne le connaît ici.
Et l'agent immobilier ?
Elle ne l'a jamais rencontré.
Il a acheté la maison sur internet.
On partira cette nuit.
Mais là tout de suite, Dougie...
va aller faire un petit golf.
Qu'est-ce qu'il fait maintenant ?
Oh, apparemment
il va aller jouer au golf.
Facile en quatre coups.
Vous pouvez le faire en
3 coups sur ce trou.
Oh, qui a laissé entrer le peuple ?
Je ne vous connais pas, si ?
Oh, je suis avec, euh...
Vous voulez dire,
l'obstacle de sable là ?
Doug, voici Hugh Panetta, le plus grand
enfoiré à l'est du Mississippi.
Tu me flattes, Jim.
Et ce handicap de
30 points, ça avance ?
Que faites-vous en dehors de pisser
sur mon court de golf, Doug ?
Je suis avocat, Hugh.
Un menteur, c'est ça ?
Un avocat.
C'est pas ce que je viens de dire ?
Où avez-vous appris à mentir ?
Georgestown, promo de 1988,
reçu avec mention, Hugh.
Que le monde est petit !
Bill est un menteur et Raymond aussi.
J'ai entendu dire que les menteurs
swinguaient plus sur la gauche.
Comment swinguez-vous, Doug ?
Je ne suis pas comme
n'importe quel menteur, Hugh.
Oh, nous y voilà.
Nous y voilà.
Qu'en dites-vous les gars ?
100 $ le trou ?
100 $, ça me va.
En voilà un putain de drive !
Merci, Hugh.
Je voudrais vous présenter à nouveau
mon témoin, Mike Piniella.
Doug et lui partageaient la
même chambre au collège, et il aimerait
pouvoir dire quelques mots
pour ce merveilleux événement.
"Je viens d'une contrée éloignée", dit
la créature dépourvue de forme.
"Entre donc", lui dit-elle, "je te
donnerai un refuge contre la tempête."
Doug, Cherien...
Montre-toi, petite veine.
Montre-toi.
C'est bien.
Allez. Ne le fais pas.
Ne fais pas ça...
Allez, Seigneur, ne le fais pas.
Ne fais pas ça.
J'en veux.
Merde.
Où est-elle ?
Bonjour.
Putain !
Salut.
Vous devez être Cherien.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu, vous
vous êtes blessée la main ?
Oh, regardez ça.
Vous vous êtes enfermée dehors
et vous vous êtes blessée la main.
Je me suis enfermée dehors et
je me suis blessée la main.
Ça va aller.
J'ai un petit tour dans ma poche.
D'où je le tiens,
je ne veux pas le dire.
Non, non, s'il vous plaît,
ne rentrez pas.
Ça ne peut pas être si terrible que ça.
Je cherchais mon grille-pain.
Vous faites du sacrément
bon boulot, Dana.
Merci.
Oh, merci.
et... merci à vous.
Quitte ou double la semaine
prochaine, qu'en dites-vous ?
Bien sûr.
Quel putain de coup sur
le 18ème trou, Doug.
Mon nom est Dahlia.
Ce n'est donc pas Cherien.
C'est mon deuxième prénom.
Vous avez peur, Dahlia ?
Emménager dans un nouvel
endroit peut être difficile.
Oui, un petit peu.
Ceci devrait vous aider
à surmonter ça.
Vous allez adorer
vivre ici à Edenfalls.
Des rues sûres, de bonnes écoles.
Bon Dieu, même l'argent pousse
sur les chaises longues ici !
Salut, mon ange en sucre.
Je ne savais pas, Dale. Je le jure.
Tu ne savais pas quoi ?
Je te rendrai l'argent.
On a beaucoup de trucs
qui ont de la valeur ici.
Je te le rendrai.
Je te le revaudrai, Dale.
Ce n'est pas une question
d'argent, Dahl.
Tu n'as pas tenu ta parole.
Il y a un fossé entre nous.
J'avais entendu parler de gens qui
se trahissaient les uns les autres,
mais quel genre de monstre
vole la banque familiale ?
Penses-y.
C'est pas un comportement
digne d'un être humain.
Tu m'as bien compris ?
Je sais, Dale.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Eh bien, pour commencer,
tu peux le quitter.
Sur mon honneur, je te promets
qu'il ne recommencera plus.
C'est terminé, chérie.
Ton nom ne signifie plus
grand-chose maintenant.
- Non, mon nom...
- C'est de la merde.
Toute la famille d'ici au Canada
sait ce que vous avez fait.
Donc pourquoi tu ne me dis
pas simplement où tu es ?
Sur mon honneur, je te promets
de ne pas être trop dur.
Toi et les enfants
pourrez rester dehors.
Je ne peux pas faire ça, Dale.
Alors on te supprime...
comme le cancer.
C'est ce que tu veux ?
La vie que l'on mène...
il faut que ça s'arrête.
Et quelle vie voudrais-tu
mener, Wayne ?
Je ne sais pas.
Tu aurais peut-être dû y penser
avant de prendre l'argent.
Peut-être.
Wayne, rapporte-le.
C'est terminé.
Laisse-moi le lui rapporter.
Je dirais que tu as laissé tomber
ou que tu avais peur de les affronter.
Et je lui parlerai.
Laisse-moi lui parler.
Je trouverai un moyen.
Je sais comment faire.
Ferme-la !
Comment oses-tu
me dire de la fermer ?
Je sors à peine de prison !
Je n'ai pas respecté ma parole et
je vis dans la maison d'un mort !
Je ne suis pas un imbécile,
tu comprends ?
Je ne suis pas un moins que rien.
Je ne suis pas né
pour manger sa merde !
pour suivre des règles.
Pour quelles choses
es-tu né, Wayne ?
Une vie sans considération ne
vaut pas la peine d'être vécue.
Eh bien, je suis né pour que ma vie
vaille la peine d'être vécue !
Et comment tu vas
t'y prendre, Wayne ?
Je t'aime. Je t'ai choisi parce que
tu n'es pas un moins que rien.
Bon Dieu, je rêvais
de toi toutes les nuits !
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Te faire passer pour le mort ?
C'est ce que tu veux ?
Tu veux porter ses costumes
et faire de moi sa défunte épouse ?
C'est ça ?
Tu m'arraches de tout
ce que je connais.
Et qu'est-ce que j'ai en retour ?
Quelle vie veux-tu que nous menions ?
On rentre à la maison.
À la maison ?
Elle veut dire au camp.
Et Papa alors ?
Ton père reste ici.
Tu restes ici ?
Bien, dans ce cas, je reste aussi.
Ne sois pas stupide. Va avec ta mère.
Non, elle n'en a rien
à foutre de moi.
Je reste ici.
Si on continue, on ne sera que
des cadavres
de bourgeois en plus.
- Arrête, Deedee.
- Viens, ma puce.
J'ai dit que je restais.
Ne me force pas.
J'en sais plus que tu ne le penses.
Je n'ai pas besoin de beaucoup,
mais j'ai besoin de toi.
Quel genre d'individu achète
une maison sur Internet ?
Un homme riche.
Le micro-ondes est pas mal.
Oui et n'oublie pas les
bourgeois dans le frigo,
ils sont pas mal.
Ferme-la, Cal.
Et son travail ?
Quoi son travail ?
Quelqu'un va forcément le rechercher.
C'est peut-être un espion.
C'est peut-être un astronaute.
Les gens ne s'évanouissent pas
comme ça dans la nature.
Il y a des gens autour d'eux.
Ils ont des patrons,
des amis, des ennemis.
Tu vas me dire que personne ne va
venir frapper à la porte demain ?
Je ne sais pas qui va venir
frapper à la porte demain.
Tout ce que je sais,
c'est que nous sommes ici.
Si Dale nous cherche,
c'est plus sûr ici que sur la route.
Non, non. Pas si on lui rend l'argent.
Nous n'allons pas lui rendre l'argent.
Oh, allez Maman.
Nous allons l'investir.
Dans quoi ?
Des actions ?
On va acheter des actions
en capital à court et moyen terme.
Alors, dans quoi on va investir, Papa ?
On va investir en nous.
Ok, je suis perdu.
Je comprends pas.
C'est quoi le plan ?
On les piège comment ?
On ne va piéger personne.
Alors qu'est-ce qu'on fait ici, Papa ?
Le rêve américain.
Quoi ?!
On va le voler.
Qu'est-ce que ça signifie, Papa ?
Ça signifie qu'on
va vivre, Cal.
On va quoi ?
On va vivre.
Les gens font ça tout le temps,
ma puce.
Donc on fait quoi ?
On va juste vivre ?
C'est l'idée, oui.
Comme des bourgeois.
C'est la chose la plus dingue
que j'ai jamais entendue.
Connor. Trop d'avocats ?
Oui, je sais.
Tu travailles dans quel cabinet ?
Je ne suis pas avocat, Doug.
Promoteur, alors.
Eh bien, des jeunes esprits,
j'aime à le penser.
J'enseigne la poésie moderne à l'ISU.
La poésie.
Il leur manque...
le murmure qui court
toujours dans ton esprit.
"Qui es-tu vraiment, vagabond ?"
Et la réponse que tu dois donner...
Peu importe combien le monde
est sombre et froid autour de toi...
"Peut-être que je suis un roi."
~ www.seriessub.com ~