Précédemment dans The Riches
Tu crois vraiment que
Papa a un plan ?
Il a volé l'argent,
Maman l'a perdu.
Et maintenant, on vit
dans la maison d'un mort.
On va se faire prendre, Di.
Et si jamais ils nous retrouvent ?
Tu sais ce qui va arriver,
je vais retourner en prison.
Encore une fois, je t'ai écouté,
et tout a foiré !
Non, je veux savoir
si tu te drogues.
Vous savez, ces petites pilules
qu'on aime partager ?
Vous pensez que les gens comme nous
ont un problème ?
Je veux savoir
comment tu as arrêté.
Tu es parti
deux jours, Doug.
Comme mon argent.
Mais les gens vous trahissent,
pas vrai, Doug ?
Papa, tu lui as volé 40 000 $.
Il ne peut rien prouver.
Peu importe,
il peut encore nous virer.
C'est pourquoi on doit réagir.
Donc, on doit trouver un pigeon
assez riche, cupide et stupide
pour lâcher l'argent
sans y réfléchir à deux fois.
Tu as réussi à convaincre Rudy Blue
d'investir 500 000 $ dans Panco ?
T'arriverais à vendre des cheveux
à un chien, pas vrai ?
Je devrais peut-être
faire de toi mon associé.
Salut, Doug.
Devine ce que je vais dire.
Aucune idée.
Ouais, mais essaye.
- Tu es amoureux de moi.
- Non.
J'ai un cadeau pour toi.
Regarde.
"Employé du mois, Doug Rich."
Sympa, non ?
C'est pour Rudy Blue.
C'est en bronze plaqué.
J'ai jamais eu d'employé du mois
auparavant.
Donc, je te déniche 500 000 $,
et je reçois une plaque.
Quoi ?
C'est pas assez ?
Tu veux quoi d'autre ?
Une montre en or ?
Un de ces iPod Nano ?
Eh bien, j'espérais que...
Non, j'attendais...
une part.
- Une part de quoi ?
- De ça !
Tu veux devenir un associé ?
Un associé, c'est ça.
Voilà ce que tu m'as promis
pour Rudy Blue.
Voilà pourquoi
j'ai étudié le droit.
Voilà pourquoi j'ai trimé
toute ma vie.
J'ai dit que j'y réfléchirais.
Ça veut dire que j'y réfléchis.
J'ai réfléchi aussi.
Ça a l'air d'être une très bonne idée.
Je veux devenir associé, Hugh,
signer le contrat avec un stylo Panco.
Je veux apprendre
la poignée de main secrète de Panco.
Je veux avoir les clés
des toilettes réservées aux associés
où le papier toilette est
en forme d'origami.
Je veux m'essuyer le cul
avec un cygne.
Même moi, je fais pas ça, Doug.
D'accord.
Je vais encore y réfléchir,
peser le pour et le contre,
je te tiens au courant très vite.
Entre-temps,
tu dois m'inviter à dîner.
- Dîner ?
- Tout à fait,
un dîner.
Tu m'invites chez toi.
Pour que je voie ta maison,
tes amis, ta famille,
si tu es un associé solide.
Oui, bien...
Chez moi.
Ce n'est pas une bonne idée.
Ma famille est tellement ennuyeuse
à table. On pratique beaucoup...
l'ennui.
Un restaurant serait plus agréable.
Pas question.
Tu vas devenir mon associé,
je veux connaître ta vie.
Je veux tout savoir de toi.
- "Tout savoir" ?
- Comment tu vis...
quel genre d'alcool tu bois.
On apprend beaucoup en regardant
ce que les gens boivent.
Tu pourrais tout aussi bien
vivre dans un igloo
avec une dizaine de femmes congelées.
Ouais, t'es pas loin.
Demain, 20 h ?
Demain, 20 h.
Je vais appeler la
femme congelée n°1,
pour m'assurer que nos alcools
soient convenables.
Une bouteille de tequila et
du Grand Marnier...
Vous avez du champagne français ?
Combien en voulez-vous ?
Une caisse...
c'est pour une fête.
C'est quand l'anniversaire de ta mère ?
Elle est jolie ? Essaye ça.
Non, ça ne me portera pas chance.
Essaye mon anniversaire.
Non, ça marche jamais sauf
la fois où je n'ai pas parié dessus.
Je te jure.
Pas de chance, hein ?
Un numéro...
Il me faut un numéro.
Voyons voir,
il me faut un numéro.
2-4-2-1-0.
~ SeriesSub.com ~
présente
Transcript:
swsub.com
Synchro:
Hutch
::Italian Subs Addicted::
Traduction:
Jarick
Nak
Traduction:
Loky
Golgi
Relecture:
aSpro5oo
Saison 1 - Épisode 09
Cinderella
C'est pas un numéro
qui porte chance.
Salut, Chunky K.
- Ça fait plaisir de te voir.
- Tu devais appeler.
Pourquoi tu l'as pas fait ?
J'étais occupée.
Je comptais le faire.
Occupée par quoi ?
Tu sais...
j'essayais de m'installer.
Où est-ce que tu vis
maintenant ?
En fait, je ne vis pas
où j'avais dit que je vivrais.
On est plus dans la caravane,
et...
ma vie,
et tout le reste
ont été un peu imprévisibles
depuis ma sortie.
Tu as violé ta conditionnelle ?
Chérie.
Ton agent de probation
ne sait même pas où tu es ?
Je ne lui ai pas envoyé de carte.
Mais tout va bien.
Ça va.
Ça s'est bien passé,
vraiment bien même.
- Tout est arrangé.
- C'est ta voiture ?
Elle est en location-vente.
Elle est superbe !
Tu sais quoi ?
Allons boire un café.
Tu me raconteras tout.
Ouais, bonne idée.
Il y a un café en bas de la rue.
Génial.
Alors, on se retrouve là-bas ?
Ouais, on se retrouve là-bas.
Démarre, Dahlia,
et va-t'en.
Va-t'en.
Fait chier.
J'ai une meilleure idée.
Tu montes avec moi ?
Tu pourrais venir voir
où j'habite ?
Voilà ma maison.
Oh, mon Dieu.
C'est vraiment...
une maison de riches !
Comme dans Cendrillon !
Comme dans un rêve.
Elle est à toi ?
Ouais, c'est à moi.
Tu blagues pas, hein ?
Tu n'es pas la bonne
ou un truc dans le genre ?
La nounou ?
La proprio va peut-être
rentrer bientôt ?
Je suis la proprio.
C'est moi, la proprio.
Tu as raison.
C'est un rêve.
Tu te rappelles à quel point
tu étais démoralisée avant ?
Tu pleurais tous les soirs
avant de t'endormir.
Et je te l'avais dit :
tout va s'arranger.
C'est vrai.
J'avais raison,
pas vrai ?
Oui, tu avais raison.
C'est plus grand
que notre cellule.
Notre cellule faisait au moins
deux fois ça.
Elles sont si jolies.
Bien sûr, elles ne me vont pas.
Je dois t'avouer, Dolly.
C'est plus grand que
là où je vis actuellement.
Comment ça ?
C'est temporaire.
Je loue un divan
chez une vieille dame très gentille.
Tu n'as même pas de lit ?
Quelqu'un d'autre
loue la chambre,
mais je ne paie que
300 $ pour le divan.
Je suis sortie de prison,
et je dois trouver ma voie.
Tu vas y arriver.
- Je peux te poser une question ?
- Bien sûr.
Comment es-tu passée
de la prison...
à tout ça ?
Comment c'est possible ?
Je n'ai rien fait.
C'est Wayne.
Depuis quand ton mari est riche ?
Il a étudié le droit
pendant que j'étais en prison.
En deux ans, il s'est fait
tout cet argent ?
Il a suivi un programme
d'études accéléré,
il a eu un boulot
juste après son diplôme,
et... il a aussi réalisé
de très bons investissements.
Le voilà.
Chérie... on a 24 heures pour
découvrir comment les Riches
organisent une putain réception.
Chéri, on est en haut !
C'est quoi ça ?
C'est du cachemire.
Je n'ai pas changé, Chunky.
Je suis riche,
mais au fond de moi,
je suis toujours la même.
Voici Chunky K.
Ma compagne de cellule.
Et c'est une très bonne amie.
Bonjour, Wayne.
Excusez-moi, Chunky...
Chunky K. On m'appelait comme ça
[ chunky = obèse ]
parce que j'étais
assez enveloppée.
Mais après, j'ai fait un régime.
Eh bien, je suis ravi
de vous rencontrer, Chunky K.
C'est marrant de vous rencontrer,
parce que je sais tout de vous.
Dolly m'a raconté
tant de belles choses
sur l'homme que vous êtes.
Ça nous occupe en prison.
On se raconte
nos vies d'avant.
- Je peux utiliser tes toilettes ?
- Bien sûr.
C'est vrai,
tu es un homme bon, chéri.
Pourquoi est-elle là ?
On s'est rencontrés.
C'est le destin.
- Qu'est-ce que tu lui as dit ?
- Rien du tout !
Elle va rester dîner,
et rentrer chez elle.
Elle vit à une heure d'ici.
Je peux pas vivre tout le temps
dans la peur, Wayne.
Je ne lui ai pas dit
qu'on était des gens du voyage.
Tu comprends, c'est mon amie.
J'ai essayé de m'en séparer
au magasin, mais je n'ai pas pu.
Tu es heureuse, Dolly ?
Je crois...
avec ma famille, en tout cas.
Tu n'as plus tes tresses.
Bien.
Ça te va mieux comme ça.
Oui, c'est au dernier moment,
mais justement,
c'est un dîner de dernière minute.
Ça s'appelle comme ça.
C'est spontané, immédiat.
Excellent.
Nos voisins nous honoreront
de leur présence.
- Super !
- Demain, à 20 h.
Bien, bonsoir.
Mais personne d'autre ne viendra.
- En fait, on connaît personne d'autre.
- On pourrait inviter des inconnus.
Oui, et en parlant d'inconnus,
où est passée votre mère ?
Tu as dit qu'elle était avec une amie.
Oui, elle est avec sa vieille amie,
Chunky K.
Désolée, mais je suis la seule à
trouver ce nom marrant ?
- C'est mieux que Grasse K.
- Avant, c'était Grasse K,
mais Veronique et Davina
s'en sont mêlées.
Tu devrais pas te moquer
des amies de maman.
Je me moque pas,
c'est son nom, Miss Chunky K.
Si je l'appelais Miss
"un peu enrobée" K,
là je me moquerais.
Elle préfère Chunky.
C'est comme ça qu'elle se présente.
On s'est bien marrées !
On a ramené le dîner.
C'est ma vieille amie, Chunky K.
Je prendrai un peu de glace, avec
plein de Mountain Dew, s'il te plaît.
Quand tu peux pas picoler
comme moi,
tu deviens maniaque sur
tes boissons.
Voyons comment est celui-là.
Parfait, Wayne.
Tu es un super barman,
et toi, tu es très mignonne.
Merci.
- C'est sincère.
- Non, c'est juste que je...
je me préoccupe pas trop
des apparences.
Comme toutes les belles personnes.
La vie est marrante parfois.
Je peux te poser une question ?
Vas-y.
Pourquoi tu étais en prison ?
- C'est personnel, Sammy.
- Je n'ai rien à cacher.
Vous êtes comme ma famille.
En fait, appelez-moi Tata Chunky.
D'accord, Tata Chunky.
Ouais, ça sonne bien.
Tata Chunky.
J'ai commis un meurtre, Sam.
Mon mari me battait fréquemment.
Alors, un jour...
je l'ai tué accidentellement.
Tué accidentellement ?
Je prie Dieu de me pardonner
chaque fois que je vois un couteau.
- Vous avez fait de la prison
pour meurtre ?  - Non...
vol de voiture.
J'avais la chance avec moi,
et je m'en serais
encore bien tirée,
si on m'avait pas attrapée
dans la voiture d'un autre.
Dieu me disait à sa manière :
"Pas besoin d'aller si loin, Chunky."
"Vas-y mollo la prochaine fois."
Bien vu, Dieu.
Dieu a très bien vu.
Dahlia s'en est sortie en prison ?
Assez bien.
Dès le premier jour passé
avec votre mère,
j'ai su qu'elle avait
de la personnalité.
Vous savez ce qu'elle faisait
pour gagner de l'argent ?
- Quoi ?
- Voyante.
Tu sais, dire aux gens
ce qu'ils feront dans la vie.
Ligne de vie, ligne d'argent,
combien d'enfants ils auront.
Vous seriez surpris du nombre
d'histoires qu'elle débitait.
Mais un jour,
je suis allée à la bibliothèque,
j'ai regardé dans un bouquin,
et j'ai réalisé...
qu'elle avait tort
sur toute la ligne.
Elle avait tout inventé !
Quand elle revenait au mitard,
le temps me semblait moins long.
C'était comme si...
elle m'illuminait,
vous comprenez ?
Dolly, je dois y aller.
Ta famille est vraiment super,
mais je dois y aller.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On n'a même pas mangé !
Faut que je rentre.
Si je traîne, Britney et K-Fed vont
me piquer ma place sur le canapé.
- Qui ?
- Les pitbulls des autres locataires.
Ils sont gentils, mais ils
m'obéissent pas.
S'ils s'endorment sur le canapé,
je vais devoir dormir par terre
parce que j'ai peur qu'ils me mordent.
Ils m'ont mordue une fois, regarde.
Mon Dieu, c'est horrible.
Merde, t'as vraiment pas de bol.
T'as essayé de jeter du sel ?
Jeter du sel ?
C'est un truc de grand-mère ça !
Mais non, ça marche.
On va essayer.
On souhaite que ta chance tourne,
et on jette du sel.
C'est comme ça que
t'as eu cette maison ?
En quelque sorte, essayons.
On le met comme ça.
Je vais le faire avec toi.
- Mets-toi sur une jambe.
- Une jambe...
Ferme les yeux.
Appuie-toi sur moi pour pas tomber.
Chanceuse !
Un, deux, trois, on lance !
- Mais qu'est-ce que vous foutez ?
- C'est du sel.
- Pourquoi vous me lancez du sel ?
- On provoque la chance.
Va te laver les yeux, chéri.
Je suis vraiment désolée.
- Ça va ?
- Je t'emmerde !
Reste. Chunky, reste.
Allez, reste.
Me laisse pas s'il te plaît,
il faut que tu restes.
On a de la place ici.
Je veux pas te renvoyer
avec Britney et K-Fed,
ces crétins de chiens vont te bouffer.
C'est n'importe quoi.
T'es sûre que
ça dérangera pas ton mari ?
Il a les yeux pleins de sel.
C'est pas la première fois.
Je suis toute excitée avec ce dîner.
Je suis même allée à la bibliothèque
et j'ai trouvé un bouquin sur
la meilleure façon d'organiser
un super dîner de bourges.
J'ai une excellente recette, et je vais
la faire du mieux que je peux,
mais j'ai le droit d'avoir une amie.
Alors, tu peux arrêter
ta paranoïa ?
Je suis pas parano.
Je suis de bonne humeur,
et complètement détendu.
Vraiment ?
Désolée.
Je suis un peu nerveuse.
- Tu crois ?
- Je suis sensible, trouduc'.
Des champignons confits...
on pourrait faire ça ?
Je pense que tu m'en veux,
mais que tu ne l'extériorises pas.
Elle représente un risque.
Et elle est un peu bizarre.
Et je crois qu'elle se drogue...
sans vouloir la critiquer.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Je le sens.
C'est mon amie, Wayne.
Quand tu vas en taule,
les autres te font chier
pour un rien.
J'ai eu du bol que Chunky soit
ma codétenue.
Elle y était un bail avant j'arrive.
Y avait cette nana, elle était...
genre 3 cellules plus loin, et je sais
pas pourquoi, mais elle me détestait.
Elle a essayé de me tuer,
mais Chunky s'en est mêlée,
et cette salope m'a plus jamais
emmerdée.
Elle était...
noble.
Vraiment noble.
Comme un guerrier dans...
la situation la plus pourrie que
tu peux imaginer.
Elle m'a protégée.
Elle m'a sauvé la vie.
Mais maintenant, elle est là,
chez moi,
et elle est seule,
et elle est dans la merde.
Au moins en prison, tu n'as pas
à te battre avec un chien pour dormir.
Elle est en train de regarder
la fresque de Sam.
Et alors ?
Elle pense sûrement que c'est joli.
Chunky K est sûrement une
grande amatrice d'art.
Elle va rester là toute la journée ?
- Elle reste pour le dîner ?
- Pourquoi tu insistes ?
- Je t'ai dit qu'elle partait.
- Quand ?
Elle a un boulot, chéri.
Le week-end, elle est superviseuse
dans une station d'épuration.
T'avise pas de te moquer.
Je me moque pas.
Quand j'étais petit,
je voulais aussi superviser
l'épuration le week-end.
C'est ce qu'elle a trouvé de mieux.
- Je sais.
- Et elle doit y être à 14 h.
Donc, elle sera partie
avant midi ?
Elle va y aller, Wayne.
Elle sera partie à midi.
- Donc tu peux arrêter de t'énerver.
- Je m'énerve pas, je suis calme.
- Je vais faire les courses.
- Oublie pas mes grattons.
Qu'est-ce que vous faites
avec tous ces cartons ?
On déballe, tu vois ?
On a jamais vraiment emménagé.
On a fait que bouger nos affaires.
Qui est Doug Rich ?
C'est un ami de papa, en fait.
Et il a laissé son diplôme
chez vous ?
Il est en vacances, donc on garde
quelques trucs.
On devrait y faire plus gaffe
parce que s'il revient,
il sera furax.
Bonne idée, Cal.
Il faut qu'on nettoie cette maison
une bonne fois pour toute.
- C'est quoi le souci ?
- On reçoit le patron de papa.
Si il nous aime bien,
il fera de papa un associé.
- Ça veut dire quoi ?
- Oui, ça veut dire quoi ?
Ça veut dire qu'au lieu d'avoir
un morceau du gâteau,
on posséderait toute la boulangerie.
- Donc, il faut faire bonne impression ?
On l'intrigue, il veut voir
comment on vit.
Faut pas s'arrêter alors.
Assieds-toi plutôt,
tu travailles trop.
Je veux vous aider.
J'ai bossé toute ma vie pour des
gens que je détestais.
Pourquoi ne pas bosser pour quelqu'un
que j'apprécie, pour changer ?
En plus, j'aime bien faire le ménage.
Je ferais une bonne
femme de ménage si...
on me laissait ma chance.
Qui veut être femme de ménage ?
- Moi.
- Non, c'est pas vrai.
Bien sûr que si.
Je suis pas chère,
et je suis plutôt douée pour
remettre de l'ordre dans, tu sais,
les situations chaotiques.
Je pense que tu serais capable de
faire tout ce que tu veux.
Je veux juste un boulot
qui me fasse vivre, Dolly.
Superviser l'épuration le week-end
ne paie pas les factures.
Vous êtes toujours là.
Enlève tes chaussures.
Chunky a passé la serpillière.
Je croyais qu'elle devait
bosser à 14 h.
J'ai pas vu le temps passer.
Je vous appelle un taxi ?
Oui, bien sûr, si vous voulez.
Parfait.
Vous devriez préparer vos affaires.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je cherchais juste mon parfum, Wayne.
D'accord, mais votre taxi est là.
Vous êtes prête à y aller ?
Ne me pressez pas.
Laissez-moi vous payer.
Pour quoi ?
Pour nous avoir aidés
à préparer la soirée.
Je veux pas de votre argent, Wayne.
Vous êtes comme ma famille.
Je donne de l'argent à
ma famille tout le temps.
C'est trop.
Non, c'est mérité,
pour une aide occasionnelle.
Aide occasionnelle ?
Oui, une aide qui vient,
nous aide, et puis s'en va.
Vous essayez de me soudoyer ?
500 $ vous aideraient beaucoup
à vous sortir de ce canapé.
Comment osez-vous
tenter de me soudoyer ?
N'as-tu jamais pensé que
ta meilleure en prison
ne la serait peut-être plus
une fois dehors ?
- Qu'est-ce que t'as contre elle ?
- Rien du tout.
Je l'aime bien.
Que pourrais-je lui reprocher ?
Elle est chez nous...
à sniffer de la colle.
Dieu sait ce qu'elle sniffe d'autre.
- Comment tu le sais ?
- Je l'ai vue.
Mon Dieu !
Elle sniffe de la colle.
Elle sniffe de la colle !
Si tu sortais de prison,
t'en snifferais peut-être aussi
de temps en temps, tu sais ?
Qui es-tu pour dire que ça fait
d'elle une mauvaise personne ?
Elle est peut-être
tout simplement stressée,
ou elle a des problèmes
que tu ne peux pas comprendre !
- Je m'en tape !
- C'est un danger,
elle peut menacer
notre mode de vie.
Chéri, on possède
tant de choses.
On vit dans l'opulence.
J'arrête pas de penser à un truc.
Qu'est-ce qu'on va faire
de toute cette richesse ?
On va tout garder pour nous ?
On va bâtir un rempart
autour de nous,
que personne ne puisse rentrer
et menacer ce qu'on possède ?
Il y a un mur autour d'EdenFalls.
T'en veux un autour de la maison ?
Et après ?
T'en veux un autour de nos esprits ?
Tu sais que c'est pas ce
que je veux.
Moi non plus.
Prends des risques, chéri.
Qui ne tente rien n'a rien.
C'est pas ce qu'on fait ?
C'est comme ça qu'on vit.
On n'est pas de vrais bourges, Wayne.
On vit ici,
mais ça ne change rien au fait,
qu'à l'intérieur, on est différents.
Tout ce que je dis c'est que,
de temps en temps,
ce serait bien de partager.
De donner un peu...
à quelqu'un qui en a vraiment besoin.
Je veux lui donner un boulot.
Un boulot qui paye bien.
Vraiment.
Les fleurs, les framboises,
mon livre.
Et zut... La salade.
J'ai pas de salade !
Il faut de la salade !
Merde !
Vite, une salade !
Bon sang...
C'est moi ou il fait chaud, ici ?
La salle à manger est prête, Madame.
Ne m'appelle pas Madame.
Mon Dieu,
regardez-moi cet uniforme.
Cette histoire de domestique
me fout la trouille.
Pourquoi ? Tous les gens du coin
n'ont pas de domestique, peut-être ?
- Je ne veux pas leur ressembler.
- Je m'en moque, Dolly.
Si je bosse pas pour toi,
ce sera pour un autre.
C'est l'uniforme, ou rien.
- Bon, mais ne m'appelle plus Madame.
- Si.
Je vais continuer, car
je ne veux pas me tromper,
et dire ce qu'il faut pas dire, ce soir.
- Ouais, t'as raison.
Pour les autres,
Wayne, c'est Doug, et moi Cherien.
- Toc toc !
- Nina !
- Je suis venue t'aider.
- Ça me fait très plaisir.
- Je sais bien que...
les sciences ménagères
ne sont pas ton point fort.
Vous pouvez mettre ça au frigo,
et préchauffer le four à 220°, chérie ?
Oui, Madame.
Je te présente...
Je te présente la...
... la domestique.
- Comment allez-vous, Madame ?
- On fait aller.
Vous pourriez nous...
servir un verre, chérie ?
N'importe quoi, du costaud,
dans un grand verre.
- Oui, Madame.
- Pour moi aussi.
- Bien, Madame.
- C'est quoi ça ?
- Des surgelés.
Réchauffe-les,
personne verra la différence, et...
Elle est parfaite.
Des serviettes en papier ?
- Ça n'ira pas ?
- C'est pas très classe.
Madame ?
Merci.
Vous pourriez nous trouver
des serviettes en tissu, chérie ?
Bien sûr, Madame.
Alors, regardez-moi ça.
Tu as embauché une domestique ?
Ouais... une domestique.
C'est bon.
Vodka Gimlet ?
Les verres sont glacés.
C'est mieux comme ça.
Ne te fais pas d'engelures, Jim.
Vodka Gimlet.
Ça fait très...
Douglas Sirk.
[ Cinéaste allemand des années 30 ]
Entre, entre.
Cherien, notre invité d'honneur
vient de franchir le seuil
de notre humble résidence.
T'as oublié, Doug,
je suis quelqu'un d'ordinaire.
Doug, ça te dirait un cocktail ?
Nina, Jim...
Qu'est-ce que tu proposes ?
Du Martini, sec ou non,
des Manhattan,
et de la vodka Gimlet.
- Je le prendrai sec, Doug.
Tu vois, les Martini, la vodka Gimlet,
c'est trop classe pour moi.
J'aime pas trop ces trucs snobs.
- Les verres sont glacés.
- Glacés ?
Glacés...
Alors, dans ce cas, merci.
Tu as une bonne, Doug ?
Une domestique,
pour les grandes occasions.
Elle s'appelle...
Cicatrice.
Cicatrice ?
C'est pas du français, ça ?
Dites-moi...
Que pensez-vous
de vos patrons, Cicatrice ?
- Pardon, Monsieur ?
- Doug et Cherien. Ils sont radins ?
Quelle question, Hugh.
On paie très bien
tous nos employés.
Qu'est-ce que t'en sais, Doug ?
Laisse-la parler.
J'ai une idée !
Cicatrice, je veux
que vous pensiez à...
3 adjectifs caractérisant
Doug et Cherien,
si ils me plaisent,
alors le dîner me plaira aussi...
et Doug deviendra mon partenaire.
Dans le cas contraire,
je le fous à la porte.
Bon, voyons voir.
Oh, non, chérie.
Pas tout de suite.
Réfléchissez-y.
Vous me direz ça plus tard.
Je crois que je ne m'en sors
pas très bien.
Non, tu es parfaite, chérie.
Tu passes vraiment pour un pro.
Moi, je suis pas vraiment
une bonne cuistot.
Ce type blond...
c'est lui le patron ?
Il m'a un peu mise mal à l'aise,
tout à l'heure.
Vraiment ?
T'occupe pas de lui.
C'est le patron,
mais c'est un être humain avant tout.
C'est un ancien drogué,
malchanceux.
Puis il a eu une illumination,
il s'est battu,
il a rien lâché,
et il s'est fait 1 000 000 $.
Si lui peut faire ça,
tout le monde peut.
Je veux dire...
Faut juste suivre ses envies.
J'ai des projets, mais j'ai jamais eu
assez confiance pour les réaliser.
Tu veux bien servir
les huîtres Rockefeller, s'il te plaît ?
- Oui.
- Merci.
Juste une barrette.
Pendant toutes ces années,
j'ai jamais eu de partenaire.
Mais je pense que ce serait sympa
d'avoir un renard à mes côtés.
Quelqu'un... pour partager
les responsabilités, la pression.
Mais voilà...
Comment savoir si tu corresponds ?
Je suis de nature solitaire.
Tu sais d'où je viens.
- Ouais, tu m'as déjà raconté.
- Des huîtres Rockefeller ?
Bien sûr !
Vous avez trouvé mes adjectifs ?
Je suis parti de rien.
Je lavais des fosses septiques.
J'économisais chaque centime gagné
à laver la merde des autres.
Vous savez ce que j'ai fait ?
Les gens me croyaient fou.
J'ai acheté une fosse septique
d'occasion.
Je l'ai repeinte, bichonnée,
et revendue le double du prix.
Après les fosses septiques, les égouts,
puis la conception de maisons, et...
roi de l'immobilier. Voilà comment
passer des haillons aux millions.
C'est ce qui rend Panco si spécial,
je l'ai construite
à la sueur de mon front.
- Je le répéterai à qui veut l'entendre.
- Je vous écoute.
Vraiment ?
Car je suis fauchée,
mais j'ai un projet, et croyez-moi,
je sais ce que c'est de transpirer.
C'est quoi ce projet, chérie ?
Non, c'est bon.
Je ne veux pas vous déranger.
- C'est gentil, Cicatrice.
- Non, vous ne me dérangez pas.
Je suis prêt à donner des conseils
à quiconque. C'est quoi ce plan ?
Ça donne la pêche.
J'attendais de rencontrer
la bonne personne pour en parler.
- Il s'agit de lapins.
- Cicatrice.
Des lapins, hein ?
Il y a certainement des choses
que vous ne savez pas sur eux.
C'est une très bonne viande.
Beaucoup de goût, faible en gras.
Une viande saine, blanche,
et très bonne.
De la même façon que les gens
mangent de la dinde actuellement,
ils mangeront du lapin.
Je vais vous dire pourquoi.
Les dindes pondent des oeufs
un peu quand elles veulent,
mais les lapins...
Ils se reproduisent comme...
des lapins.
Vous comprenez ?
Mon Dieu...
Je sais pas comment
elle cuisine ou nettoie, Doug...
mais, bon sang...
ce qu'elle est drôle.
Du lapin.
Des hamb...
Des burgers au lapin.
Les Bunny Burgers.
Faut faire combien de tours
pour essorer la salade ?
Soyez plus douce.
Heureusement,
il n'est pas cassé.
Je ne travaille pas pour vous,
Madame.
Tout va bien ?
Oui, Madame.
Je pense que le dîner est prêt.
J'y arriverai pas.
Vous pouvez couper le rôti ?
Merci.
J'y arriverai pas.
- Quelqu'un veut du vin ?
- Moi.
J'attends toujours
mes adjectifs, Cicatrice.
Vous avez trouvé quoi ?
Salut, toi.
Qui est cette jolie demoiselle ?
Où est ton autre fils, Doug ?
Tu m'as pas dit que t'en avais deux ?
Sous tes yeux, Hugh.
Je te présente Sam.
- Je crois qu'il aime le théâtre.
- Oh, que oui.
Justement, nous devons répéter
dès que nous aurons mangé.
N'est-ce pas, Sam ?
Désolé, mon pote.
J'avais pas vu que t'étais
membre de l'équipe G.
C'est quoi l'équipe G ?
Garçons !
L'équipe des garçons.
Au fait, c'est quoi ça ?
Du porc ?
Qu'est-ce que
vous découpez, Cicatrice ?
Les juifs mangent du porc ?
Vous savez, ce n'est pas casher ?
- Pas quoi ?
- Tu sais bien, chérie...
Casher !
Parfois, je me dis qu'elle rejette
complètement ce mot.
Tout le monde le connaît.
- Alors pourquoi du porc ?
- C'est...
exactement...
ce que j'allais vous dire.
Cherien et moi appartenons
à une branche du judaïsme
qui mange principalement du porc,
pour équilibrer avec ceux
qui n'en mangent pas du tout.
C'est vous dire l'étonnement
des gens à notre mariage.
Du porc pour le mariage.
Du porc en lune de miel.
Du porc à la Barmitzvah.
Vous vous en souvenez ?
T'aurais dû faire du lapin.
Tout le monde en mange ?
Ça pose de problème à personne ?
Parce qu'ils se reproduisent
comme des lapins.
Moi, ça me pose problème.
Je ne mangerais jamais de lapin.
J'en ai déjà mangé...
au restaurant, de la soupe de lapin,
ou alors, c'était de la venaison.
Je trouve que manger un animal
aussi pacifique que le lapin,
est un acte répulsif et immoral.
- Vous me trouvez répulsive ?
Je faisais référence à ceux
qui massacrent ces pauvres animaux.
Moi au moins,
je ne suis pas homo.
- Qui est homo ?
Je ne pense pas qu'une domestique
doive parler comme ça aux invités.
Peut-être que je n'ai plus envie
d'être la domestique,
et peut-être que je démissionne,
Dolly.
Faut que j'aille vidanger.
Je reviens.
Ne t'avise pas de me suivre, Jimmy.
Une paisible fille du sud comme moi
a besoin d'une bonne vodka bien fraîche
pour ne pas perdre
son sang-froid en public.
C'était horrible !
Pauvre Jim.
- Elle m'a appelée "Dolly".
- T'en fais pas. Personne n'a remarqué.
Tu devrais peut-être
monter lui parler, et la calmer.
Tu sais quoi ?
Emmène Sam chez Brent.
- Didi, s'il te plaît.
- D'accord.
Allez Sam, on va faire un tour.
Je crois que j'entends des rires.
Mais qu'est-ce qui vous prend, bordel ?
Fermez cette putain de porte !
J'aime bien ta bonne...
une sacrée déconneuse.
Un peu trop dans son truc des lapins,
mais elle tente sa chance.
Je faisais bien marrer les gens
avec mes fosses septiques.
Cicatrice est une personne merveilleuse
avec une personnalité incomparable.
J'ai l'air défoncé ?
Les ours sont-ils catholiques ?
Je crois que j'ai un peu
perdu les pédales.
Elle m'a si gentiment proposé,
j'ai pas pu refuser.
Un peu de poudre, c'est pas comme si
j'avais replongé, hein ?
Pas que je sache.
Bon, peu importe.
On va pouvoir...
On va enfin pouvoir
signer ce truc.
Tu veux qu'on signe ce contrat
comme ça, ici ?
Pourquoi pas ?
Dans les affaires, on dort où on chie.
T'as du bol, Doug.
J'avais des doutes sur toi.
Cicatrice m'a proposé
de bons adjectifs.
Ah oui ?
Lesquels ?
Ça restera entre Cicatrice et moi.
Allez, juste là, sur les pointillés.
Ne faisons pas ça maintenant.
- Tu veux plus être mon partenaire ?
- Si...
- Non, enfin, si !
- Alors, arrête de tergiverser...
et signe ce putain de truc !
Attends, tu as raison.
J'ai une meilleure idée.
On va porter un toast, d'accord ?
À l'arrivée de jours meilleurs.
Pourquoi tu lui en as fait prendre ?
Il était sobre depuis 8 ans.
Parce qu'il le mérite.
C'est un sale enfoiré.
Et maintenant, Cherien,
la charmante Cicatrice.
Très bien, et maintenant...
la raison pour laquelle
on est tous là ce soir...
Buvons déjà un coup...
Pas mal...
Doug va signer
le contrat de partenariat,
et ensuite,
on pourra tous danser nus.
Allez Doug. Il est temps de signer
et de changer de vie.
Vous voulez tenir le stylo, Jimbo ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que je devrais prendre
cet outil à écrire, et signer.
- Allez, vas-y !
- Oui.
Mais t'attends quoi, bordel ?
Sur la dernière page.
- Ça va ?
- Il va bien. C'est juste qu'il...
veut savourer ce moment.
Signer un truc comme ça...
montre que tu as réussi.
Je sais pas exactement à quoi,
mais j'ai sûrement réussi...
à en arriver là.
Ça va ?
Putain, Doug !
Hésiter si longtemps,
ça me rend dingue.
Tu vois ce que je veux dire, Jim ?
"Tenir le stylo" ?
Je parie que tu voudrais
tenir mon stylo, non ?
Attends.
Quoi ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Remettons-ça à plus tard.
Quelle soirée horrible.
Ça a de l'importance ?
Si mon mari est gay ?
Ça n'a pas d'importance pour moi.
Mais vous n'êtes pas sa femme.
Je devrais m'enfuir d'ici
et ne jamais revenir.
Je croyais que vous aimiez
cet endroit ?
J'aime bien le gardien, au portail.
Et j'aime la vue qu'ont les gens
sur nos maisons
depuis le virage de l'autoroute.
Quand ils les entrevoient,
ils doivent se dire...
"Qui paierait deux millions de dollars
juste pour avoir une de ces
maisons grotesques
protégée par une grille ?"
Et la réponse est...
tous autant qu'ils sont.
Ils sont verts de jalousie.
J'adore ça.
Vous ne pouvez pas simplement
ignorer qu'il est gay ?
Tous ces congrès sur les Alpagas,
vous pensez qu'il s'agissait seulement
de la qualité de leur fourrure ?
J'ai feint d'ignorer
pendant 18 ans, Doug.
Pas si mal.
Tout le monde est rentré.
À part ce Hugh.
Il part en vrille.
C'est ta famille, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je n'ai pas vraiment
envie d'en parler.
Tu n'as pas vraiment su
garder mes secrets ce soir.
Personne ne sait rien.
Je suis quand même déçue.
De quoi ?
De toi.
Ce n'est pas juste, Dolly.
Ma vie est plus dure que la tienne.
Ce n'est pas facile d'être seule,
et ce n'est pas facile
d'être une domestique.
Je comprends.
Je pense que tu devrais
rentrer chez toi maintenant.
Tu ne veux plus que
je travaille pour toi ?
Je ne peux pas m'occuper de toi.
J'arrive à peine à
m'occuper de moi-même.
C'est égoïste, Dolly.
Tu me mets dehors sans argent,
sans rien ?
Tu veux de l'argent ?
- J'en ai besoin.
- Combien tu veux ?
Combien tu as ?
Il y a 2 000 $.
2 000 $ ?
C'est beaucoup, Dolly.
Merci.
Il est presque minuit.
La pendule est morte.
Il est toujours 23h59 ici.
T'en veux ?
J'essaie d'arrêter.
Au cas où tu en voudrais,
je vais...
laisser ça ici.
Ne fais pas ça.
Alors, retiens-moi.
Je vais y aller.
Je peux te prendre dans mes bras ?
Non, chérie.
Tu sais que je suis pas douée
pour les adieux,
et je ne veux pas
te prendre dans mes bras, et...
être triste.
Prenez l'argent,
laissez la carte d'identité.
Elle est partie ?
Il n'y a plus que nous, Dahlia.
Et le petit M. Téléphone-Joyeux.
C'est ça qu'elle était pour toi,
une copine de défonce ?
Qu'est-ce qu'il fait, en fait ?
Il cherche le fantôme
dans la machine.
Je voulais être son partenaire.
Je devais le devenir.
Et voilà mon partenaire,
allongé sur le sol.
Tout ceci me rend malade.
Je crois qu'on devient
de vrais bourges, bébé.
Tu crois pas ?
~ SeriesSub.com ~