Je suis Wayne Malloy.
Ma famille et moi sommes
des gens du voyage.
Nos ancêtres se sont installés
dans ce pays il y a 150 ans.
Nous ne sommes pas dans l'annuaire,
nous n'avons pas de sécurité sociale.
Nous sommes des marginaux.
Certains nous appellent "gipsies",
d'autres "voleurs",
mais la plupart ignorent même
jusqu'à notre existence.
J'ai trois enfants :
un garçon, une fille,
et, euh ...
Ma femme Dahlia vient
de sortir de prison,
sous conditionnelle.
Nous l'avons ramenée chez
nous, au camp.
La famille nous a accueillis
chaleureusement.
Moi, au contraire,
j'ai reçu un accueil différent.
Je suis le nouveau chef.
Il est l'ancien chef.
Surmonte ça.
Parfois, se prendre une raclée vous fait
réaliser qu'il est temps de partir.
Où va-t-on aller ?
La vie est une rivière, fils.
Tu dois suivre son courant.
Après un prêt à la famille,
j'ai chargé la caravane et nous sommes
partis en quête d'une vie meilleure.
Il ne fallut pas longtemps avant
que la famille tente de nous arrêter.
T'es sur la mauvaise
voie, enfoiré !
Mick, fais gaffe !
Merde !
Arrête-toi !
Malheureusement,
ils ont arrêté
quelqu'un d'autre à la place,
et ils se sont enfuis.
Elle respire.
On ne pouvait plus retourner
à notre ancienne maison,
alors on a visité
leur nouvelle maison,
Edenfalls,
et de nous appeler
les Riches.
Qui achète une maison sur Internet ?
Viens saluer nos nouveaux voisins.
Doug, voici Hugh Panetta,
le plus gros enfoiré
de l'est du Mississippi,
Vous me flattez, Jim.
Doug cherchait du travail
en tant qu'avocat,
et tu as un entretien aujourd'hui.
Un bon avocat vous fait croire
à la vérité.
Un excellent avocat vous fait croire
au mensonge.
Vous êtes dingue, Doug,
et j'aime ça chez un menteur.
J'ai entrepris beaucoup
de choses dans ma vie,
mais je vais entreprendre quelque chose
que je croyais impossible.
Le rêve américain,
nous allons le voler.
Est-ce que notre passé
nous rattrapera ?
Je l'ignore.
Doug, je sais que tu es là.
Ne raccroche pas, Doug.
Mais je serai damné si je ne
m'en sors pas avec une bagarre.
Papa, on doit vraiment faire ça ?
On peut pas faire comme si on ne
savait pas, comme d'habitude ?
Feindre l'ignorance
a quelques défauts.
Papa a raison, chéri.
Les reçus bidons et le baratin,
ça permet juste de fuir.
- Allez, chéri. Sors de là.
- Je n'irai pas.
- Oh, que si, Cal.
- Je ne... Je ne veux pas...
Je n'en veux pas de
leur putain de numéro.
- Sors de là.
- Personne ne t'enlèvera ta liberté.
Laisse-moi faire.
Papa, je ne veux pas non plus
être un numéro.
Personne ne sera un numéro.
Sammy, enlève tes chaussures.
Allez.
Mais j'aime ces chaussures.
On ne porte pas de chaussures
dans la famille.
Nous sommes une famille
de missionnaires.
Des missionnaires...
Nous répandons la bonne parole,
M'dame.
Voici nos papiers.
De quel pays proviennent
ces actes de naissance ?
D'Indonésie. Ma femme et moi
sommes citoyens américains,
mais les enfants sont nés
à Pare-Pare en Indonésie.
- Pare-Pare ?
- C'est ça,
nés et élevés à Pare-Pare.
- Mais vous êtes un prêtre ?
- Oh, oui, M'dame.
Un prêtre catholique ?
Oui, M'dame.
Répandre la bonne parole,
répandre la bonne graine.
C'est tellement bon.
Quel est votre nom,
jeune fille ?
Son nom est Delilah.
Elle a été mordue par
un singe à 8 ans,
c'est pourquoi son anglais
n'est pas très bon.
Pad thai !
[ plat thaïlandais ]
Arrête de te gratter, chéri.
Il a été piqué par une mouche
tsé-tsé à l'aéroport.
Une vraie salope.
Maintenant que nous sommes
de retour en Amérique,
nous voudrions que les enfants
bénéficient de la sécurité sociale,
vous savez,
avec les cartes.
Que Dieu vous bénisse.
~ SeriesSub.com ~
présente
Transcript :
swsub.com
Traduction :
Jarick, Lithosian, Golgi & Jesshalliwell
SynchroFix :
aSpro5oo & Hutch
Relecture :
Lucille, aSpro5oo & Loky
Saison 1 - Épisode 03
Operation Education
Y a un problème avec les jeunes mariés.
Ce type, Pete,
a encore envoyé un email pour
repousser la partie de golf.
Bien. Change le rendez-vous.
Dis-lui "La mono a encore frappé,"
"c'est terriblement contagieux.
Ne viens pas."
"Je ne t'aime pas de toute façon.
Blaireau."
Pourquoi "les jeunes mariés" ?
Parce qu'ils le sont.
À quoi servent ces cartes ?
On va les utiliser
pour vous inscrire dans une école.
Tu veux bien arrêter
de les effrayer.
Je suis très sérieux.
Tout comme moi.
Papa, sérieusement.
On va aller à l'école ?
On s'en fout de leurs
conneries de bourges !
L'école est la pierre angulaire
de la société bourge.
Vous allez y rencontrer
un tas d'amis bourges, et
vous allez apprendre
plein de choses.
Wayne, ça va leur
pourrir la tête.
Non, je suis allé à l'école jusqu'en 5e,
ça ne m'a pas pourri.
T'es à moitié bourge.
Je ne fais que constater.
Allez.
Ça sera marrant, non ?
Quand êtes-vous allés pour la
dernière fois dans une école ?
À 50 minutes hors de Géorgie,
pour tout rafler.
Ouais. Et c'était pas génial ?
Papa, ça craignait.
Qu'est-ce qu'on doit savoir de plus ?
Vous nous avez tout appris.
On est intelligents, rusés,
on apprend par nous-mêmes,
on est autody...
namiques.
Auto...
Merde. C'est quoi déjà ?
Le terme exact est "autodidactes". Si
tu l'ignores, c'est que tu ne l'es pas.
- Je connais l'Histoire.
- Vraiment ?
Toute l'Histoire ?
Qui est Sulla ?
Un type dans Star Wars.
C'est le premier dictateur de Rome.
Intello.
J'ai lu un livre sur Jeanne d'Arc.
Ça n'a rien à voir
avec l'éducation, les enfants.
Je ne veux pas que mes enfants
soient dans une école de gens normaux.
Arrête d'être effrayée par l'école.
Il n'y a pas de raison.
La connaissance, c'est le pouvoir.
Un point c'est tout.
Pour changer de sujet...
Chérie, tu es ma meilleure amie.
Qu'est-ce que tu en penses,
la rouge ou la bleue ?
Je n'ai pas d'avis.
Je suis effrayée par l'école.
La rouge, de toute évidence.
Je le dirai à ma mère.
Ah oui, petite salope ?
Dis-lui avec qui tu as parlé
récemment.
Je n'ai pas parlé avec Cal
depuis une semaine.
Regarde, il y a plusieurs
appels reçus de Cal.
OK, je lui ai parlé,
mais je ne sais pas où ils sont.
Ne me prends pas pour un con,
ou tu vas recevoir des coups.
Tu vois ?
Tu m'obliges à être violent.
Va te faire foutre, Dale.
Oh, putain, Wayne !
Pas mal pour un demi-bourge, non ?
Pas mal.
Et...
Du sexe et une carte de crédit.
Parce que tu le vaux bien.
C'est une vraie.
On va devoir payer
à la fin de chaque mois ?
C'est un peu l'idée.
C'est P.U.S.
"Pour Un peu de Sexe".
"Pour les Urgences Seulement".
Tu fais chier, Wayne.
Je joue à la fille vénale
depuis mes 8 ans.
Tu peux pas me donner une carte
de crédit et me dire que c'est P.U.S.
Une nouvelle vie,
de nouveaux horizons,
de nouveaux défis.
Tu sais, c'est pas parce que
tu as grandi chez les bourges,
que tu as le droit
de me traiter d'ignorante.
Je n'ai jamais dit ça.
Tu as dit que j'avais peur de l'école.
Je n'ai peur de rien.
C'est quoi l'activité
de Panco, en fait ?
Les investissements immobiliers.
Cal m'a dégoté plein d'infos.
- T'as jeté un coup d'oeil au moins ?
- Bien sûr.
Eh bien, ça fait vraiment efféminé.
C'est pas bon...
Attends.
C'est mieux, non ?
Merci.
J'aurais voulu que tu m'accompagnes.
J'en doute pas.
Qui d'autre aurait mis
des pierres dans ta mallette ?
Toi et moi.
Je sais.
Ça va aller.
Tu es le meilleur arnaqueur du monde.
Le monde est vaste.
Tu es le meilleur arnaqueur
avec qui je couche.
Désolée d'avoir dit que
tu étais à moitié bourge.
C'est complètement dingue.
Bonjour, bienvenue chez Panco.
Merci d'avoir appelé Panco.
Veuillez patienter.
Bienvenue chez Panco.
Vous êtes un employé de Panco ?
Bonjour, bienvenue chez Panco.
Merci d'avoir appelé Panco.
Veuillez patienter.
Vous devez représenter le style Panco.
Oui, le lundi, mercredi et vendredi.
Je peux l'être le mardi et jeudi ?
Merci d'avoir appelé Panco.
Veuillez patienter.
Je suis Doug Rich.
M. Rich.
M. Panetta vous attend.
Parfait.
Bonjour, Doug Rich.
Tu es en retard.
Voilà ta nouvelle équipe.
À toute l'équipe, voici...
votre nouveau patron.
J'espère que tu aimes l'inattendu.
Je voulais réunir tout le monde,
pour ta grande première.
Bien, j'adore l'inattendu.
C'est super.
J'adore les premières.
Génial.
Très bien.
La scène est à vous.
Vous voulez...
Par où aimeriez-vous que je commence ?
Je ne sais pas.
Disons le présent, l'avenir,
selon Doug Rich.
Le présent, l'avenir,
Bonjour à tous.
Qu'est-ce que le style Doug Rich?
Qu'est-ce que...
le style Doug Rich ?
Personne ?
Bien sûr... ça aurait
été trop simple.
Est-ce à propos du présent ?
Oui, bien sûr,
c'est l'instant même.
Est-ce à propos du futur ?
Le ciel nous en dira plus.
Il s'agit...
de problèmes.
Quel est le problème ?
Où est le problème ?
Il est là...
attrapez-le... attention il s'échappe.
Retenez-le avec votre pied !
Il s'agit...
de personnes.
Qui résolvent ces problèmes :
L'équipe Panco.
Tous les membres de Panco.
Petit à petit, Panco fait son nid.
Et tout allait bien...
le premier jour.
Et ce sont ces personnes...
vous...
Nous... sommes ceux qui
gagneront chaque affaire.
Quelle affaire ?
Excellente question.
Quelles affaires ?
Nous travaillons dans l'immobilier.
Panco...
Investissements immobiliers.
C'est ce que nous sommes.
Qu'y a-t-il dans ma serviette ?
Que veut-il dire ?
100 $...
à quiconque... non,
disons 1 000 $...
de la poche de Hugh.
N'importe qui, devinez...
qu'y a-t-il dans ma serviette ?
Comment vous appelez-vous ?
Kimmie, 1 000 $ !
Le dossier Beaufort-Simpson ?
Le dossier Beaufort-Simpson.
Un dossier que j'aurai à étudier.
Non, ce n'est pas ce qu'il
y a dans la serviette.
Bien essayé.
Quelqu'un d'autre ?
1 000 $.
Des slips roses.
Des slips roses...
Non, merci...
pas aujourd'hui !
Bien, je vais vous montrer.
Et je gagne les 1 000 $.
Un caillou !
C'est bien un caillou ?
Quand les gens me demandent...
qu'est-ce que le style Doug Rich...
je réponds : "C'est ceci."
C'est ça.
C'est le concept Doug Rich.
Ceci...
me définit parfaitement.
Et bientôt vous également.
Toute l'équipe.
Donc vous voulez que nous...
soyons des rocs ?
Comment vous appelez-vous ?
Tony, vous venez de
gagner une prime.
Voyez avec Hugh.
Oui, nous allons être des rocs,
chacun de nous. Je suis un roc.
Et vous Kimmie ?
Un roc ?
Oui, vous l'êtes.
Nous allons tous être des rocs.
Vous, et vous, et vous, et vous...
nous tous, des rocs.
Dur comme le roc, sûr comme le roc,
rock and roll, bébé.
C'est nous.
Et maintenant...
si nous tous...
tous comme des rocs,
nous nous rassemblons,
nous deviendrons...
Une montagne.
Une montagne, c'est ça.
Ensemble, nous deviendrons
une montagne.
La montagne Panco.
Bravo !
Excellent.
Bravo, Doug.
Il y a Robert E. Lee.
C'est une école publique.
C'est mixte.
Ce qui, à mon avis, est une
bonne chose. Je veux dire...
Qui ne veut pas aller fricoter
un peu de temps en temps ?
En plus, ce n'est pas cher.
C'est bien.
Dis-moi, c'est un chameau ?
Jim et ses alpagas à la con.
Et il y a les Jésuites.
Et bien sûr, la célèbre Rosemere.
C'est une école ?
L'académie Rosemere...
1 500 $ par mois,
18 par an...
symbole de toute la décadence
de notre monde.
Dix-huit quoi ?
Milliers de dollars, chérie.
18 000 $ par an pour envoyer
un enfant à l'école ?
Ça va pas ?
Sans compter les bouquins.
Sucre ?
Bien sûr,
j'aimerais beaucoup.
Et dire qu'il y a des gosses qui
meurent de faim en Afrique.
Alors, tu as inscrit ta fille
dans une école publique ?
Mon Dieu, non.
Rosemere.
On est tous un peu hypocrites.
Viens par ici.
Et lui, c'est Greg.
Greg est un type bien,
bon comptable aussi.
Et, et voilà de petites
gourmandises...
Voici Diana.
Lynn, Kimmie, Jen.
Beau discours.
Vous avez bien le style Panco.
Kimmie est formidable.
Ouais, Lynn et Jen aussi.
Belles nanas.
Mesdames, mesdames.
Viens par là, allez.
Aubrey, auxiliaire juridique au top,
veut devenir avocat aussi.
En quelle année êtes-vous déjà
en cours du soir, 2ème ?
3ème année, à vrai dire.
3ème année, c'est ça.
Je ne l'incite pas trop. Si elle obtient
son diplôme, je vais la perdre !
Elle est l'employée la plus
dévouée que j'ai.
Alors, maintenant...
Et...
Assieds-toi Tony.
Comment va ton mari aujourd'hui ?
[ trad. espagnole ]
Mon mari ?
Ton mari ?
Qu'est devenue ta femme ?
Nom de Dieu.
Ma femme va très bien, M. Panetta.
- Ah, voilà.
- Merci.
Sa femme est en chimio,
il y va en permanence.
C'est un homme bon,
et un sacré géniteur.
Salut, Stu.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien... tu vois.
Ouais, Stu va bien.
Il est très bon.
Va t'asseoir Greg.
Tu t'installes dans le bureau
de Stewart aujourd'hui.
- Stewart en prend un autre ?
- Non...
il n'en aura plus besoin.
Quelqu'un arrive,
quelqu'un s'en va.
Quelqu'un meurt,
quelqu'un naît.
Je suis un chasseur, Doug.
À la chasse...
tu manges ce que tu tues,
tu tues ce que tu manges. Comprende ?
Alors, tu comptes lui dire quand ?
Je ne prévois pas de lui dire
quoi que ce soit.
Débarrasse-toi de lui
d'ici le déjeuner.
J'y vais.
Décroche pas, j'arrive.
Touche pas... j'ai dit pas touche.
File-moi mon téléphone.
File-moi mon téléphone. Puis-je
avoir mon téléphone, s'il te plaît ?
Tu lui as déjà parlé ?
Cal, regarde-moi.
Tu lui as dit où on est ?
Ouais, je lui ai donné l'adresse,
je suis un gros débile.
Joue pas au con, Cal.
Règle n° 8 :
ne pas trahir ta famille...
même si tu penses que ton
père a perdu la tête.
On sera partis dans une semaine.
On s'en fout !
Et si c'est pas le cas ?
Peut-être qu'on ira à l'université,
qu'on deviendra avocat ou dentiste,
ou une connerie de ce genre, Cal.
Peut-être que papa a un plan, Cal.
T'as pensé à ça ?
Papa a un... c'était quand pour toi la
dernière fois que Papa a eu un plan ?
Quand ?
Tu penses vraiment que
Papa a un plan ?
Franchement ?
Il a volé de l'argent,
Maman a perdu l'argent.
Et maintenant on est là,
dans la maison d'un type mort.
Il a trouvé un boulot, Cal.
Il a trouvé un boulot.
C'est super.
C'est vrai, Dee, mais il n'a jamais pu
en garder un plus de 2 jours !
On va se faire arrêter, Dee.
- Allô ?
- Salut toi !
Nina a eu la gentillesse de
prendre un rendez-vous pour nous
à l'école Rosemere aujourd'hui.
Bien, mais, tu ne peux pas me
donner un peu plus de temps ?
Je veux dire que
ça tombe plutôt mal.
Je m'en doute.
Je n'ai rien demandé,
elle l'a fait elle-même.
Ne t'énerve pas, c'est toi
qui voulais une école.
Bien, on se voit à midi.
À midi.
David c'est pas mal,
Doug, c'est mieux.
Bon, on m'a dit qu'on allait
bosser ensemble... Doug.
J'ai demandé à Hugh
d'avoir un peu d'aide ici.
Tu es prêt à travailler
pour moi jusqu'à la mort.
Beaufort-Simpson.
Ouais. Tu es sur l'affaire, c'est ça ?
On a une conférence
téléphonique à 15 h.
Pour te faire la main,
tu pourrais la mener toi-même ?
Et leur envoyer la frappe Panco ?
Tout à fait. Mais encore mieux,
tu devrais prendre cet appel,
et je regarderai le
maître à l'oeuvre.
Poule mouillée, hein ?
Hibou sage.
Alors, qui tu remplaces, Doug ?
- Tu veux dire...
- Tu sais très bien.
Hugh est un monstre.
L'espace est limité.
Si tu arrives, qui s'en va ?
Je parie 100 $ sur Picarelli.
Ce gars est une vraie chochotte.
Vous pariez sur ceux
qui vont être virés ?
C'est un divertissement
courant par ici.
Je parie 500 $ que c'est toi.
Ce n'est même pas drôle.
J'ai douze bouches à nourrir.
Quoi ? Tous ces gosses
sont les tiens ?
Bien sûr, ce sont les miens.
Adoptés...
de chaque coin du monde.
Celle-ci a un coeur en or.
Elle s'appelle...
Chi Ho.
Tu veux bien commencer par ça ?
Tout ça.
D'accord.
C'est une école, ça ?
C'est une école privée, chéri.
C'est une académie.
Il va falloir faire vite.
J'ai une conférence à 15 h.
Merde, regarde,
il les a remises.
Sammy, fais-toi discret, hein ?
Didi, quel est ton nom ?
- Je m'appelle Deliah Rich de Tampa.
- Passe-temps ?
L'escrime, le ski,
le racquetball et le sexe.
Les échecs.
Arrête ça.
Avez-vous déjà pensé
à qui vous étiez ?
Je suis un riche branleur.
On sait qui on est,
mais la question est...
est-ce qu'on veut aller dans une école
qui nous arnaque de 18 000 $ par an ?
18 000 $ par an,
c'est une blague ?
Pourquoi es-tu tellement
effrayé par l'école ?
Ma mère avait peur de l'école,
et regarde-la maintenant.
- Qu'est-ce qu'elle a eu ?
- Elle s'est noyée
parce qu'elle n'a pas pu lire
le panneau de danger.
"Nous savons ce que nous sommes,
pas ce que nous pouvons être."
William Shakespeare.
Je ne sais pas ce que ça signifie,
mais prenez-en bien note.
Bonjour.
Asseyez-vous.
Répétez.
Je veux.
Tu veux.
Il veut.
Très bien.
Classe excellente.
Maintenant, le verbe "avoir".
Et les échecs, aussi ?
Je ne suis pas une professionnelle,
mais je joue contre l'ordinateur.
Notre fille est très douée.
Vous voulez dire
extrêmement douée ?
En fait...
outrageusement douée.
Voilà ce qu'elle est, Jane.
Donc que puis-je faire
pour vous ?
Jane, étant nouveaux à Edenfalls,
nous recherchons une école,
et l'éducation de nos enfants est,
bien sûr, primordiale.
Nous cherchons le meilleur
environnement pour l'éducation
pour nos trois enfants
dangereusement doués,
et Rosemere...
- Oui, Rosemere est tout cela.
Je vois. Vous êtes
intéressés par Rosemere.
- Nous le sommes, Jane.
- Et vous êtes au courant
que nous avons une
très longue liste d'attente.
Nous le sommes, Jane.
La très longue
liste d'attente, bien sûr.
Nous avons les moyens.
Excusez-moi ?
Nous avons de l'argent.
Oui, je sais ce que signifie
"avoir les moyens", Mme Rich !
Et bien, vous pouvez toujours postuler,
et je vous tiendrai au courant
si des places se libèrent
l'automne prochain.
- L'automne prochain ?
- C'est le début de l'année scolaire.
Notre école est complète
pour l'instant, Mme Rich.
Vous pouvez sûrement trouver de
la place pour trois petits enfants.
Ça ne serait pas vraiment juste
pour les autres parents,
n'est-ce pas, Mme Rich ?
Je veux dire, ils y ont pensé avant.
Ils ont respecté les délais, et posé
leurs candidatures à temps.
Maintenant, je suis enchantée d'entendre
que l'éducation de vos enfants est,
en fait,
primordiale pour vous.
Mais en vous écoutant, ça ne
semble pas vraiment être le cas.
Je pense que vous devriez chercher une
charmante école publique dans le coin.
Robert E. Lee.
Ah ouais ? Eh bien,
je chie sur Robert E. Lee.
Bébé, n'écoute pas cette salope.
Nous pouvons aller où nous voulons.
École publique, privée ?
On s'en fout non ?
Tu n'es même jamais allée à l'école.
Elle peut se les foutre
au cul ses 18.000 $.
Ce n'est pas si simple, Wayne.
Ce rêve américain,
personne ne va te l'offrir
sur un plateau d'argent !
Si nous le voulons,
nous devons le prendre.
Nous ferons tout ce qu'il faudra
pour le prendre et le garder,
et pour nous le reprendre,
ils devront nous passer sur le corps.
Personne ne peut me dire que
je ne m'occupe pas de mes enfants.
Personne ne dira
"ils ne sont pas assez biens."
Ils ne vont pas
nous laisser entrer.
Oh, que si !
Tu viens, Sam !
On y est. Jane Fedley.
1158 Old Hickory.
C'est plutôt une belle maison.
Pas si belle que la nôtre.
Cal, tu commences.
- Nous devons faire ça vite.
- Très bien, les enfants. Allez-y.
Merci, maman.
Didi, allez.
Vas-y.
Waouh, celui-là pue.
Cal, vous voulez tous aller
dans une école privée ou pas ?
- Non.
- Eh bien, si.
Ah oui ?
Prenez les sacs, vite.
Merci madame.
Je peux en avoir un autre ?
- Vous voulez bien vous dépêcher ?
- Tu n'as pas une réunion ?
Si vous vous faites avoir,
appelez-moi. Je suis avocat.
Je ne t'ai rien appris ?
Oh, mon Dieu. Cal, viens ici.
Regarde-moi cet oiseau.
Je dois y aller,
je dois y aller.
Êtes-vous sourde ?
Qu'est-ce que vous ne comprenez pas
dans "Prenez mes appels" ?
- Je suis désolée.
- C'est compris ?
Alors qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai mis l'argent et
ça ne veut pas sortir.
Tu n'as pas pu appuyer
sur la gâchette ?
Tu n'avais pas l'air d'avoir
de problème hier soir.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- C'était une arme à feu.
Doug, écoute.
Je ne suis pas un type compliqué.
J'ai trois règles ici à Panco :
ne jette rien par terre...
tire la chasse...
et incite le nouveau
à virer l'ancien.
Tu peux vivre avec ?
- Aubrey !
- T'es un bon gars.
Téléconférence dans
une demie-heure, d'accord ?
Prenez-le au téléphone d'abord
et ne merdez pas.
Presto !
Asseyez-vous.
Que pensez-vous de ça ?
Excusez-moi ?
Ça vous semble suffisant pour y aller ?
Je veux dire, vous seriez
prête à foncer ?
- Sur une barre chocolatée ?
- Non, ça. Pas ça... ça.
Beaufort-Simpson, OK ?
Je ne suis pas avocate,
M. Rich.
Oui mais vous êtes une experte
dans votre domaine.
Vous devez connaître ça
comme votre poche.
Alors, vous voulez
que j'évalue le dossier ?
Je veux une évaluation,
c'est ça... évaluez-le.
- Je suis auxiliaire juridique.
- Bien.
Ça devrait aider.
Je ne veux pas qu'on me
reproche quoi que ce soit,
et j'ai vraiment besoin de ce boulot.
- Vous ne serez pas blâmée.
Vous faites ça pour moi.
Je veux votre opinion.
Vous voulez mon opinion ?
Je suis un homme, et un homme juste.
Je suis hétérosexuel, daltonien,
et un homme puissant.
Et je veux votre opinion.
Et je veux vous donner
cette barre chocolatée aussi...
pour le travail.
Vous allez le virer ?
Cet homme a douze enfants.
Je peux vous dire un secret ?
Ce ne sont pas ses enfants.
Il a découpé les photos
dans un catalogue.
Non, merde.
Comment tu vas, bébé ?
Elle vient de s'asseoir pour manger.
Disons qu'on a 20 à 30 minutes.
OK. Garde un oeil
sur elle. Bye-bye.
Le compte est au nom
de Jane Fedley.
Elle doit vraiment aimer Cosmo.
Jones.
Ouais, J-O-N...
Il y a une grosse erreur
dans votre ordinateur,
parce que c'est le nom
de jeune fille de ma mère.
Bien sûr.
Ma date de naissance ?
Le 18 septembre 1961.
- Mon numéro de sécu : 433-35-66-22.
- Je dois y aller. Je dois y aller.
Vous voulez le groupe sanguin
de mon premier enfant aussi ?
Donnez-moi juste un instant.
- Tu vas faire taire cet oiseau ?
- Maman, j'essaie, OK ?
Bon dieu.
Je suis désolée.
Mes beaux-parents sont en ville.
Eh bien,
j'ai perdu mon portable.
Je voulais savoir si vous pouviez
suspendre ma ligne pour deux jours,
juste au cas où je le retrouverais.
Eh bien,
merci beaucoup.
J'aime ces chaussures.
Bébé, viens ici.
Tu vas devoir faire un choix.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Là, maintenant.
Pour l'arnaque.
Tu vois, si tu pièges
cette Mme Fedley,
tu peux être une fille...
mais alors, tu devras
rester une fille.
Ou tu peux être un garçon.
Ce qui devrait être plus facile.
Je dois vraiment choisir ?
Pas pour moi, jamais.
Je t'aime, comme tu es.
Mais, ouais, tu dois
faire un choix...
pour eux.
Tu veux aller
à cette école, hein ?
Je jure devant Dieu que si cet
oiseau le dit encore une fois,
je vais finir par...
le cuire.
Avec tout ce qu'il y a à voler ici,
il a fallu qu'on vole un perroquet ?
- C'est pas drôle.
- Je dois y aller.
- Prends-le !
- Tu as trouvé quelque chose pour lui ?
- Fais voir.
- C'est une école préparatoire, Burton.
C'est à environ
une heure d'ici.
- C'est très demandé.
- C'est parfait.
- Tu crois qu'il peut faire ça ?
- Oh, bien sûr.
Cet enfant est un Malloy.
Il peut le faire.
OK, montre-moi ce vélo.
Allez.
Opération Éducation.
On y va.
Je dois y aller.
Salut, toi.
Est-ce que tout va bien ?
On dirait que tu as un
pneu à plat, non ?
Ma maman va me tuer pour ça.
Alors ta maman n'est pas ici
et elle ne sait pas
où tu es, n'est-ce pas ?
Non je suis parti discrètement
à la bibliothèque pour étudier.
Tu t'es éclipsé pour étudier ?
Oui, madame.
Tu sais quoi,
j'ai mon téléphone ici.
Pourquoi on ne l'appellerait pas ?
Tu as son numéro, hein ?
- C'est bizarre.
- Quoi ?
On dirait qu'il n'y a
pas de signal.
Je dois appeler ma maman.
OK, chéri.
Tout va bien.
Tu sais quoi ?
Je vis juste là au coin de la rue.
On pourrait marcher jusque là-bas,
et appeler ta mère de chez moi.
- Ça t'irait ?
- Merci.
Alors tu es un garçon de Burton ?
Ouais...
mais pas encore. Mon frère, ma soeur et
moi devrions commencer dans une semaine.
- Burton est une excellente école.
- C'est vrai.
En fait, c'était
notre deuxième choix.
- Ah oui ? Et quel était le premier ?
- Rosemere.
Maman a dit que
c'était le genre d'endroit
où un enfant comme moi pourrait
réellement s'exprimer.
Intellectuellement, bien sûr.
Quelle est ta matière préférée, Sam ?
Le français, M'dame.
Être ou ne pas être.
Voilà la question.
Tu as lu Shakespeare
en français ?
Uniquement les soliloques.
Voilà où je vis.
Il m'a menacée, OK ?
Il a dit que je devais le faire,
que je n'avais pas le choix.
- Il a dit...
- Qui ? Qui t'a dit ça ?
Dale. C'est Dale, OK ?
T'es pas obligée de l'épouser.
- La Loi t'autorise à dire non.
- Je ne peux pas dire non.
Il m'a obligée, Cal.
Je suis...
je crois que je suis
enceinte de lui.
Je vais m'enfuir ce soir,
j'ai un peu d'argent.
Je vais voir où ça me mène.
Tu comprends ?
Non... ne fais pas ça.
T'as une meilleure idée ?
Viens vivre avec nous, OK ?
Je prendrai soin du bébé.
Tu pourrais...
tu pourrais aller à l'école ici,
je sais pas moi...
- Depuis quand vas-tu à l'école ?
- Depuis aujourd'hui.
Alors comment je peux
te retrouver ?
Je passerai te prendre.
20 h, ce soir.
Tu te souviens de cet endroit où...
tu as été malade à cause du poisson ?
Je ne me rappelle plus le nom.
Près de la route 19 ?
On se retrouve là-bas.
Au revoir.
- Quoi ?
- Tu as laissé la fenêtre ouverte.
Où est l'oiseau ?
Oh, merde.
Petit ?
L'oiseau ?
Viens ici, mon petit. Allez.
Je t'aime, tu sais ?
Montre-toi, piaf de merde.
Viens, l'oiseau.
Il va falloir y aller maintenant...
Allez, l'oiseau !
- Nom de Dieu.
- C'est ça que tu cherches ?
- Je dois y aller.
Génial.
Tu pourrais me l'amener ?
Et si tu venais le chercher ?
C'est pas vrai !
- Tu en veux ?
- Non, c'est bon.
Je bosse sur un triptyque.
Et ça...
parle de quoi ?
Ton "trip" machin ?
L'isolement.
Ne vous inquiétez pas, madame.
Nous allons retrouver votre
petit "oiseau".
- Ma maman est arrivée.
- Oh, mon ange.
Je m'inquiétais pour toi.
Voici la dame qui m'a permis
d'utiliser son téléphone.
- Jane !
- Oui, oui... bonjour, bonjour.
- Vous vous connaissez ?
- Eh bien, Madame Fedley...
Mme Fedley est la directrice
de Rosemere, mon ange !
Attendez... vous...
Eh bien, je vous remercie, Jane.
Merci beaucoup.
- On devrait y aller maintenant.
- Bien sûr.
Maman, mes livres.
Ses livres !
On ne peut pas la laisser
comme ça.
Son oiseau.
"Le petit chou" a disparu.
- Le quoi ?
- C'est du français, c'est affectueux.
Il faut l'aider à le retrouver.
Écoute, mon ange, tu sais,
Mme Fedley est adulte,
elle peut s'en sortir seule.
- Elle m'a aidé.
Pouquoi ne pourrait-on
pas l'aider aussi ?
- Merci les gars.
- Merci.
Tu n'as pas dit un mot.
La prochaine fois, affirme-toi !
C'est ce qu'on attend de toi,
n'est-ce pas ?
Parlons un peu de Panco, Stu.
Tu sais quoi ?
Parlons plutôt de ta "non-participation"
à cette conférence téléphonique.
Non, oublie ça.
Parle-moi de Beaufort-Simpson.
On gagne ou on perd ?
Je n'aurais pas su le dire pendant
cette conférence téléphonique.
Bon, on va faire autrement...
Je vais lire un paragraphe
du dossier,
et tu vas me dire
ce que ça signifie, OK ?
Allons-y.
"La disposition légale, R.C. 163.1",
"qui interdit à la Cour d'ordonner le"
bla-bla-bla...
"viole le principe de
séparation des pouvoirs",
"et est par conséquent
anticonstitutionnelle."
Bon Dieu, mais qu'est-ce
que ça veut dire ?
Mais quel avocat es-tu ?
Fais comme si je n'y
connaissais rien en droit.
Imagine que je débarque
tout juste du Far-West,
que je viens des bas-fonds,
et j'arrive ici...
Aide-moi juste un peu.
"Droit d'expropriation". C'est quoi ?
J'ai entendu ce truc dans un film.
- Droit d'expropriation ?
- Ouais, c'est important ?
Mon Dieu !
Mais de quelle école
tu sors, mon vieux ?
Tu dois être le plus mauvais
avocat dans le monde !
Je suis... je suis le plus mauvais
avocat du monde !
Par contre, toi...
tu dois être le meilleur
menteur du monde !
Ta famille ?
Sortie des pages d'un magazine !
- C'est brillant !
- Tu sais quoi ?
Tu me fatigues avec tes conneries.
Sors de mon bureau.
Non, toi, sors de ton bureau.
T'es viré.
Je suis désolé.
Pas tant que ça finalement.
Il n'y connait rien.
Le nouveau n'y connait rien.
Il ne sait même pas ce qu'est
le Droit d'expropriation !
Bienvenue à Panco, Doug.
Je suis sûr que ton travail
ici portera ses fruits.
Merci.
Allez, petit "chou - chou".
Viens ici, petit "chou - chou".
Vous voyez...
c'est ainsi que le monde finira,
pas dans un grand "boum",
mais dans un gémissement.
Oh, Jane, ne soyez pas
si négative.
Les oiseaux, vous croyez
qu'ils s'intéressent à vous,
mais tout ce qu'ils veulent,
c'est à manger.
Je devrais peut-être aller...
voir plus loin, par là.
- Fais donc ça.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Ne soyez pas triste, Jane.
Continuez à l'appeler.
- Je ne suis pas en retard ?
- Vite, donne-le-moi.
OK. Crie "Par ici".
Par ici !
Tiens, prends l'oiseau.
- Allez, vite !
- C'est bon, vas-y, vas-y.
Je l'ai trouvé.
Portez-vous bien, Mme Fedley.
"Bonsoir".
Viens ici.
Et sur la tête de cet oiseau, je
te jure que c'est une bonne école.
- Merci.
- En effet...
c'est à une heure d'ici mais...
si on ne se bat pas pour
l'éducation de nos enfants,
alors pour quoi se battre ?
- Madame Rich.
- Appelez-moi Cherien.
Je voudrais vous remercier.
Comment vous remercier pour
votre gentillesse ?
Il n'y a rien que vous
puissiez faire, Jane.
Nous ne sommes pas ce genre
de personnes, n'est-ce pas ?
Parfois, il faut savoir donner
sans attendre de retour,
oublier les délais,
ou enfreindre les règles.
Vous savez, parfois la vie...
ne vous ménage pas.
Et avant de vous en rendre compte,
il vous manque un enfant, ou un oiseau !
Nous savons qui nous sommes,
mais pas ce que nous pouvons être.
N'est-ce pas ?
Au revoir, Jane.
"Au revoir."
Vous avez une minute ?
Maman est toujours la
meilleure, hein ?
Mais bien sûr, Jane.
J'espère que c'est une location !
Ne jamais faire confiance à
un voleur avec une carte, bébé !
Tu m'as manqué.
Toi aussi.
- Alors, et ta journée ?
- Bonne.
Je crois que
j'ai la gueule de bois.
Je le pense aussi.
- J'ai inscrit les enfants à Rosemere.
- Vraiment ?
18 000 $ x 3, ça fait combien ?
Beaucoup d'argent, Wayne.
Et bien, je m'en suis bien sorti
avec les livres de droit.
Voyons si je peux garder ce travail.
Tu penses qu'il va pleuvoir ?
J'espère que non.
On s'en fout.
Ton caillou... ça a fait un carton !
Sans déconner ?
~ SeriesSub.com ~