- Je suis un loup-garou amoureux.
- Précédemment dans "Buffy":
Oz, est-ce que tu ne m'aimes pas?
Le loup est tout le temps en moi.
Tant que je n'aurai pas trouvé pourquoi,
je ne dois pas être près de toi.
Si I'lnitiative ne peut pas I'arrêter, nous si.
L'implant fonctionne.
L'ESH 17 est totalement inoffensif.
Dès que je m'en serai débarrassé,
on s'expliquera.
J'aime bien avoir
quelque chose qui soit mien.
Je le suis, tu sais... tienne.
- Les chats, tu aimes?
- Je préfère les chiens.
Mais je ne hais pas
les chats non plus. Pourquoi?
- Je pensais en avoir un.
- On a le droit en résidence?
Non, mais ce serait un chat discret.
Ce serait super.
Il serait une sorte de démon familier?
En fait, je pensais plutôt à un animal familier.
On pourrait I'appeler Trixie
ou Mlle Minou Fantastico.
On le taquinerait avec de la ficelle
et de I'herbe aux chats?
- Tout à fait.
- Super. Je suis partante.
- Donc, tu n'es pas allergique?
- Non.
Bien, parce que je veux
que ma chambre te plaise.
Moi aussi.
Vivement la réunion du Scooby gang!
Enfin, je crois.
- On va parler de quoi?
- Je ne sais pas trop.
Sans doute la catastrophe habituelle.
Nada. Aucun incident.
Mon tableau de chasse laisse à désirer.
Ça veut dire qu'il y a moins de méchants.
- On sait ce que ça annonce en général.
- En dessous du quota? C'est pas bien.
Je préférerais ça mais j'ai I'impression
qu'Adam y est pour quelque chose.
Un ralentissement d'activité,
ça couve quelque chose de pire.
Ce qui est bizarre,
c'est qu'on n'arrête pas à I'lnitiative.
Nos équipes ne savent plus
où donner de la tête.
- C'est une expression.
- J'avais compris.
J'en fais trop, c'est ça?
L'activité s'est déplacée, pas arrêtée.
- C'est fascinant.
- Pour quelqu'un qui s'ennuie à mourir.
Eh bien, quelle réunion passionnante.
Je n'apprécie pas tes remarques
narquoises. J'ai beaucoup d'expérience.
Si je dis que cela couve quelque chose...
Salut.
Oz.
Quand... es-tu arrivé?
Là, maintenant.
Oz. Je voudrais pas jouer les mamies,
mais pas un coup de fil, pas une lettre.
Oui. Désolé.
Tu es là pour rester,
ou tu ne fais que passer?
Laissons-lui
le temps de respirer, le pauvre.
Tu veux quelque chose? Du thé?
Non, merci.
Je vais passer chez Devon,
voir s'il peut m'héberger, mais
j'avais espéré qu'on pourrait discuter.
Tout à I'heure.
Ce soir?
D'accord.
Je passe chez toi?
OK.
C'est super de vous revoir.
Vraiment.
Ça a jeté un froid.
- Ça va?
- Je...
Je... Je viens de me rappeler
que j'ai groupe d'étude.
- Tara, attends.
- Non, c'est pas grave.
Tu as besoin d'être avec tes amis,
et moi... il faut que j'y aille.
Mais...
Quelque chose m'a échappé
cet après-midi, non?
Les ruptures, c'est dur mais quand Oz
est arrivé, I'émotion était à son comble.
Ils ont eu une rupture difficile.
On en reparle dans un instant.
Un temps record.
- Trop facile, c'est pas marrant.
- Parle pour toi.
Base, ici I'agent Finn. On a une ESH.
Envoyez une équipe au secteur 72.
On est débordés ici.
On arrive dès que possible.
J'allais dire quelque chose de fascinant.
- Oz et Willow.
- C'est ça.
La rupture a été difficile.
Il s'est passé un truc
et Oz est parti du jour au lendemain.
Et Will a été dévastée.
Je m'en souviens.
Tout allait bien avant. Elle avait
accepté qu'Oz soit un loup-garou...
Pas si vite.
Oz est un loup-garou
et Willow sortait avec lui?
- Oui. D'où I'émotion intense.
- Tu me fais marcher.
Je dois dire que ça me surprend.
Je ne voyais pas Willow comme ça.
- Comment?
- Du genre à aimer les types dangereux.
- Elle semble plus maligne que ça.
- Oz n'est pas dangereux.
Ce n'est pas sa faute ce qui lui est arrivé.
J'ignorais que t'étais si bigot.
Bigot, tu y vas un peu fort là.
C'est bizarre d'être avec quelqu'un
qui dévore.
Il n'y a pas de logique en amour.
On ne peut pas tout le temps
être un modèle de raison en amour.
Je suis la première à ne pas I'être.
Je ne parle pas de toi.
Et si on n'en parlait pas du tout?
Contentons-nous de patrouiller.
Salut.
Alors,
tu veux entrer?
En fait, j'aimerais que tu sortes.
Je veux te montrer quelque chose.
Oz.
C'est tellement bizarre.
J'ai I'impression
que tout ça n'est pas réel.
Que c'est un rêve.
C'est réel.
Lève la tête.
- Quoi?
- Regarde le ciel.
Tu as dû arrêter d'y faire attention.
La pleine lune.
La pleine lune, mais comment?
Je veux dire, tu as réussi.
Comment tu as fait? Où tu es allé?
C'est une longue histoire.
Mon Dieu, Oz.
C'est...
Enfin, c'est merveilleux.
J'ai parlé àAlex et il m'a dit
que tu n'avais pas de nouveau copain.
Non.
Pas de nouveau copain.
Je sais ce que je t'ai fait subir,
et je ne vais pas te pousser.
Mais je ne suis plus le même qu'avant.
Je peux être celui qu'il te faut.
C'est ce que je veux.
C'est pour ça que je suis ici.
Ici le secteur 27. Rien à signaler.
Chef.
Ça me pla îtbeaucoup.
Une Tibétaine me I'a échangé
contre un album des Radiohead.
J'ai profité du système troc à fond.
Alors, c'est le Tibet que tu as préféré?
J'y suis resté le plus longtemps.
Un sorcier roumain m'a envoyé
méditer chez les moines tibétains.
C'est très intense.
Il s'agit de garder son cool intérieur.
Bien,
parce que tu étais du genre fantasque.
Alors, c'est tout?
Tu restes cool
et plus de loup-garou?
Plus quelques herbes, quelques
psalmodies et deux trois amulettes.
C'est incroyable.
Tu as fait le tour du monde.
Tu as subi cette transformation
spirituelle et corporelle.
Moi, je n'ai pas bougé
de ce bon vieux Sunnydale.
- Mais t'en as sûrement vécu des choses.
- C'est vrai.
Entre autres, me dire combien
je te hassais et maudire ton nom.
- Pas littéralement.
- Je t'en remercie.
Et, je sais pas, je...
Je crois que je m'améliore en magie.
- II fait jour dehors.
- Oui, on a parlé toute la nuit.
Un petit-déjeuner de taille s'impose,
tu ne crois pas?
Ou on pourrait dormir un peu.
Comme tu veux.
Pour I'instant,
je me contenterai des gaufres.
Petit-déjeuner, alors.
Je vais me débarbouiller.
- Oh... Pardon, je repasserai.
- Tu cherches Willow?
- Elle est allée faire sa toilette.
- Non, non, c'est pas grave.
- Je t'ai vue chez Giles hier.
- Oui.
Willow m'amène parfois
aux réunions du Scooby gang.
Tu ne veux pas entrer, tu es sûre?
- Quoi?
- Ton amie est passée. La blonde.
Mais elle n'a pas voulu rester.
Alors?
Où tu veux aller?
- Bonjour.
Ça fait partie du règlement?
C'est obligatoire tous les matins?
Non.
C'est pour bien démarrer la journée.
Ensuite, ton petit-déjeuner parfaitement
équilibré, puis tu appelleras ta mère.
A peine une minute que je suis debout
et j'ai déjà réussi à t'énerver.
- Je devrais rentrer.
- Non.
Allez.
C'est à cause de Willow, hier soir?
Si j'ai dit ça, c'est pour elle.
Je ne veux pas la voir souffrir.
Tu parlais comme M. Initiative:
"Démons, mal, humains, bien."
Ce théorème te pose problème?
Il y a différents degrés...
Du mal?
Tous les démons ne sont pas pareils.
Certaines créatures, certains vampires
par exemple, ne sont pas du tout mauvais.
Donne-moi un exemple.
Rye, on a besoin de toi en bas.
- Beta s'est fait avoir.
- C'est grave?
On a perdu Willis.
- Graham?
- II marche encore.
On part en chasse.
C'était quelle sorte de démon?
Qu'est-ce que ça change?
- Salut.
Ça va?
Oui, c'est juste...
J'ai pas envie d'en parler.
Je veux tout savoir sur toi et Oz.
Tu I'as vu, non?
- On a passé toute la nuit ensemble.
- Toute la nuit? Mon Dieu.
Attends.
- C'était la pleine lune hier soir, non?
- Oui.
- Soit tu fais dans le pervers...
- Rien de pervers.
Il ne s'est pas transformé, Buffy.
Il avait dit qu'il trouverait un remède
et il a trouvé. Au Tibet.
Mon Dieu. Je n'arrive pas à y croire.
OK, il n'y a que moi
à faire "ouah!" ici.
Non, bien sûr, c'est "ouah!"
Mais il y aussi "Oh oh!"
et "Pourquoi maintenant?".
Et c'est compliqué.
Pourquoi compliqué?
C'est compliqué à cause de Tara.
Tara est amoureuse de Oz?
Non, tu...
Euh...
Eh bien...
C'est super. Je veux dire, je trouve que
Tara est une fille vraiment super, Will.
Elle I'est.
Il y a quelque chose entre nous.
Je ne m'y attendais pas.
C'est quelque chose de fort.
Et c'est complètement différent
de ce qu'on avait, Oz et moi.
Eh bien, voilà. Je veux dire,
Il faut... Il faut que tu suives
ton coeur, Will. C'est ça I'important, Will.
Pourquoi tu répètes mon nom comme ça?
Comment comme ça, Will?
Tu es choquée?
Quoi? Non, Will...
Non.
Non. Absolument pas.
Je suis contente que tu me I'aies dit.
- Qu'est-ce que tu as dit à Oz?
- J'allais lui dire,
mais au bout d'un moment avec lui,
tout a commencé à me revenir.
C'est Oz, tu sais?
Oui. Je sais.
Je ne veux faire souffrir personne.
Quoi que tu fasses,
I'un des deux souffrira.
L'important, c'est d'être honnête.
Ou ce sera encore pire.
Au bruit que font ces pare-boue géants,
je dirais que tu es un démon.
Attends-toi donc à un monde de
douleur.
Spike, accompagne-moi.
Vraiment? Eh bien, allons-y, alors.
Viens.
- Tu vas m'aider à régler mon problème.
- Et pourquoi cela?
Je vais t'aider à régler le tien.
Salut.
Je reste pas longtemps. J'ai cours.
Moi aussi. J'ai cours.
Je veux juste que tu saches que
ce que tu as vu ce matin, ce n'était...
Ce n'est rien.
Je savais que s'il revenait...
On parlait, c'est tout.
Il ne s'est rien passé.
Vraiment?
Mais c'était intense. La discussion.
On avait beaucoup de choses à se dire.
J'ai I'impression
d'avoir la tête qui va exploser.
Quoi qu'il arrive, tu sais,
je suis là. Je serai toujours ton amie.
Bien sûr qu'on restera amies.
Il ne s'agit pas de cela.
Je sais ce que Oz représente pour toi.
Comment peux-tu
alors que je ne sais même pas?
Enfin,
je sais ce qu'il représentait pour moi.
Mais il est parti
et tout a changé.
J'ai changé et puis, on...
Quoi?
Je ne sais pas. C'est juste...
que tout recommençait à aller si bien,
et tu y es pour beaucoup.
Voilà qu'arrive
ce que je désirais plus que tout
et je ne sais pas quoi faire.
J'aimerais savoir
mais je ne sais pas.
Fais ce qui te rend heureuse.
Willow.
Salut.
J'ai cru avoir sent... entendu Willow.
Tu... Tu reprends I'école ici, hein?
Je me sens curieusement motivé.
C'est...
C'est super.
Enfin, c'est super
pour toi et Willow, non?
- Je I'espère.
- Bien. C'est... Parce que...
C'est à elle ce sweat-shirt?
J'espère que vous serez
heureux tous les deux.
Tu as la même odeur qu'elle.
Tu as son odeur partout sur toi.
Je ne peux pas en parler.
Il y a quelque chose à dire à ce sujet?
- Vous êtes ensemble?
- II faut... Il faut que j'y aille.
Parce qu'elle ne m'a rien dit.
On a parlé toute la nuit et elle n'a...
Non, arrête.
Elle est amoureuse de toi?
Dis-moi. L'est-elle?
Cours.
- Ça va?
- Que se passe-t-il?
On dirait I'un des démons
qui a attaqué I'équipe de Graham.
On I'emmène pour identification.
- Si c'est lui, on I'abat.
- Vous ne comprenez pas...
On sait ce qu'on fait.
Tu es sous le choc.
- Mais...
- On s'en occupe.
Non.
Eh bien, on dirait qu'on va s'amuser.
Tu saisis. L'anéantissement
total des humains ne me sert à rien.
- II faut de lourdes pertes des deux côtés.
- Ça, je peux.
- Que vient faire la Tueuse là-dedans?
- Les humains ont besoin d'un chef.
La Tueuse peut faire ça.
Oui...
La Tueuse se plaint peut-être souvent,
mais quand il s'agit de se battre,
elle a tendance à gagner.
Alors, tu devrais être de son côté.
Quand tout est fini,
la puce dispara ît? Pas d'entourloupes?
Parole de scout.
- Tu as été scout?
- Une partie de moi.
Qu'y a-t-il? Ça va?
Oz. On parlait
et il s'est transformé devant moi.
- Quoi? En plein jour?
- Je sais, mais c'est arrivé.
- Mon Dieu, tu vas bien?
- Ça va.
Riley et le commando I'ont capturé,
ils ne savent pas que c'est Oz.
- lls I'ont emporté sans m'écouter.
- Quand? Juste là?
- lls pourraient lui faire du mal.
- Faut trouver Buffy.
Je sais.
Tara a dit qu'ils I'ont emmené
il y a très peu de temps.
C'est bien, non? lls n'ont sans doute pas
encore eu le temps de I'éviscérer.
Ton silence nous aiderait beaucoup.
Une fois encore, il va
nous falloir infiltrer I'lnitiative.
Ce serait super si quelqu'un sortait
avec un type de I'lnitiative. Attendez.
Il ne répond toujours pas.
J'ai laissé un autre message.
- Alors, que fait-on?
- On doit agir vite.
On n'attend pas Riley pour agir
en espérant qu'il appelle.
Résultat? C'est I'animal
qui a attaqué nos hommes?
- On ne le sait pas encore.
- Pourquoi? On a une description.
Graham a décrit des caractéristiques
correspondant à 40 variétés de démons.
- On fait des recoupements d'ADN...
- Et ça va prendre longtemps?
Aucune idée.
Pas besoin de tests
pour savoir que cette chose tue.
- Hé, il revient à lui. Oz.
- On lui a administré de I'Haldol.
- Pourquoi? II n'est plus dangereux.
- Laissez-nous travailler.
Seul le colonel McNamara peut ordonner
I'arrêt des tests. Il a dit de poursuivre.
J'ai toujours pensé que la transformation
n'était pas basée sur le cycle lunaire.
Assez. C'est un étudiant. Je le connais.
- Faites-le sortir.
- Bien.
Allons-y.
Vous voyez. Transformation
liée à une stimulation négative.
Il se passe quelque chose.
Riley m'aurait déjà rappelée.
- On ne peut pas attendre davantage.
- Je sais.
OK. Alex, toi et moi, on y va.
On I'a déjà fait.
- Je viens avec vous.
- Non. C'est trop dangereux.
Tu dois aider Giles à s'introduire dans
le système électrique de I'lnitiative.
Il peut se débrouiller seul.
Je peux lui montrer ce qu'il faut faire.
- Bien sûr.
- Je ne peux pas rien faire.
OK, tu nous couvriras.
On entre par I'ascenseur de la résidence
Lowell mais je n'ai plus accès.
- II suffit de forcer un type.
- Ou bien de passer par derrière.
- C'est moins compliqué.
- Comment es-tu entré?
La porte n'était pas fermée à clé.
Faites attention,
quelqu'un de dangereux pourrait entrer.
Ou quelqu'un d'autrefois dangereux
et d'actuellement énervant.
Allons bon. Pas de ça.
Ou je ne vous aide pas
à récupérer le bâtard de la Rousse.
Les mauvaises nouvelles voyagent vite
chez les démons. On aime bien rire.
On a besoin d'argent, Spike?
J'espère être remercié
en espèces sonnantes, oui.
Mais je prends aussi plaisir
à embêter ces crétins de I'armée.
Je sais où trouver
le grand patron qui vous mènera à Oz.
Et ton tarif actuel
pour nous faire courir inutilement?
Bon, si vous n'êtes pas intéressés.
Mais j'ai été prisonnier de ce trou
et j'ai entendu raconter des trucs.
Je peux vous faire entrer.
Sans alarme, sans caméras, sans attendre.
Oz.
Mets ça, vieux.
Allez.
On ne va pas plus loin.
Repos.
- Permission de parler, mon colonel.
- Refusée.
A mon arrivée, j'ai examiné votre dossier
et les notes du professeur Walsh.
Jusque récemment,
vous étiez promis à une belle carrière.
Vous rencontrez cette Tueuse et soudain,
vous commencez à vous montrer déloyal.
Vous abusez de votre autorité.
Mais ce soir?
Relâcher une ESH dangereuse...
- Le prisonnier...
- Vous parlerez quand je vous le dirai.
Demain, une cour martiale
commencera à enquêter sur vos agissements
liés à ceux de la Tueuse
et de sa bande de tarés.
Ce sont des anarchistes, Finn.
Trop arriérés pour le monde réel.
Aidez-nous à les faire tomber
et vous sauvez votre carrière militaire.
Sinon, vous mourrez en tra ître.
Aucune femme n'en vaut la peine.
Je t'ai dit que je te tuerai
si c'est un coup monté?
- Je porterais ça si c'en était un?
- Tu ressembles à une olive du mal.
Regardez un peu.
Dans une ville aussi dangereuse qu'ici,
personne ne ferme à clé, on dirait.
Toi, d'abord.
Essaie "XH4J7" pour
la commande d'extinction d'urgence.
Ça couvre tout le système électrique
de I'université et des environs.
EXTINCTION D'URGENCE
Tapez dans ma main.
- Pardon?
- Pour fêter ça.
Oui.
Vous savez qui je suis?
- Oui.
- Vous savez que je suis douée avec ça.
Conduisez-nous à lui.
Finn est en cellule.
Aider une ESH à s'enfuir
est passible de jugement en cour martiale.
Riley a aidé Oz à s'échapper?
C'est lui que vous venez chercher.
- Le loup.
- Ça fait deux pour le prix d'un.
Habillez-vous.
Hé, vous avez laissé tomber votre...
- Comment es-tu entrée?
- Plus tard. D'abord, on s'échappe.
Buffy.
Si je pars maintenant,
je ne reviens plus.
Je voulais juste me I'entendre dire.
On ne bouge pas.
Reculez ou votre chef
est victime d'un "William Burroughs".
Le coup de la prose à mourir d'ennui?
Etais-je la seule à suivre
en cours d'anglais ce jour-là?
Je le tuerai.
Faites-le sortir.
- Oz.
- Willow, recule.
Allons-y.
Tu es un homme mort, Finn.
Non, mon colonel.
Je suis un anarchiste.
J'espère que les autres vont bien.
Valait mieux se séparer, non?
On est trop repérables en groupe.
Valait mieux. De plus, c'est surtout moi
que I'lnitiative recherche en ce moment.
Sans doute.
Alors, qu'est-ce qu'on fait?
On ne risque rien ce soir, au moins.
Il n'y a toujours pas d'électricité,
ça devrait ralentir I'lnitiative.
Je verrai ensuite quoi faire demain.
Quelle journée, hein?
Ce matin, un bol de céréales,
et ce soir, te voilà en cavale.
Je ne sais pas.
Dommage que ça finisse ainsi
mais je suis content que ce soit fait.
Et de savoir
dans quel camp je suis, enfin.
J'avais tort pour Oz.
J'étais bigot.
Non, c'est faux.
Ça t'a déboussolé.
Tu apprends que Willow a eu
une liaison peu conventionnelle,
et tu perds momentanément les pédales.
Ça arrive.
Je voyais tout en noir et blanc. Humains
contre monstres. Ce n'est pas comme ça.
Surtout en amour.
J'ai des trucs à te dire
à propos de mon passé.
Des trucs qui ne vont pas te plaire.
Tu peux tout me dire.
Je crois.
Je crois que je peux.
Il est en bon état,
vu les kilomètres qu'il a parcourus.
Il m'a lâché à la frontière du Mexique.
Je I'ai fait réparer
et gardé en échange de ma basse.
Je n'aurais pas dû revenir maintenant.
J'ai cru que j'avais changé.
Tu as changé.
Tu as empêché le loup de sortir. Je I'ai vu.
Mais je n'ai pas pu te regarder.
Il s'avère que la seule chose
qui le fait sortir, c'est toi.
A classer au chapitre "lronie du sort".
C'était ma faute.
Je t'ai contrarié.
On ne risque rien alors,
parce que ça n'arrivera plus.
Mais tu es heureuse?
Je le suis.
- Je ne peux pas I'expliquer.
- Vaut mieux que tu ne le fasses pas.
Tu m'as manqué, Oz.
Je t'ai écrit tant de lettres.
Mais je n'avais aucune adresse
où les envoyer.
Je ne pouvais pas vivre ainsi.
C'était bête de croire
que tu resterais à m'attendre.
Je t'attendais.
J'ai I'impression
qu'une partie de moi t'attendra toujours.
Si je tombe sur toi à lstanbul, alors que je
suis une petite vieille aux cheveux bleus,
je ne serai pas surprise.
Parce que tu es avec moi, tu sais?
Je sais.
Mais pas maintenant, je suppose.
Non.
Que vas-tu faire?
Il vaut mieux que je m'en aille.
Quand?
Là, maintenant.
Pas de bougies?
Eh bien, j'en ai amené une.
Extra brillante.
- Tara, il faut que je te dise...
- Non, je comprends.
Tu dois être avec la personne que tu aimes.
Je le suis.
Tu veux dire...?
C'est ce que je veux dire.
Ça va?
Oh, oui.
Je m'en veux de t'avoir fait subir
tout ça et je vais me rattraper.
Dès maintenant.
Maintenant?
Sous-titrage Visiontext: Emmanuel Denizot
FRENCH