Booth, vous allez vous en sortir.
Vraiment. Allez.
Allez, Booth.
Ça va aller. Allez, Booth.
Allez, Booth. Non...
Oh, allez...
La composition isotopique carbonée
du collagène
indique une valeur de moins 16%.
Ce qui soutient la théorie que le défunt
est né en Provence, en France.
Au 16e siècle.
C'est l'heure, Dr. Brennan.
Les articulations metacarpophalangéales
sont souples, indiquant de la dextérité.
- Peut-être un musicien.
- Ça suffit. On y va maintenant.
J'ai un corps à identifier.
Il avait peut-être une famille.
Il a 500 ans.
- Ils ont sûrement déjà dépassé ça.
- Je n'y vais pas.
J'ai déjà été claire.
C'est l'enterrement de l'agent Booth,
Dr. Brennan. Perdre un être cher est...
Un partenaire, Sweets.
J'ai perdu un partenaire.
Quelqu'un de proche.
Les funérailles permettent de faire
le deuil, d'accepter la mort...
La tribu aborigène
des Arunta d'Australie
brûle son village et part
dans un autre pour faire son deuil.
Ça ne me semble pas plus fou que de se
rassembler autour d'un trou dans le sol.
- L'hostilité ne...
- Brennan, un mot.
Excusez-moi. Psychologue professionnel.
Écoute.
Je sais comment tu vois les choses,
et je respecte ça.
Mais
je dois te demander une faveur.
Je dois aller à l'enterrement.
Je n'arriverai pas à surmonter ça
toute seule.
J'ai pleuré pendant des jours.
J'ai vraiment besoin de ton épaule, là.
J'ai besoin de ma meilleure amie.
J'ai connu Seeley Booth.
C'était un homme bon qui a mérité
mon respect et mon affection.
Et je n'aime pas beaucoup de gens.
Booth faisait preuve d'une
dévotion sans faille à son travail,
d'abord dans l'armée,
puis au sein du FBI.
Il y a deux semaines,
il a fait le sacrifice ultime,
en donnant sa vie
pour sauver sa partenaire.
Par cet acte de courage,
il a montré de quelle grandeur
nous sommes tous capables.
C'est moi qu'elle visait.
J'aurais pris cette balle avec joie.
Je sais.
Que la grâce et l'amour de Dieu
brillent sur Seeley Booth,
et qu'il prenne sa place
aux côtés du Seigneur.
Si c'est un Dieu de pitié, alors
pourquoi n'a-t-il pas sauvé Booth ?
À mon commandement !
Présentez armes !
Repos !
En joue !
Excusez-moi.
Hé !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
On dirait qu'ils se battent.
Bones. Joli coup.
Quoi ?
Après qu'on m'ait abattu,
le FBI a fait croire à ma mort
pour pouvoir enfin attraper ce gars.
- Ça m'est égal.
- Je l'ai fait disparaître.
Il a dit que si on se revoyait,
ça serait à mon enterrement, alors...
- Ça m'est égal, Booth.
- Qui c'est ?
Qu'est-ce que vous ne comprenez pas
dans "sécurité nationale", Hodgins ?
Sécurité nationale.
Passe-partout pour dire
"On peut faire ce qu'on veut".
Je savais que je devais pas
aller à l'enterrement.
Une perte de temps, je l'avais dit.
Une minute. Mon enterrement
était une perte de temps ?
C'était un bel office, Booth.
Merci. Par contre, je pensais voir
plus de gens.
J'ai toujours imaginé
des tas d'ex-petites amies en pleurs.
- Ouais, moi aussi.
- Vous êtes pathétiques.
Sachez que je n'irai pas
à votre prochain enterrement.
Bones, vous étiez censée savoir
que je n'étais pas mort.
Juré ! Je croyais que c'était pour
ça que vous ne pleuriez pas.
Informée par qui ?
J'ai donné au FBI
une liste de personnes à prévenir.
S'ils ne vous l'ont pas dit,
c'est pas ma faute.
En fait, le Dr. Brennan est en colère
d'avoir dû affronter de fortes émotions
qu'elle aurait préféré nier.
Frapper l'agent Booth démontre la
profondeur de vos sentiments pour lui.
C'était vraiment un acte passionné.
- Merci. Vous avez entendu ? Passion.
- Oui, parce que
la colère est une passion.
De la colère pour avoir été manipulée.
- Dr Brennan.
- Laissez tomber.
Quelqu'un a laissé un paquet pour vous.
C'est une mandibule.
Regardez ça.
Deux vis en argent.
Des vis en argent, comme...
Squelette d'Argent ?
Comme...
- Gormogon ?
- Ce ne sont que des spéculations.
- Des marques de dents.
- Quelqu'un a pris ça comme encas.
Encas, comme cannibalisme ?
Des preuves de cannibalisme
ne veulent pas forcément dire...
Bones, c'est Gormogon.
C'est forcément lui.
Qui a-t-il mangé cette fois ?
Bones Saison 3 Épisode 15
"The pain in the heart"  (rev 1.03)
Transcript : swsub.com
Sync : ShalimarFox, IceFre@k, Arkana
Trads : Mag31, Figolady, Kujathemas,
Venusia, B.kr
Relec : Ky, Arkana76360
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
C'est la cinquième victime connue
dans les meurtres de Gormogon,
toutes ont été sujettes
à un cannibalisme rituel.
- Il a des apprentis ?
- Oui.
Un à chaque fois, pour l'aider
à commettre les meurtres,
à se débarrasser des corps,
à effacer les preuves.
Il semble que sa mission consiste
à construire un squelette complet
avec les os de ses victimes.
J'en ai assez vu.
Bones, je réfléchis, là.
A quoi exactement ?
On est dans de beaux draps.
La plate-forme est une scène de crime,
mais il faut y accéder pour l'enquête.
Le beurre et l'argent du beurre.
C'est du beurre ou des draps ?
- C'est le paradoxe de Schrödinger.
- Ça, je comprends.
Le beurre et les draps
ne me disaient rien.
Vous êtes paralysé par le paradoxe,
Booth ?
Je vais faire simple.
De quoi as-tu besoin en premier ?
- Une identité.
- On y va.
Eh, doucement ! D'accord...
D'accord, vous pouvez pas...
D'accord. Bon, ben, voilà.
Les alvéoles dentaires peuvent contenir
assez de tissu pour vérifier l'ADN.
Zack, il y a des marques sur cet os
qu'il faut vérifier.
Il semble avoir été bouilli.
Je vais voir si j'en tire des
traces minérales qui pourraient
nous aider à déterminer l'eau
qu'il a utilisée.
OK, je vous donne à tous la permission
de faire ce que vous
les bigleux avez à faire.
Je vais... Enfin...
Appelez-moi.
On y va.
- Je dois vous parler !
- Ça va pas, non ?
Je suis dans ma maison, dans
ma salle de bain, dans ma baignoire.
Comment vous êtes entrée ?
La fausse pierre devant votre
porte ne trompe personne.
Pourquoi portez-vous
un casque distributeur bière ?
Bain chaud plus bière fraîche
égalent bière chaude.
Casque égale solution.
- Donc pourquoi vous...
- Et ce cigare ?
Mauvais pour la santé.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Parce que je me sens pas
très détendu là.
Vous auriez dû me dire
que vous n'étiez pas mort.
Je vous l'ai déjà expliqué.
Le FBI enquête sur tout
lors d'un souci de sécurité.
- C'est le protocole.
- Le protocole ?
- Oui !
- Ça fait 3 ans qu'on est partenaires,
et vous avez déjà rompu le protocole,
mettant parfois ma vie en danger.
Ce qui est logique puisque
vous ne vous souciez pas de moi.
- J'ai pris une balle pour vous !
- Une fois !
Ça ne va pas plus loin.
Vous voulez une serviette ?
Bien.
J'aurais dû faire quoi ?
Vous vouliez que je fasse quoi ?
Vous auriez dû m'appeler.
Vous pensiez vraiment que
votre patron devait enquêter sur moi ?
- Vous avez pas confiance ?
- Mais si.
Pourquoi on m'a rien dit ?
Vous avez dit de ne pas le faire ?
- Je sais pas pourquoi.
- D'après vous, on aurait dû le faire ?
Vous ne vous demandez pas pourquoi ?
Si. Vous voulez que je découvre
pourquoi on vous l'a pas dit ?
Si c'est important pour vous.
Bien. Je le ferai.
La prochaine fois que je meurs,
je promets de vous le dire.
- J'attendrai avec impatience.
- Moi aussi.
Vous lisez quoi ?
C'est un roman.
Un roman graphique.
Je trouve votre manque de modestie
puritaine très rafraîchissante.
Les marques sur la mandibule
indiquent clairement
que les os ont été rongés.
Mais pas avec des dents.
Les marques ont été faites par
quelqu'un qui porte un dentier.
Un cannibale sans dents, ça le fait pas
dans le climat concurrentiel
actuel des tueurs en série.
Comment vous savez
qu'il porte un dentier ?
Zack a trouvé des traces
de polymethyl méthacrylate, monomère
et fluormica tétra silicique.
Je vais prendre des risques et penser
que les dentiers sont faits avec ça.
Ce n'est pas un dentier commercial
venant de chez le dentiste.
L'ingrédient de base est
le méthacrylique polymethyl.
- Ce dentier est fait maison.
- J'ai les résultats ADN de la victime.
- C'est l'intercesseur ?
- Oui, la dernière victime de Gormogon.
Je me demandais
quand une partie de lui se montrerait.
- C'est quoi ce bruit de succion ?
- Tu sais quoi ?
C'est ma maison. OK ?
Tu viens dans ma maison,
et y a rien à dire sur ce que t'entends.
Dr Saroyan,
en ce qui concerne le dentier,
si on recrée le processus...
Ça pourrait nous en dire plus sur
les ressources de Gormogon.
Si vous voulez faire une
de vos expériences, dites-le.
On veut faire une de nos expériences.
Allez-y !
Faites des dentiers cannibales
en plastique.
Vous devriez placer la mâchoire
sur le squelette.
Pourquoi ?
Parce que ça conserve une relation
interactive avec le meurtrier.
C'est pour ça
qu'il nous a donné les vis.
On lui donne quelque chose,
il nous rend la pareille.
Vous m'avez vu à la télé ?
Personne n'a dit que j'étais à la télé.
Comment il saura qu'on a ajouté
la mâchoire sur son squelette ?
C'est son obsession. Il le saura.
Ce qui est une autre raison de le faire.
Tous les deux, vous ne mentionnez
pas mon apparition volontairement.
D'après ce qu'on sait,
Gormogon est mort
et on n'est pas sur la liste
de ceux qui doivent le savoir.
Elle veut se faire remarquer.
- Bones a pénétré chez moi hier soir,
- Il y avait une clé !
En colère, parce que personne
lui a dit que j'étais pas mort.
- Je suivais le protocole.
- Elle a pénétré chez vous ?
- Il y avait une clé.
- Dans ma salle de bain.
- Que faisiez-vous ?
- Il buvait de la bière
et il lisait une BD.
Je prenais un bain.
Vous lisez une BD
et buvez de la bière, nu ?
Attendez une seconde. Bones s'est
précipitée dans ma salle de bain, OK ?
Et c'était bizarre que je sois nu ?
Ce thermoplastique a un point
de fusion d'environ 980 °C.
Ça marcherait mieux
si on créait une pâte avec le monomère
et la poudre
de polymethyl méthacrylate.
Ça entraînerait l'utilisation de
co-solvants compliqués
pour permettre la copolymérisation sans
une phase de séparation substantielle.
La fusion du monomère se fait au-dessous
de celle du polymethyl méthacrylate.
Vous ne lui avez pas dit de partir ?
Vous vous êtes juste assis à poil ?
C'est ma salle de bain, OK ? Vous portez
quoi dans la baignoire, des brassards ?
Prêt pour le monomère ?
Oui, je crois.
Le moule est sur la table à côté.
Pourquoi tu ne prends pas le moule,
je vais mélanger le monomère.
Non, je le ferai.
Donne-moi le monomère,
puis le moule.
Depuis quand je suis assistant ?
Depuis que je suis sans conteste
le Roi du Labo.
Je vais bien, je vais bien. Ça va.
Oh, mon Dieu !
Zack ?
OK, une équipe médicale arrive.
Je vais chercher le kit de secours.
Il va bien ?
Il est en état de choc.
Regardez ses mains.
Zack ?
- Hodgins va bien ?
- Il va bien.
Quelques blessures mineures.
Ne t'inquiète pas, ils vont te soigner.
Ça va aller.
C'est impossible, agent Booth.
Les blessures sont...
On fera en sorte que
tu aies les meilleurs docteurs.
Le cartilage est détruit.
En plus, le trapèze et l'hamatum
de ma main gauche...
Pourquoi pas un peu d'optimisme ?
Je sais que je peux encore être utile.
Mentalement,
je suis encore exceptionnel,
et avec des prothèses...
Comment vas-tu, Zack ?
Gravement blessé.
- Tu vas bien ?
- Ça va, mec.
Si tu as besoin de quelque chose,
Zack, demande.
Tu sais comment c'est arrivé ?
J'ai juste ajouté les 3 grammes
de monomère.
Ça n'a pas de sens.
Il n'y avait pas de dipôle, de l'amide
ou du carbonyle dans le monomère ?
- Non, du simple styrène.
- C'est ce que je pensais.
- Et le PMMA était...
- Hodgins, il est brûlé au 3e degré.
Le docteur a dit que tu
devrais te reposer, Zack.
Elle a raison.
On trouvera la cause, OK ?
Et tu ne seras pas seul, Zack.
L'un de nous sera toujours ici.
- Ce n'est pas nécessaire.
- Mais si,
parce qu'on
t'aime.
Je prends le premier relais.
Et je vais nous écrire un programme.
Je ferai tout pour que
tu gardes ton travail.
On réussira.
Merci, Dr Brennan.
Du simple monomère n'exploserait pas.
Ça n'arriverait pas.
Ce n'est pas le FBI qui s'occupe
d'analyser les résidus d'explosifs ?
Excusez-moi si ma foi pour le Bureau
n'est pas absolue.
Vous ne faites pas confiance
à l'agent Madison ?
J'établis mes propres résultats
pour une double-vérification.
Je suis sûr qu'il est bien,
mais je suis indépendant.
Vous suspectez qu'il y ait une
conspiration dans le Bureau ?
Y aurait-il une certaine hostilité
dans vos propos, jeune homme ?
Non, non, non.
Pourquoi y aurait-il une conspiration
dans cette affaire ?
Je demande ça sans hostilité aucune.
Des personnes publiques importantes
sont tuées et mangées.
C'est une preuve que les sociétés
secrètes sont visées.
Des sociétés
qui ont une grande influence
dans les sphères de pouvoir
comme le Bureau.
Vous ne pensez pas
que c'est un peu extrême ?
Vous êtes allé chez Larry King
pour parler de cette affaire,
et sur TMZ, parce que vous savez
à quel point c'est important,
et pour en tirer quelque chose.
Je suis un docteur.
J'étudie simplement l'affaire,
comme vous.
Bien.
Oh, mec, j'aurais dû le savoir.
Quoi ?
Vous espérez que je vous
donne la réponse, agent Madison ?
C'est du peroxyde d'acétone tricyclique.
Pas mal.
Ça a réagi avec le thermoplastique
fondu, et...
boum.
Les récipients ont dû être échangés.
Zack pensait avoir ajouté le monomère
qu'il avait fabriqué, mais
c'était un explosif volatil.
Oui, je suis occupé.
Annulez tous mes patients.
Vous n'avez rien à leur dire.
- Que faites-vous ?
- Un mot.
- Je suis au téléphone.
- Raccrochez.
On se parle plus tard.
Vous avez de la poigne.
C'est que le début.
Alors allez-y, dites-lui.
- Lui dire quoi ?
- Me dire quoi ?
- Maintenant.
- Quoi ?
Je vais lui dire, OK ?
J'ai envoyé ma liste au FBI,
ils l'ont renvoyée à Sweets.
Vous avez décidé de ne pas dire
au Dr Brennan que j'étais vivant.
C'est lui que vous auriez dû frapper,
alors faites-le.
- Faites-le.
- Vous avez choisi de ne rien me dire ?
- Oui, c'est vrai, techniquement.
- Techniquement !
OK, j'ai réexaminé la liste et décidé,
connaissant bien le Dr Brennan,
qu'elle était capable de
gérer votre mort.
Frappez-le.
C'était un souci de sécurité nationale.
Moins de gens savaient que Booth
était en vie,
plus vous seriez en sécurité.
Je pense que c'était la bonne décision.
- Incroyable.
- Vraiment ?
Oui.
Vous saviez que la mort de
Booth était quelque chose
que je pouvais gérer car
je peux compartimenter.
Attendez.
Pourquoi m'en avoir voulu alors ?
Parce que vous auriez dû
me le dire personnellement.
Oh, j'aurais dû juste ignorer
la sécurité nationale,
violer les lois et vous le dire ?
Oui. Vous savez,
je suis digne de confiance.
- Mais Sweets...
- C'était une décision professionnelle.
Il savait que je pouvais faire avec
et aller de l'avant,
- ce que j'ai fait.
- C'est vrai
Il y a quelque chose d'autre, non ?
- Quoi ?
- Transfert, paranoïa.
Quand je lui ai offert une part de tarte
ça avait un sens pour vous.
- J'aime pas les tartes.
- Aux pommes.
- Elle aime pas les tartes.
- J'aime pas les fruits cuits.
Changer de sujet est un moyen
d'échapper à vos sentiments.
Mes sentiments ? Maintenant
vous attaquez mes sentiments ?
Vous devriez venir voir
le coffre-fort de Gormogon.
Frappez-le.
Intéressant de voir d'un point de vue
psychologique comme l'agent Booth
fait des efforts constants pour vous
persuader d'aimer la tarte aux fruits,
ça pourrait être interprété
comme de la séduction.
Peu importe de quoi
vous parlez tous les deux, arrêtez.
Bouclez-la. Allons-y.
Vous pensez que je ne reconnais pas
une expérience quand j'en vois une ?
Vous nous expérimentez.
- Pardon ?
- Ne pas me dire que Booth était en vie,
c'était pour quantifier nos réactions
pour vos propres recherches.
Vous en avez profité. Booth et moi
sommes d'accord pour être observés,
mais pas pour être utilisés
comme rats de labo, alors
mieux vaut arrêter ça.
Pourquoi parlez-vous si vite ?
Parce que si Booth entend pourquoi vous
avez fait ça, il vous en collera une.
Vous ne pensez pas que ça serait
un acte un peu trop violent ?
Pas du tout.
Vous feriez mieux de ne pas recommencer.
Allons-y, Bones. Où êtes-vous ?
On arrive.
La sécurité pouvait accéder
à cette aile sécurisée
et le coffre-fort lui-même
était aussi sécurisé.
Le squelette...
- Où est-il ?
- On sait pas.
Je voulais voir si les vis
correspondaient à l'argent du squelette,
et il n'était plus là.
Il y avait des caméras de sécurité et
des détecteurs couvrant chaque cm².
- Elles se sont éteintes.
- Toutes ?
Quand l'explosion de Zack
a déclenché les alarmes,
les caméras de sécurité
du bâtiment se sont éteintes.
La porte du monte-charge
était déverrouillée.
Quelqu'un a volé le squelette.
Dix minutes avant l'explosion,
tout marchait très bien.
Avance rapide, Hodgins
passe à Zack le container
de triperoxyde de tricycloacétone.
Je pensais que c'était le monomère.
L'explosion est survenue
à 12h 03min et 22 s.
À 12h 03min et 22 s...
- Il n'y a aucun système de secours ?
- Tous grillés, aussi.
- Où étaient les gardes ?
- Il y avait un accident chimique.
Ça prévaut sur tout
autre problème de sécurité.
Tout le personnel
est venu sécuriser le labo
ou tout autre point
d'entrée menant au musée,
alors il n'y avait plus personne.
Durant ce temps, le coffre-fort
et le squelette n'étaient pas sécurisés.
Oui, jusqu'à ce que le système
de sécurité soit restauré
à 12h 18min et 41 s.
L'explosion était une diversion
orchestrée par Gormogon.
Il était là dans le labo.
Ça a été fait de l'intérieur.
Gormogon travaille au Jeffersonian.
Gormogon ou bien son nouvel apprenti.
C'est une idée totalement flippante.
C'est Booth. J'ai besoin d'une
équipe de scientifiques
au Jeffersonian.
Labos mobiles, ordinateurs,
analyses, la totale.
Non, leur équipement
pourrait être compromis.
Cheveux, empreintes, quelque chose ?
Pas depuis que vous avez demandé
il y a 5 minutes.
Dr Saroyan, s'il vous plaît
n'embêtez pas les techniciens.
Si vous avez un problème,
vous venez me voir.
C'est mon personnel qui est suspecté.
Je vérifie que vous faites votre boulot.
Après tout, vous êtes un procureur,
pas un scientifique.
Ça fait 2 heures que vous
surveillez tout le monde, chérie.
Pourquoi ne pas aller prendre un café ?
Vous ne devriez pas être ici
de toute façon.
C'est mon service.
Je sais,
vous avez toutes les autorisations
et l'accès complet au labo
et au coffre-fort.
Je suis un suspect maintenant ?
Je dit juste qu'on va mettre
votre nom sur la liste.
Vous étiez un flic ? N'est-ce pas ?
Vous avez plus de 30 agents ici.
Trouvez quelque chose.
Le labo médico-légal
a plus de 100 employés.
Leurs enregistrements sont en train
d'être visionnés, y compris les nôtres.
Vous prenez juste un café ?
Pas de tarte ?
- Ça me suffit.
- Vous en prenez toujours.
- On peut arrêter d'en parler ?
- C'est à cause de Sweets ?
Je baisse ma conso, OK ?
On peut discuter une minute ?
J'ai un profil de quelqu'un qui,
je le sens, pourrait être Gormogon.
Pas de tarte ? Vous en mangez toujours.
Arrêtez avec les tartes.
Vous voulez vous asseoir ?
- Très bien.
- Vous nous avez espionnés ?
- Plus d'expériences ?
- Quelles expériences ?
J'ai été exhaustif.
La dynamique de notre
cadre de travail
joue un rôle sur comment
je vous traite.
Pouvons-nous juste continuer ?
Qui est-ce ?
Je crois que c'est le Dr Hodgins.
- Le Dr Hodgins est quoi ?
- Gormogon.
Il pense qu'Hodgins est Gormogon.
Hodgins montre des signes de paranoïa
ainsi qu'un sentiment rationnel
de supériorité.
Paranoïa.
Il est préoccupé par de nombreuses
théories de conspiration.
Mes observations d'aujourd'hui, montrent
qu'il est même suspecté par le FBI,
avec qui il travaille étroitement.
Tout ça n'est que supposition.
Il n'y a pas de preuves.
- Non. Continuez.
- Booth !
Quoi ? Hodgins savait tout à propos
des sociétés secrètes.
Il a déchiffré les motifs de Gormogon
ce qui nous a mené au coffre-fort.
- Oui, il faisait son boulot.
- Ou il se justifiait.
Il avait accès à tous les produits
chimiques de Zack.
- Il aurait pu changer les étiquettes.
- Lui et Zack sont amis.
J'ai accès aux produits chimiques.
Pourquoi je ne suis pas suspectée ?
Vous avez du respect pour la vie
ce qui contredit les calculs méthodiques
d'un tueur, et le lien émotionnel
que vous partagez avec l'agent Booth...
Non, je n'ai pas le temps pour ça. Non.
Vous n'avez pas compris
qu'il ne faut pas la brusquer ?
On essaye d'attraper un tueur.
J'ai pensé
qu'il ne fallait pas perdre de temps.
Écoutez,
il essayait juste d'aider, Bones.
Ses opinions ne font
pas une condamnation.
- Il n'a aucune preuve.
- Oui, mais c'est un profileur
avec de bons antécédents.
- Qui ?
- Sweets.
Sweets a dit qu'Hodgins est le tueur.
Ça tombe sous le sens.
- Quoi ?
- Ainsi il évite d'être suspecté.
- Qui ?
- Sweets.
Vous pensez que Sweets est le tueur ?
Il est apparu après que vous ayez
découvert le coffre-fort,
au moment où Gormogon
était le plus vulnérable,
et en thérapie il vous a mené en bateau
afin vous lui demandiez
- son aide sur l'affaire.
- Attendez.
Personne ne me mène en bateau.
Nous avons tous cru le
"jeune et brillant profileur".
Je lui ai donné les autorisations
parce qu'il allait nous aider.
Il était là.
Il avait l'occasion d'échanger
les produits chimiques de Zack.
Sauf qu'il n'est pas chimiste.
C'est le seul qu'on a plus vu
après l'explosion.
Super, maintenant on est comme lui.
Nous n'avons aucune preuve.
J'ai été flic pendant dix ans,
Dr Brennan. Je peux le sentir.
Je suis désolé, mais nous avons besoin
de plus que votre instinct.
Eh bien, trouvez.
Car croyez-moi, Sweets est notre homme.
Dr Hodgins, frapper serait bienvenu.
D'accord. Désolé.
La rumeur dit que l'un d'entre
nous est suspect.
Qui est-ce ?
- Je ne peux pas le dire. Vous le savez.
- Bien sûr.
Et puisque c'est une rumeur,
ça pourrait ne même pas être vrai,
pas vrai ?
Avez-vous une raison légitime
de venir me voir, ou...
êtes-vous juste ici
pour me faire avouer ?
J'ai trouvé quelque chose.
Zack pensait que la mandibule
avait été bouillie,
pour enlever les tissus.
J'y ai prélevé des résidus
et les ai passés
au spectromètre de masse pour voir
dans quoi l'os avait été bouilli.
C'était de l'eau du robinet. Mais
vous voyez ce pic, ici ?
- Du plomb ?
- Oui.
La ville n'avait pas
remplacé tous ses tuyaux en plomb ?
Elle l'a fait,
mais pas les propriétaires.
J'ai cherché les quartiers
avec des niveaux de plomb élevés.
Les vieilles maisons sont les pires.
Ce quartier correspond au niveau
de plomb trouvé sur l'os de la victime.
Ce n'est pas votre maison ?
Oui, en effet.
Mais d'autres personnes y vivent.
Ouais, bien sûr.
Je ferai passer ça aux enquêteurs.
Très bien.
Y-a-t-il autre chose ?
J'aurais pu fausser les preuves.
J'aurais pu ne pas inclure mon quartier.
Oui, mais cela aurait
accru la suspicion si quelqu'un
avait vérifié vos résultats.
Si vous avez besoin de moi,
je serais à mon bureau...
pour aider.
- Quelle surprise.
- Ouais.
Sweets, où étiez-vous
après l'explosion ?
Avec vous.
Non, vous étiez avec nous
quand l'explosion a eu lieu.
Je veux dire après.
J'ai couru pour appeler le 911.
- Où ?
- Dans votre bureau. Pourquoi ?
Et après ?
Puis je suis allé à la porte
pour montrer aux secours où aller.
Vous n'êtes pas venu avec.
Non, je pense
qu'il vaut mieux rester à l'écart
des professionnels, dans ces situations.
Désolé.
- J'ai oublié une chose.
- Quoi ?
Je suis allé au coffre-fort et
j'ai volé le squelette d'argent.
Car je suis...
- Je suis l'apprenti de Gormogon.
- C'est une confession.
- Je peux l'arrêter pour 72 heures.
- Vous m'arrêteriez pour sarcasme ?
Je pense que vous devriez.
Attendez, vous pensez que
je suis l'apprenti de Gormogon ?
C'est bien quelqu'un.
Comme ça, je vous arrête,
je vérifie votre histoire et je crains
pas de vous voir fuir en Bolivie.
- C'est vraiment déplorable.
- Il vaut mieux prévenir que guérir.
- Ouais.
- Non, vous extrapolez.
Vous avez une hostilité légitime
envers Gormogon.
Mais vous n'avez aucun exutoire pour
ces sentiments, donc vous m'utilisez...
Je dois sortir mes menottes ?
Ouais,
vous allez avoir besoin de vos menottes.
Parce que je ne vais pas
vous faciliter la tâche.
Salut...
Comment va Zack ?
Il souffre beaucoup,
mais il ne me laisse pas
lui donner des calmants.
Il a peur de l'acné, mais
crier à l'agonie lui paraît normal.
Les drogues me donnent des cauchemars.
Salut, Zack.
Je marche quelque part et
soudain quelqu'un me prend par la main.
Je regarde et c'est un squelette,
et le squelette est en feu,
et ma main me fait mal.
Prends les calmants, mon cœur.
J'ai pensé à l'explosion Hodgins.
Personne n'a pu échanger les
produits chimiques.
J'ai fermé le container
quand j'ai quitté la pièce.
J'avais la seule...
clé...
Tu...
saurais, mais...
tu...
J'ai peur que les calmants, bien
qu'agréables, brouillent mon intellect.
Parfois vos amis doivent intervenir...
Pour vous faire taire.
Vous ne pensez pas
qu'il est l'heure de rentrer ?
Désolée Cam, je...
suis un peu anxieuse.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
On est tous tendus.
Hodgins est venu me parler
et mon cœur a fait un bond.
Qu'est-ce qui vous retient si tard ?
Je regarde le tissu qu'on a utilisé
pour les tests d'ADN...
Les allèles d'ADN de la victime
ont été détruites à la racine.
Et les allèles de la moelle
ont été modifiées.
Je me suis souvenue de la première fois
où j'ai regardé la mâchoire,
c'était plus clair que je pensais.
- Ça a été traité aux ultraviolets ?
- Je pense.
- Qui ferait cela ?
- Nous.
Procédure standard pour les restes
lorsqu'on les stockent.
On a plus de 10.000 assortiments de
restes en attente d'être identifiés.
Quel meilleur endroit
pour cacher un squelette ?
Comment pouvons-nous passer en revue
10.000 assortiments de restes ?
Souhaitons la bienvenue à tous les
étudiants du Dr Brennan dans les Limbes.
C'est Entrepôt Modulaire de Squelettes.
Je n'aime pas le surnom de "Limbes".
Plus de 10.000 âmes perdues
sont ici, mon cœur,
non identifiées, en attente.
C'est un bon nom. Faisons avec.
Chacune de ces boîtes contient
les restes d'une personne.
Dans celle-ci, un crâne, deux fémurs,
cinq vertèbres, diverses
phalanges et trois molaires.
On veut que vous
fassiez un inventaire,
en étant sûrs que
ce qu'il y a dans la boîte
corresponde non seulement
à la carte dans la boîte
- mais aussi au fichier informatique.
- Ça compte pour la note finale ?
Écoutez les étudiants de Brennan,
ce qu'on essaye de faire ici
c'est d'attraper un tueur en série,
pas d'avoir une médaille d'or
de la part du prof.
On pense qu'il a caché les restes
d'une ou plusieurs de ses victimes ici.
Des os cachés dans des boîtes
où ils ne doivent pas être.
Et il est juste de dire que si vous
nous aidez à capturer un tueur en série,
- vous réussirez vos précieux cours.
- Ce n'est pas nécessairement vrai.
Si qui que ce soit
vient ici en montrant de l'intérêt
pour ce que vous faites,
dites-le à Mlle Montenegro
ou appelez la sécurité.
Pourquoi ?
Parce que les tueurs en série sentent
quand on se rapproche d'eux.
C'est sinistre.
C'est l'ordre naturel des choses.
On finit tous de la même manière.
Merci, chérie, vous avez rendu
ça sinistre et déprimant.
J'ai trouvé un fémur en plus
dans une des boîtes
- et un péroné en plus dans une autre.
- Vous êtes sûr ?
Les restes dans la boîte étaient
ceux d'un garçon de 4 ans.
Ce fémur vient d'un homme âgé
entre 40 et 50 ans.
- Et le péroné ?
- Aussi d'un homme d'âge moyen.
Il a récemment été bouilli.
Trois autres personnes ont trouvé
des os en plus.
J'ai trouvé un manubrium supplémentaire,
un cubitus masculin
et un humérus dans une boîte
de restes féminins.
OK, disposez tous les
os supplémentaires anatomiquement.
C'est déjà fait. Par ici.
Bon travail.
Je suis la troisième de ma classe.
J'aimerais avoir les noms des
deux étudiants avant vous.
45 à 50 ans.
Le péroné et le fémur donnent une taille
approximative de 180 centimètres.
- Ça fait quelle taille en anglais ?
- Environ 5 pieds, 8 pouces.
Dites au Dr Saroyan de prélever
de l'ADN et de le comparer
à toutes les victimes de Gormogon.
- Vous soupçonnez quelque chose ?
- Je n'ai aucune preuve encore.
Mes opinions ne sont pas pertinentes.
Laissez-moi vous dire, chérie.
Donnez-moi un peu de votre intelligence.
Quelqu'un a enlevé
la mandibule du crâne.
- C'est celui qui vous a été envoyé.
- Je peux pas le dire avec certitude.
Le Dr Saroyan devrait voir
si l'ADN correspond.
Vous l'avez entendue ?
Apportez ça au Dr Saroyan.
Tout de suite.
Dr Brennan, je pense que vous devriez
regarder ça.
Toutes les canines ont été retirées
de ces crânes.
Juste les canines.
Je veux les cassettes de sécurité
de cette pièce des six derniers mois.
La pièce n'est pas surveillée.
- Pourquoi ?
- C'est les "Limbes".
Je dois réexaminer
la mandibule que Zack
étudiait avant l'explosion.
Bien sûr.
C'est le lobbyiste qui a disparu.
L'ADN correspond ainsi que les dents.
Dr Brennan voudra jeter un coup d'œil
aux marques sur ceux-là.
Qu'est-ce que c'est ? Plus de marques
de dents de cannibale sur l'os ?
Gormogon était attiré par ça autant que
Henry VIII par une cuisse de poulet.
Ceux-ci semblent avoir été
rongés, aussi.
Ça correspond sûrement avec les
marques de dentier trouvées par Zack.
Ça ne correspond pas.
Vous n'avez pas encore regardé.
Zack a dit que ces marques
sur la mandibule ont été causées par
un dentier artificiel
fait de méthacrylate
de polymethyl et autres polymères.
Et...?
Elles n'ont pas été faites
par un dentier artificiel.
Zack aurait dû le savoir.
Il a fait une erreur. Ça arrive.
Pas souvent.
J'ai entendu que Zack
s'était trompé pour le dentier.
- Non.
- Vous voulez dire quoi ?
- Cam et Caroline...
- Il savait que c'était pas artificiel.
Tout élève de première année le saurait.
Le dentier est fait de vraies dents.
Que des canines.
Les canines sont le symbole du loup,
lequel est présent sur la fresque
de Gormogon dans le coffre-fort.
Quelques anciennes sectes vénéraient
le loup comme un symbole de liberté,
comme une représentation des forces
qui nous délivreront de la persécution.
OK Bones, ça suffit pour le loup.
Qu'est-ce qui se passe ?
Zack a menti.
Pourquoi ?
Il... il a pris...
les dents du stock d'ossements
et il a fait le dentier de Gormogon.
Zack a un accès complet au labo.
Il a arrangé l'explosion lui-même.
C'est Zack.
Il est le tueur, Booth.
"La théorie des expressions
conditionnées
est une généralisation non profonde
d'un calcul propositionnel."
Qu'est-ce que ça dit
après les formes Boolean ?
Il y a un petit truc qui ressemble
à un tabouret japonais,
puis un B avec une queue,
puis un gros poisson.
Ça a du sens pour toi ?
Ça n'en a pas pour vous ?
Cam ?
On a besoin de la pièce.
Je suis désolée, mais je dois savoir...
En êtes-vous absolument certains ?
Parce que...
Je ne l'avais pas vu venir.
Vous avez regardé la mandibule.
Tu devais savoir que je le ferai.
Je n'avais pas prévu la gravité
de mes blessures.
Je devais sortir d'ici discrètement,
mais...
Tes amis n'ont jamais quitté ton chevet.
Et tu avais l'intention de voler la
maxillaire et de l'ajouter au squelette.
Mais tu as conçu l'explosion.
Tu devais savoir exactement
à quel point ce serait violent.
Hodgins se disputait avec moi.
Il se trouvait trop près.
Le retard a permis au thermoplastique
d'atteindre le point d'ébullition.
Avec pour résultat, une explosion
trois fois plus puissante que prévu.
Tu dois savoir que tu es
gravement blessé.
Oui.
- Qui est Gormogon, Zack ?
- Ce n'est pas comme ça qu'il se nomme.
Alors comment se nomme-t-il ?
Le Maître.
- Et tu es son apprenti ?
- J'ai besoin d'un nom.
Je ne peux pas vous le dire.
L'apprenti est remplaçable.
Je suis remplaçable.
Qui est-il ?
Zack répond par logique.
Bien, car j'adorerais voir la logique
de tuer et manger des gens
pour changer le monde.
- La logique du Maître est irréfutable.
- Irréfutable ?
Je l'ai vu noyer un enfant
au fond d'une piscine.
Si vous saviez ce que je sais,
vous comprendriez.
Vous seriez fiers de moi.
J'ai toujours été fière de toi, Zack.
Je n'ai jamais rencontré personne de
plus rationnel ou de plus intelligent.
Mais il y a une erreur dans ta logique.
Avec tout le respect que je vous dois,
vous ne connaissez pas sa logique.
Supposition numéro un :
Les sociétés secrètes existent.
Accepté.
Hodgins m'a expliqué ça
pendant des années.
Supposition numéro deux :
L'expérience humaine est affectée
négativement par les sociétés secrètes.
Accepté.
Supposition numéro trois :
Attaquer et tuer les membres
des sociétés secrètes
aura un effet bénéfique
sur l'expérience humaine.
Accepté.
Toutes tes suppositions sont construites
sur un seul principe, Zack.
À savoir : l'expérience
humaine dans son ensemble
est plus importante
que la vie d'une personne.
Oui.
Pourtant tu as risqué tout ça
pour ne pas blesser Hodgins.
C'est...
Vous avez raison,
il y a une contradiction
dans mon raisonnement.
Bones, j'ai besoin d'un nom.
On sait.
Il m'a approché, il y a trois mois
à un symposium
sur la combustion plasmique.
J'ai besoin de savoir qui est ce type.
J'ai besoin de l'arrêter. Maintenant.
Je ne connais pas son nom.
Je n'ai jamais su son nom.
Mais je suis allé dans sa maison.
J'avais les yeux bandés la première fois
qu'il m'a emmené là-bas,
mais je me souviens de chaque virage
et j'ai été capable d'estimer sa vitesse
donc quand il m'a ramené chez moi,
j'ai trouvé l'endroit sur une carte.
C'est dans Benning Ridge,
sur une rue appelée Savoy Crescent.
C'est très grand.
Presque aussi grand que la maison
d'Hodgins, mais moins bien.
Il y a une volée de marches
derrière, à l'extérieur.
Il y a une porte bleue.
C'est fermé, mais il y a...
une clé cachée dans un creux à gauche
de la porte juste au-dessus des yeux.
Vous verrez un couloir.
S'il a trouvé quelqu'un,
vous sentirez de la viande cuite
et comme ça vous saurez
que vous êtes tout près.
Une dernière porte
et vous devrez aller vite.
Il sera au fond d'un chemin en pente.
Il aura un couteau.
Il est très rapide et très fort.
- Tu l'as eu ?
- Je l'ai eu.
- Qui était-ce, Booth ?
- Personne.
J'ai raison ?
Il n'était personne.
Un homme invisible, fâché
que l'histoire ne le voie pas.
Pour un moins que rien, il a sûrement
détruit de nombreuses vies.
Zack a avoué le meurtre du lobbyiste.
- Poignardé dans le cœur.
- Il n'a jamais mangé personne ?
Non.
- Comment est-ce arrivé ?
- La logique.
Non.
Je suis désolée, chérie,
de ne pas être d'accord avec vous,
mais il est arrivé
ce qui arrive toujours.
Une forte personnalité trouve une
personnalité faible et prend le dessus.
J'espère qu'on fera griller le gars.
Ce ne sera pas nécessaire.
Bon débarras, je dirais.
Que va-t-il arriver à Zack ?
J'ai conclu un accord.
Il plaide coupable, coopère,
et on le déclare
mentalement irresponsable.
Dans ce cas, Zack ira dans un institut
psychiatrique sécurisé
au lieu de la prison.
Non, ce n'est pas valable.
Zack n'est pas fou.
Sweets, vous allez laisser au moins ça
à Bones, vous avez compris ?
J'ai compris.
Bien.
J'aurais probablement dû passer
plus de temps avec Zack.
Vous savez, l'emmener voir
le monde un peu plus.
Tout ce que j'ai dit sur les sociétés
secrètes, et les conspirations...
Je ne savais pas qu'il écoutait.
- J'aurai dû lui trouver une copine.
- Vous savez quoi ?
Au diable, Zack. Il est adulte.
Il a fait ses choix.
Les gens sont qui ils sont.
Il n'y a rien qu'on aurait
pu faire pour empêcher ça.
On aime Zack.
Bien, il a tué quelqu'un.
Et il mérite d'être enfermé
pour le reste de sa vie.
Je sens que je dois signaler que
ce que dit le Dr. Saroyan est
clairement sa façon de gérer le chagrin.
Elle ne le pense pas.
C'est l'inverse, en fait.
Je savais, le jour où j'ai rencontré
Zack, qu'il me causerait de la peine.
Donc qu'avons-nous là, Hodgins ?
Ce sont, euh...
Les trucs préférés de Zack.
Qu'est-ce qu'on va faire avec ça ?
Où il est, il pourra les avoir.
Oh... Je lui ai donné ça.
Ouais, merci.
Il me l'exhibait au visage
tous les jours.
Le Kama Sutra de poche.
Je lui ai donné ça, pour qu'il arrête
de questionner Booth sur le sexe.
Je l'ai donné à Zack avant
qu'il parte pour l'Irak.
Hé...
J'ai dessiné ça pour lui.
C'est intéressant de voir
que toutes ses choses préférées
sont des objets que
vous lui avez offerts.
Je ne lui ai jamais rien offert.
Brennan, il t'aimait énormément.
Je veux dire,
autant qu'il en était capable.
Mais je ne lui ai jamais rien donné.
Angela.
"Cher M. Addy...
J'ai le plaisir de vous donner le poste
d'interne en anthropologie légale.
Je vous ai choisi parmi une centaine
de concurrents pour vos connaissances,
votre désir d'apprendre,
et parce que je sens
que vous trouverez un foyer ici."
Je pense que vous lui avez donné
quelque chose de génial, Bones.
Bones Saison 3 Épisode 15
"The pain in the heart"
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--