- Vous savez de quoi elle a l'air ?
- Bien sûr, que je le sais.
Je serais un piètre médium
si je ne savais pas
comment est la fille de vos rêves.
Elle est blonde, sportive
et très, très souple.
Pourtant, je n'attire pas
les sportives.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Je ne suis que l'intermédiaire.
C'est l'univers qui parle.
Et l'univers me dit que
vous allez rencontrer une fille.
Une sportive.
Vos 10 minutes sont finies.
Si vous alliez emprunter
la carte de crédit de maman
et que vous me rappeliez ?
Absolument, Michael.
- Je suis en pause.
- Comment ça ?
Ce n'est pas un magasin.
Tu n'as pas de pause.
Je suis en pause, mon vieux.
- Écoute, il y a des lois.
- C'est une de tes habituées.
Si tu veux que je l'envoie
à un autre, d'accord.
Vas-y, bébé, passe-la-moi.
Bonjour, et merci
d'appeler PSYLINE.
Votre médium personnel vous écoute,
prêt à vous ouvrir
les portes de l'univers psychique.
Michael, c'est vous ?
Oh, Dieu merci. C'est Tanya King.
Mme King. Comment était Paris ?
Oh, Michael.
Michael, Michael, Michael.
Mme King ?
Je suis peut-être dingue,
mais j'ai des craintes.
- Il s'est passé quelque chose ?
- C'est Gregory, je l'ai perdu.
Vous plaisantez.
Il est un peu gros pour ça.
Il est mort, Michael.
Il a été assassiné.
- Oh, Michael.
- Là, ce n'est pas cool.
Allo ?
Bonjour, c'est Lee.
J'ai un gros problème.
- Tu peux peut-être m'aider.
- Je vais essayer.
Je suis sur un crime,
un vol qui a mal tourné.
Le maître de maison
a surpris le voleur
et il en a eu la tête fracassée.
Sa femme revient de Paris
et le trouve mort dans le salon.
Attends, tu as dit Paris ?
C'est sans importance.
J'ai besoin de toi.
Elle est enfermée
dans sa chambre.
Elle est au téléphone
avec son médium personnel.
Qu'en dis-tu ?
Que j'arrive tout de suite.
ASSOCIATION DE BIENFAITEURS
Le voleur a dû tomber sur M. King,
par ici.
Ils se sont battus,
puis sont allés vers la cheminée.
Le voleur a pris le tisonnier
et a frappé plusieurs fois M. King.
À un moment, King est tombé sur ça
et il s'est brisé le cou.
Il a pris son portefeuille,
sa bague,
et une montre en or avec diamant
qui valait une fortune.
Inspecteur Scanlon ?
Ma mère a enfin raccroché.
Je l'ai convaincue de vous parler.
- Allez, on y va.
- Allez.
- Allez, Bridge. Vas-y.
- Allez, montez là-dedans.
Allez, vas-y, Bridge.
Oh, merde !
Quelqu'un est entré dans la voiture ?
On dirait que rien ne manque.
Je ne comprends pas,
rien n'a été pris ?
- Pourquoi avoir fait ça ?
- Je l'ignore.
Parfois, les gens sont bizarres.
Tu me passes la couverture ?
- Je suis désolée, papa.
- Ce n'est pas ta faute.
Si je n'avais pas squatté
le garage avec mon projet...
C'est bon.
Je ne comprends pas.
Comment peut-on être si méchant ?
Mon mari était un homme merveilleux.
Loyal, dévoué.
C'était le centre de mon monde.
J'ai cru comprendre qu'à l'occasion,
la police employait les services
de médiums.
Maman...
Malgré ce que montre la télé,
ce n'est pas le cas
de la police de Phoenix.
Bref,
je suis en contact avec
un jeune homme très talentueux
de Los Angeles.
Dès que vous aurez fini ici,
j'ai l'intention de lui demander
de venir pour nous aider.
Maman, je t'en prie, ne fais pas ça.
- Wesley, s'il te plaît.
- Mme King.
En tant que représentante
du procureur,
ne faites pas cela.
Nous allons trouver le coupable.
Et nous allons l'enfermer à vie.
Si vous allez devant la Cour
et que vous dites
qu'un médium était mêlé
à l'enquête concernant votre affaire,
les jurés vont ouvrir de grands yeux.
Cela fait des mois
que je lui parle au téléphone.
Il est attentionné,
sensible, d'une grande simplicité,
et il a un talent très particulier.
Je suis certaine que s'il déposait,
le jury le trouverait
aussi fascinant que moi.
Merci d'appeler PSYLINE.
Ici votre médium personnel,
qui va vous ouvrir les portes
de l'univers psychique.
- Michael.
- Hé, une petite minute.
C'est moi, le médium.
Qui est-ce ?
- C'est ta sœur. C'est Allison.
- Salut, sœurette. C'est cool.
Qui aurait pensé que,
de tous les médiums du monde,
tu allais tomber sur moi.
Je t'ai cherché, Michael.
Tu sais que ton mobile
n'est pas connecté ?
Ça arrive, quand on ne paie pas
les factures.
Ne te mets pas en colère.
Je me suis pété le genou,
je ne peux plus travailler.
Écoute, j'ai une question.
Tu as une cliente
nommée Tanya King ?
Oui, bien sûr.
Elle appelle tous les mardis.
Mais l'histoire est triste.
- Elle était partie...
- Et son mari a été tué.
Oui, je sais.
Tu es sur l'enquête du mari ?
Tu lis dans mes pensées.
Bon, écoute-moi.
Je pense
qu'elle va te demander
de t'en occuper.
- M'occuper de quoi ?
- De l'affaire.
De l'enquête et de la recherche
du meurtrier.
C'est dingue.
Pourquoi moi ?
Je vis à Los Angeles.
Je suis médium téléphonique,
je travaille de chez moi.
Je viens de la quitter,
et, apparemment, elle te trouve
aussi sensible que talentueux.
Tu n'as pas à t'en faire,
car comme nous le savons,
je ne suis ni talentueux,
ni sensible.
Juste complètement fauché.
Comme le dit notre pub :
"Ce service n'a pour but
que de vous divertir."
Papa ?
Que fais-tu debout ?
Tu es censée dormir.
Je sais qui a cassé
la vitre de la voiture.
De quoi parles-tu ?
La vitre, j'ai vu qui a fait ça.
C'était Mme Ueberschaer.
- Mme, qui ?
- Mme Ueberschaer.
Ma prof de maths.
Bridge, chérie,
comment as-tu pu voir ça ?
C'était hier soir,
quand nous dormions.
Je l'ai vue ce soir en allant au lit.
J'ai fait un rêve.
Bridgette semble avoir
percé le mystère
de qui a cassé la vitre de la voiture.
Ah bon ? Qui ?
Apparemment,
sa professeur de maths.
- Mme Ueber...
- Mme Ueberschaer ?
C'est elle la coupable,
si l'on en croit Bridge.
Elle veut que tu la dénonces
et qu'on vienne l'arrêter.
Elle conseille la prison à vie.
Ça me paraît normal.
Quand j'ai dit que ça risquait
de l'empêcher
d'apprendre les mathématiques,
elle a dit qu'elle était prête
à ce sacrifice.
C'est louable.
Elle est prête à abandonner
les maths un an,
pour que justice soit faite.
Oui, telle mère, telle fille.
On sonne à la porte ?
Il y a quelqu'un à la porte ?
Oui ?
Qui est là ?
- Oncle Michael.
Oh, mais qui êtes-vous ?
Tu aurais pu appeler.
Je sais, je sais.
J'aurais dû appeler.
Mais je n'ai su que je venais
qu'hier au soir.
- On en a parlé.
- Que devais-je faire ?
Elle m'a fait voyager en première.
J'avais même un siège inclinable.
Oh, bon sang,
je connais ce regard.
C'était celui de maman avant
qu'elle ne me lance une chaussure.
Tu as de la chance,
on n'est pas près d'un placard.
C'est quoi, ce "Je ne suis pas
médium, je suis un amuseur" ?
Il se trouve que
dans ce cas particulier,
être médium paie bien mieux.
- Combien mieux ?
- Des tonnes.
Voiture louée, chambre d'hôtel.
Elle a craqué pour un nouveau
moyen de télécommunications.
Voyons, ne sois pas comme ça.
J'avais besoin de l'argent.
Et j'ai compris en lui parlant
que si je ne venais pas,
elle allait engager
un autre devin pour l'aider.
Ne vaut-il pas mieux traiter
avec le diable que tu connais ?
Dis-moi exactement ce que
Mme King t'a demandé de faire.
Je suis supposé aller dans sa maison,
m'y promener,
toucher des choses.
Voir si je sens quelque chose.
- Et c'est tout ?
- C'est tout.
- Elle ignore que je suis médium.
- D'accord.
Elle ne doit pas savoir que
nous sommes liés. Ni personne.
- Bon, je...
- C'est très sérieux.
Je fais profil bas,
avec le bureau du procureur.
Je ne parle de rien.
Les gens ne comprendraient pas.
On ne doit pas savoir que le médium
de Mme King est mon petit frère.
Pas de problème.
J'ai juste besoin
d'un tout petit service.
C'est-à-dire ?
Si tu pouvais m'amener
et me ramener de chez elle.
Tu as de l'argent
pour louer une voiture.
Oui, mais si je ne le dépense pas...
Écoute, ça ne rapporte pas
grand-chose, mon boulot.
Le moindre sou en plus
est le bienvenu.
Bon, écoute. Tu vas l'appeler.
Tu lui dis que tu as contacté
les autorités,
en arrivant ce matin,
et que c'est moi qui suis chargée
d'assurer la liaison.
La liaison, j'aime bien.
Ça va l'impressionner.
Je vais réveiller Joe
et lui dire que tu es là.
Voir s'il peut emmener
les filles à l'école.
J'ai encore un petit truc
à te demander.
Si personne n'utilise le canapé,
je garderais bien aussi
l'argent de l'hôtel.
- Au revoir, chérie.
- Au revoir, papa.
Allez, les enfants.
Tout le monde descend.
Hé, la voilà. C'est elle, papa.
La fameuse Mme Ueberschaer,
je présume.
Tu ne vas pas aller lui parler ?
- De quoi ?
- De ce qu'elle a fait à ta vitre.
Bridgette,
je t'ai expliqué, hier soir.
Mais, elle est juste là.
Je sais, puce,
mais je ne peux pas l'accuser,
juste parce que
tu l'as vue en rêve.
Mais je l'ai vue, papa.
Elle a pris une pierre
et a cassé ta vitre avec.
Peut-être,
et peut-être pas.
Mais je ne peux pas l'accuser
parce que tu l'as vue en rêve.
Fais-moi un bisou.
Allez.
On en reparlera ce soir.
Michael ?
Vous êtes exactement
comme je vous imaginais.
- Dur à supporter, hein ?
- Je vous demande pardon ?
Cette comédie.
Savoir que ma mère
paie pour ça.
Si mon père était encore en vie,
il chasserait ce type si vite
que sa tête tournerait.
- Mme Dubois ?
- Merci.
Michael,
un peu de thé ?
Non. Dans une minute.
Je commence à sentir quelque chose.
Dites-moi.
Dites-moi ce que vous ressentez.
C'est dur à exprimer avec des mots.
Différentes énergies,
différentes auras.
C'est un travail très délicat.
Et pour ce qui est du meurtrier ?
Vous sentez quelque chose
à propos du meurtrier de Gregory ?
Je...
Je vois la couleur bleue.
Cela vous dit quelque chose ?
C'est peut-être le facteur, maman.
Il en avait marre
de ne pas avoir d'étrennes.
Wes, je t'en prie.
Quoi d'autre, Michael ?
Vous savez ce qui aiderait bien ?
De déjeuner.
Vous déjeunez avec nous,
Mme Dubois ?
Je pense que je préférerais
aller prendre un peu l'air.
M. Benoit ?
Je peux vous voir
dehors un moment ?
Dehors. Absolument.
Je peux faire quelques ablutions ?
Différentes auras,
différentes énergies.
Honte sur toi.
Vous n'êtes pas un peu dur
avec vous-même ?
Accordez-vous quelque crédit.
Ma femme vous mange
dans la main.
- M. King ?
- Gregory, oui.
Oui, sœurette ?
Super performance,
que tu donnes, Karnak.
Alors, de quelle couleur
est mon aura ?
Je ne sais pas.
Mais il faudrait peut-être
appeler la police.
Quoi ? Pour quoi faire ?
Je sais à quoi ressemble
l'assassin...
Enfin, j'ai une bonne
description de lui.
Quoi ? Qui te l'a donnée ?
J'étais dans les toilettes,
et il y avait aussi Gregory King.
Henry Alonzo, déjà arrêté
pour possession de stupéfiants,
attaque à main armée.
Et pour finir en beauté,
vol avec effraction.
Tu es sûr ?
Tu es sûr que c'est l'homme
que Gregory King t'a décrit ?
Non, je n'en suis pas sûr.
C'était une description,
pas une photo.
Mais tu dois admettre que
c'est troublant que ce type
ait toutes les qualifications requises
pour être le meurtrier.
Il n'a pas tort.
Je crois que je vais faire venir
M. Alonzo pour discuter un peu.
Salut, papa.
- Salut.
- Où est maman ?
Elle travaille. Je croyais
que tu rentrais avec Hannah.
Oui, mais j'ai un message
de la part du proviseur.
- D'accord.
- Il voudrait te voir.
C'est à propos de Bridgette.
Vous comprenez, M. Dubois,
qu'elle a dit cela
devant toute la classe.
Et maintenant, elle refuse
absolument de s'excuser.
Mme Ueberschaer ? Je vous présente
le père de Bridgette.
Bonjour, Joe. Joe Dubois.
- Ravie de vous connaître.
- Moi de même.
Je suis désolé si ma fille
vous a dit quelque chose de mal.
Comme vous l'avez remarqué,
elle a de l'imagination.
Selon mon expérience, M. Dubois,
ce n'est pas aux parents
de s'excuser pour leurs enfants.
C'est aux parents de s'assurer
que les enfants savent s'excuser.
Tu n'as rien à dire
à Mme Ueberschaer ?
Bridgette, nous en avons parlé.
Tu ne sais pas
ce qui s'est réellement passé.
Allez, jeune fille, excuse-toi.
Maintenant.
Je m'excuse, Mme Ueberschaer.
Je m'excuse d'avoir dit
que vous aviez cassé la vitre.
Je ne sais pas vraiment
ce qui est arrivé.
Merci, Bridgette.
Merci à vous deux.
Viens, trésor.
J'ai mis des draps propres
et des serviettes sur le canapé.
On n'a pas de brosse à dents
à te prêter.
On va devoir en acheter une.
Non, je vais utiliser
celle que Dieu m'a donnée.
Et tu avais dit
que tu avais soif.
J'avais soif.
- J'ai soif.
- Et ?
Et j'ai réfléchi à comment un verre
en entraîne un autre.
Puis un autre, et un autre.
Et je me suis rappelé que tu dis
que ça empêche de sentir les choses.
De les voir.
Ça t'a bien secoué,
de voir Gregory King.
Allo ? C'est Scanlon.
Il est tout près de moi.
Ils ont arrêté Henry Alonzo.
Il planait complètement.
Il engageait une alliance en or
et une montre avec diamant.
Volées à Gregory King,
la nuit du meurtre.
Oui, il sourit. D'accord.
- Hé.
- Oui.
Comment ça s'est passé ?
Elle m'en veut toujours ?
Elle pense que son rêve est la vérité,
alors sûrement, oui.
Et notre quatrième enfant ?
Le gros qui est sur le canapé.
- Il s'est endormi devant la télé.
- Endormi, ou il cuve ?
Je t'informe
qu'il n'a rien bu de plus fort
que du jus d'orange, aujourd'hui.
Mince, un type résout une vilaine
affaire de meurtre
et soudain, il devient
une affiche pour la sobriété.
Il a été très bien.
Pour une fois, je suis fière.
Bon, d'accord, tu gagnes.
Quand il aura débarrassé le salon,
moi aussi, je serai fier de lui.
Non... Attendez une seconde.
J'ai dit d'arrêter.
Hé, où est-ce que tu vas ?
Reviens par ici.
Oh, mon Dieu, c'est vous.
Vous l'avez fait exprès, hein ?
Oh, mon Dieu.
Vous saviez qui j'étais
dès que vous êtes arrivé.
Avant même de me payer un verre.
Je crois qu'on n'a pas fini.
Non, non. Non, non.
Bonjour.
Dites, vous avez quoi,
avec les salles de bains ?
Où voulez-vous
qu'on se voie ?
Au petit déjeuner,
avec votre sœur et les enfants ?
Non, vous avez raison.
Vous savez qu'on a
attrapé votre meurtrier ?
Bien sûr,
et je vous suis reconnaissant
de l'aide que vous avez apportée.
Vraiment.
J'ai une dernière chose
à vous demander.
Formidable.
Mike. Michael.
Ils font revenir Henry Alonzo
pour l'interroger,
d'ici deux heures.
Ils veulent savoir
si ça nous intéresse.
Toi et Michael ?
C'est plein de délicatesse.
C'est lui qui
les a conduits à Alonzo.
Je crois que ce sera important
pour lui d'en voir la fin.
Mike !
C'est bizarre, il n'est pas là.
Bonjour, M. King. Désolé
de vous déranger si tôt.
Ma mère est au funérarium.
Ce n'est pas grave.
C'est vous que je viens voir.
J'ai un message de votre père.
- Il m'a demandé...
- Écoutez.
Mon père n'avait rien à me dire
quand il vivait,
j'ai du mal à croire
qu'il ait envie de le faire,
maintenant qu'il est mort.
Encore moins
par le biais d'un étranger.
Oui, je comprends.
C'est drôle,
car il m'a raconté une histoire.
Vous aviez environ 5 ans.
Vous étiez avec lui
dans son dinghy,
pour aller jusqu'à son bateau.
Vous avez glissé,
et vous avez heurté un winch.
Vous vous êtes mis à saigner,
il a fallu sept agrafes.
Vous avez vu ma cicatrice,
fait des recherches sur Internet
pour avoir mon dossier.
Ou autre chose.
Je suis impressionné, d'accord ?
Mais comme je vous ai dit,
ma mère va revenir. Si vous...
Quand il vous a ramassé,
le visage en sang,
il vous a dit : "Wesley, suce ton sang.
"Il faut goûter au sang,
si tu veux être un homme."
Et puis, il a dit :
"Quelle chose stupide à dire
à un gosse de 5 ans.
"Un des grands regrets de ma vie.
"Il avait besoin d'un baiser,
pas d'un numéro à la Hemingway."
Je sentais toujours
son regard sur moi.
Rien de ce que je faisais
ne paraissait être bien.
Mon métier, mes amis,
les filles avec qui je sortais.
Eh bien, manifestement,
il ne pense plus cela.
En fait,
il voulait que je vous dise ça
et il a dit que vous sauriez
de quoi il parlait.
Qu'il n'aurait jamais toléré
qu'on lui dise avec qui il devait sortir,
et que vous devriez faire pareil.
Est-ce que cela a un sens pour vous ?
Très bien.
Parce que ça semblait
important pour lui.
Et il m'a dit de vous dire
que toutes ses objections
sont maintenant dissipées.
Il a dit que vous comprendriez.
Très bien.
Votre père compte sur vous, Wesley.
Il veut que vous preniez sa suite.
Que vous assuriez l'héritage.
Il m'a dit qu'il se voyait
aujourd'hui en vous
comme jamais il ne l'avait fait.
- À tout à l'heure, papa.
- Au revoir, papa.
Et alors, pas de bisou ?
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Oui, une minute.
Il était devenu un autre,
sachant que son père pensait ça.
De recevoir ce message
d'au-delà de la tombe.
Ça l'a littéralement transformé.
On dirait que ça t'a fait
du bien aussi.
Désolé de ne pas t'avoir dit
où j'allais.
Mais, tu sais, j'étais...
Mais après avoir vu M. King,
l'avoir aidé à arranger
les choses avec son fils...
Avoir attrapé le meurtrier...
Ça a été deux jours étonnants.
Au fait, je ne suis pas
pleinement convaincue,
à propos de cette histoire
de meurtrier.
De quoi parles-tu, Allison ?
On l'a trouvé, je l'ai trouvé.
Il est trouvé.
Nous allons écouter sa confession.
Ne... Ne gâche pas ma journée.
C'est fini, c'est terminé.
C'est du passé.
Ce n'est plus que de la nos...
- Tu comprends ce que je te dis ?
- Oui.
J'ai fait un mauvais rêve.
Ton ami M. King y participait,
avec une femme.
Une très jeune femme.
Qui s'appelait Monica.
Ce n'était pas sa femme.
Ils étaient chez lui,
et elle semblait
complètement déplacée.
Elle a un fil de fer barbelé
tatoué autour du bras.
Ils se sont disputés
et c'est devenu violent.
Ça a un rapport avec le prix
du riz en Chine, Allison ?
Je ne sais pas.
Pourquoi est-ce que je vois ça ?
Si tout est terminé,
pourquoi est-ce que je vois ça ?
Quelle différence ça fait ?
À quoi fais-tu attention ?
À un rêve idiot, ou à ton frère
qui est assis près de toi
et qui te dit qu'il a fait
une rencontre aux toilettes
avec les forces de l'au-delà ?
Oui, tu es une rabat-joie.
J'étais complètement stone
derrière un entrepôt de Pine Street.
Je me suis réveillé
et j'ai entendu une voiture s'arrêter.
Et vous avez vu un type
jeter une montre de 40 000 dollars
et une alliance en or
dans une poubelle.
Je vous dis ce que j'ai vu.
Vous pouvez me dire
la marque de la voiture ?
Décrire le conducteur ?
Me dire quelque chose
qui pourrait
rendre votre histoire un peu crédible ?
Je ne me souviens plus.
Je ne...
C'est vraiment bien le gars.
Tu y crois ? Je te jure.
Une fois que l'affaire sera bouclée,
j'irai voir mon ami de l'armée,
il est dans la police, aujourd'hui.
Je dois pouvoir le convaincre
de me prendre comme consultant.
Exactement comme toi.
Incroyable que tu fasses ça.
Pardon ? Je fais quoi ?
Tu es jalouse. N'est-ce pas ?
De quoi parles-tu ?
Il ne peut y avoir
qu'un seul policier médium secret
dans la famille, c'est ça ?
Un policier médium secret ?
Tu sais de quoi je parle,
Allison.
Je n'ai pas résolu cette affaire,
je l'ai explosée.
Ils ont trouvé ce type
avec les affaires de M. King.
Je l'ai trouvé comme ça.
Et ça te rend folle.
Ça ne me rend pas folle.
Rien ne me rend folle.
Je regarde juste cet homme.
J'écoute la théorie de son crime.
Je ne suis pas sûre d'y croire.
C'est parce que
tu ne veux pas.
Parce que ça veut dire
que ton frère
a réussi, comme toi.
Tout comme toi.
Où vas-tu ?
Je vais dépenser un peu
de l'argent de l'hôtel.
Vous êtes absolument sûr ?
Ce n'est pas du tout possible.
Bon, merci beaucoup
pour cette information, docteur.
- Docteur ?
- Le légiste du comté.
Apparemment, Gregory King
a vraiment été tué par un homme.
Ils peuvent le dire
à partir d'une autopsie ?
À partir des blessures
et de leurs positions.
- Merci.
- Merci à toi.
Ils sont affirmatifs, Gregory King
a été tué
par un homme qui faisait
au moins 1,72 m.
Donc, il n'a pas pu être tué
par une petite gamine
nommée Monica ?
Apparemment pas.
- Tu l'as appelé ?
- Mon frère ? Environ 40 fois.
Il ne répond pas au téléphone.
Je vais aller prendre une douche.
Allo ?
Oui, il est là. C'est de la part ?
Laurie Jameson,
du groupe de surveillance du quartier.
Allo, allo, Laurie.
Michael.
Merci d'être passé me voir
avant de partir.
Je voulais vous remercier
en personne.
Inutile de me remercier.
Vous m'avez payé pour un travail,
je suis content
d'avoir pu faire ça pour vous.
Oh, Michael.
Entrez.
Michael, vous avez fait tellement plus
que vous ne pouvez l'imaginer.
Ces messages
de mon défunt mari ?
Vous ne pouviez pas le savoir,
mais ils ont tout changé.
- Que voulez-vous dire ?
- Je vous en prie, venez.
Je voudrais vous présenter
la fiancée de mon fils.
Michael, voici Monica.
Bonjour, ravie de vous connaître.
Dites que vous devez
aller aux toilettes.
Allez-y.
Vous aviez l'air tout à fait sidéré.
Vous la connaissiez, Monica.
Vous connaissiez cette femme ?
Faites couler de l'eau.
Moi, ils ne m'entendent pas,
mais vous si.
Elle vous a tuée, hein ?
Vous aviez une liaison.
- Elle vous a tué.
- Vous aimez cette histoire ?
Moi ? Personnellement ?
Je préfère l'histoire Alonzo.
C'est une histoire géniale.
Vous avez une victime
sympathique, moi.
Vous avez un méchant
que tout le monde peut détester.
Un chômeur drogué,
avec un casier judiciaire.
Et on a le bonus que constitue
votre implication.
Ce n'est pas rien,
en ce qui concerne ma femme.
Je vous ai posé une question.
Henry Alonzo m'a tué.
L'affaire est close.
Vous pouvez rentrer chez vous.
Je vais leur dire
que Monica vous a tué.
Ne faites pas cela.
Pourquoi ? Parce que c'est vrai ?
Parce qu'il l'aime.
Et parce que ce n'est pas vrai.
Vous savez, M. Gregory,
je vais être honnête avec vous.
Plus je suis avec vous,
moins je vous apprécie.
Mais vous êtes ma première
apparition venue de l'autre côté,
et ça représente quelque chose.
Je vais vous le demander
une nouvelle fois.
Si ce n'est ni Alonzo,
ni la fiancée de votre fils,
alors qui ?
Wesley sait, pour vous deux ?
Il n'y a pas de nous deux.
Je trouvais mon fils
faible, incapable.
J'essayais de le protéger.
En séduisant sa petite amie ?
Je pensais avoir quelque chose
à lui prouver,
à propos du caractère
de sa petite amie.
Au lieu de ça, j'ai découvert
quelque chose sur lui.
Elle lui a tout dit, hein ?
Elle l'a dit à Wesley ?
Un des secrets
de ma réussite professionnelle
a toujours été ma capacité
à vendre n'importe quoi.
Pratiquement n'importe quoi,
à n'importe qui, n'importe quand.
Mais je n'ai pas pu le convaincre,
que la fille qu'il aimait, mentait.
Oh, mon Dieu.
C'est lui qui a fait ça.
Votre propre fils.
Je ne peux même pas vous décrire
l'incroyable choc des émotions.
J'étais là à contempler
ma propre mort,
et pourtant je ne croyais pas
qu'il était capable de ça.
La façon dont il a fait passer ça
pour un cambriolage.
En prenant mes bijoux,
en les jetant dans une poubelle.
Je ne suis pas sûr
que j'aurais pu trouver ça.
Je vais devoir leur dire.
Vous le savez.
Sept, quatre, deux, zéro, cinq.
Pardon ?
C'est la moitié d'un numéro
de compte à Málaga.
Vous aurez l'autre moitié,
une fois en Espagne.
Il y a 349 000 dollars,
sur ce compte,
et je suis le seul à le connaître.
C'est suffisant
pour refaire votre vie,
pour faire quelque chose de vous.
Laissez un père mort donner à son fils
ce qu'il n'a pas su lui donner vivant.
Et je laisse un innocent
aller en prison ?
Il ne s'agit pas
d'Henry Alonzo, pour le moment.
Il s'agit de Michael Benoit.
Va-t-il ressortir riche
de cette expérience,
ou bien va-t-il continuer
son petit travail par téléphone ?
Mme Ueberschaer ?
Joe Dubois. On s'est vus l'autre jour.
Oui, bien sûr.
Que puis-je pour vous,
M. Dubois ?
Je me demandais
si vous aimiez votre voiture.
Parce que j'aime la mienne.
J'aime tout,
même la couleur est parfaite.
Vous avez pris le brun métallisé,
vous aussi ?
En quoi puis-je vous aider,
M. Dubois ?
Je pense qu'Ueberschaer
n'est pas un nom des plus communs.
Savez-vous qu'il y en a un
justement, dans notre rue ?
Je l'ignorais avant de l'apprendre
par le comité de vigilance
du quartier.
Gladys Ueberschaer.
Elle est arrivée depuis peu,
pas très loin de notre propre maison.
Je suis allé me présenter,
ce matin,
et il se trouve
qu'elle a une belle-sœur
qui enseigne dans cette école.
Et qui est venue
dîner chez elle dimanche soir.
La nuit où l'on a
cassé la vitre
de ma Jeep Cherokee brun métallisé.
Vous les avez confondues, hein ?
Vous avez voulu ouvrir ma Jeep,
la porte ne voulait pas s'ouvrir.
Vous avez cassé la vitre pour entrer.
Mais vous n'avez réalisé votre erreur
que quand la clé n'a pas marché
non plus sur le contact.
Tenez, voici la facture.
Ce que ça m'a coûté
pour faire réparer la vitre.
Le reste, le temps passé, les soucis,
c'est offert par la maison.
Vous pensez que je vais payer ça ?
Les parents, Mme Ueberschaer,
doivent écouter leurs enfants.
Et Bridgette me dit que
je devrais aller voir la police.
Elle a peut-être aussi raison
sur ça.
Eh, policier médium secret.
Je peux te poser une question ?
Comment va-t-on faire
sortir Henry Alonzo de prison ?
M. King, je commençais
à m'inquiéter.
Désolé, j'avais une réunion
avec des partenaires
de la société.
Pour essayer de voir où
je me situe dans la nouvelle hiérarchie.
Le procureur a des questions
à me poser ?
Il finit juste d'interroger quelqu'un.
C'est par ici.
Monica ?
Je suis vraiment désolée, Wes.
Ils étaient au courant de tout.
Je n'ai pas pu mentir.
Je ne comprends pas.
De quoi parles-tu ?
- Monica.
- Je suis désolée.
Monica, que leur as-tu dit ?
Quelqu'un peut-il
me dire ce qu'il en est ?
Votre fiancée parlait de la soirée
où votre père a voulu la séduire.
Elle a dit qu'elle vous en avait parlé
quelques heures avant sa mort.
Je pense qu'elle préférait
avoir bonne conscience,
plutôt que d'être complice
d'un meurtre.
Si vous permettez, M. King,
je pense que nous avons
pas mal de choses à discuter.
Une déclaration ?
Wesley. Pardon, on peut
avoir une déclaration ?
Quel gâchis.
Vous êtes encore là.
J'ai tout donné à ce garçon.
J'ai essayé d'en faire un homme
et le voilà entre deux flics.
Si cela peut vous consoler,
ma sœur pense qu'il aura
homicide involontaire.
S'il se comporte bien,
il sortira d'ici cinq ans.
Oui, bon. Le connaissant,
il fera un prisonnier modèle.
Mais votre situation
n'est pas meilleure.
Je vous ai offert
de construire une nouvelle vie.
J'espère que vous êtes content.
En fait, je le suis.
Je dois y aller.
Ma sœur m'emmène à l'aéroport.
Je crois que vous avez aussi
un petit voyage à faire.
Prévoyez des vêtements légers.
La famille !