C'est pas vrai.
Il est tôt, rendors-toi.
- Ou encore mieux, viens par ici.
- Hé.
Quelle connerie t'es encore
allée faire, Sandra ?
Sandra ? C'est qui, Sandra ?
C'est moi, bourreau des cœurs.
- Bourreau des cœurs ?
- O.K., j'avoue.
Moi non plus, je ne me souviens pas
de votre nom.
En fait, je ne me souviens pas
de grand-chose.
Je n'avais pas signé pour ça.
Je voulais juste sortir
boire quelques verres.
À l'évidence, j'en ai bu
un ou deux de trop.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je cherche mes fringues.
- Allison.
- Sandra. Mme O'Bannon, pour vous.
D'accord, Sandra.
Il y a des vêtements à toi partout.
Avec 35 % de rayonne ?
Je ne crois pas, non.
Et là, tu fais quoi ?
Vous croyez que je n'ai pas repéré
votre alliance ?
Moi aussi, j'en ai une.
C'est bon, j'abandonne.
Vous permettez
que j'emprunte ça,
pour parfaire mon déguisement
de femme au foyer ?
Tournez-vous, on n'est pas au
peep-show. Alors, on a fait comment ?
On a pris votre voiture ? La mienne est
restée au Spotted Pony ?
Allez, on me répond, Don Juan.
Laissez tomber, il faut
que je rentre chez moi.
D'accord. Ça suffit. Allison...
Sandra, M. Cro-Magnon.
Où sont mes clés et mon sac ?
Ne réveille pas les enfants.
Des enfants ? Il y a des gosses, ici ?
Vous méritez vraiment la médaille
du pervers le plus tordu.
Jolie tenue. C'est qui votre styliste,
Homer Simpson ?
Attention avec ça, ce sont
les devoirs des filles.
Ça, c'est à moi.
- Non.
- J'ai pigé, merdeux.
Vous avez pris mes fringues,
mon téléphone, mon sac.
Mais je vous préviens,
je commence à m'énerver.
Si je n'ai pas mes affaires
dans 10 secondes...
Maman, papa ! Urgence !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Ça ? C'est les enfants.
- C'est très grave, vous m'entendez ?
Ça fait ce bruit là ?
Je comprends
que mon mari n'en veuille pas.
Quoi ? Qui tu vas appeler ?
Mon mari, peut-être.
Ou un taxi.
Ou peut-être bien les flics.
Je ne vous vois pas courir
chercher mes affaires.
Vous êtes tous sourds, ou quoi ?
Il faut que j'aille voir ce qu'il y a.
Ensuite, je vais revenir
et tout faire pour te calmer.
Commencez par me rendre
mes affaires.
Je ne veux pas que tu partes.
N'appelle personne.
Tu m'étonnes.
Sois patiente.
Dès que je reviens, on va éclaircir
ce qui se passe, qui tu es,
et où tu dois aller.
Bridgette, ça va ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Il n'y a plus du tout
de papier toilette !
C'est la Jeep ?
Bon sang, c'est notre Jeep.
JOYEUSE SAINT-VALENTIN
C'est ça, Devalos.
Le procureur Devalos.
Je sais qu'il n'est pas à son bureau.
Donc je vous demande
son numéro privé.
Non, ne me mettez pas en... attente.
J'ai que 4 cartes avec des cœurs
et des oursons.
- Papa.
- Attends, Bridge.
La nature de mon appel ?
Ma femme travaille pour lui,
au bureau du procureur.
Il faut à tout prix que je lui parle.
Bien sûr, je patiente.
Vous n'avez pas vu mon chouchou ?
Et où est maman ?
Elle a dû aller travailler très tôt.
Oui, je sais qu'il est sur liste rouge,
c'est pour ça...
Je l'ai, mais impossible de le retrouver.
Papa, il se passe quoi ?
À te voir, il se passe quelque chose.
Quoi ? Non, tout va bien.
Il ne se passe rien,
je cherche juste un numéro.
Aide ta sœur avec ses trucs,
j'arrive tout de suite.
Pourquoi tu fais ça ici ?
Tu vas faire des taches sur tes cartes.
Il faut que je finisse.
J'ai 7 amoureux, cette année,
ça fait un tas de cartes.
La Saint Valentin est une fête bidon
inventée par les fabricants de cartes
pour que les nunuches
de l'école primaire achètent
des cartes à oursons.
C'est pas vrai !
Bridge, s'il te plaît, j'entends rien.
Oui, c'est une urgence,
mais pas une urgence médicale.
- C'est personnel.
- La Saint Valentin, c'est pour de vrai.
Tu envoies une carte
à tous tes petits copains
et celui qui répond sera
ton grand amour.
Ah bon ? Ton grand amour ?
Parce qu'il te file une carte ?
Ça m'étonnerait.
Laissez tomber, je l'ai trouvé.
La Saint Valentin, c'est pour de vrai !
- Hein, papa ?
- Oui, bien sûr, Bridge.
Le procureur m'a appelé.
Il paraît que vous avez un petit souci ?
Merci d'être venu.
C'est un peu la folie, ici.
Allons sur la terrasse.
Bonjour, inspecteur Scanlon.
Ma maman est avec vous ?
Non, ma puce. Je suis venu voir
votre papa.
- Papa, tout va bien ?
- Tout va bien.
Occupe-toi de ta sœur une minute,
s'il te plaît.
On recherche votre voiture,
et on a mis votre portable
sur écoute
donc si elle passe des appels...
Ce n'est plus
qu'une question de temps.
Je dois emmener les filles à l'école
et faire comme si de rien n'était.
Si vous trouvez Allison,
appelez sur son portable.
- Je vais le garder sur moi.
- Pas de problème.
Elle était parfaitement lucide,
mais elle était quelqu'un d'autre.
Emmenez vos filles à l'école.
Je vous appelle
dès qu'on la trouve.
D'accord.
Tom ?
Dora ?
Oui.
Bon Dieu, comment on dit
"dans la cuisine", déjà ?
Doucement, Dora.
Je suis novice.
L'espagnol pour les débutants.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dora, quoi ? Que s'est-il passé ?
Urgence, au 2323 Glendale Lane.
O.K., terminus,
tout le monde descend.
Je t'aime.
- Salut, papa.
- Salut.
Je t'aime, papa.
- Allô ?
- Quand je vous disais que ça irait vite.
En arrivant sur une entrée
avec infraction à Glendale Lane,
nos gars ont identifié votre Jeep.
Elle est entrée par effraction ?
La bonne l'a trouvée
dans les fringues
de Madame,
mangeant de la glace.
- Quoi ?
- Elle a été si convaincante
que les gars ne savaient pas
qui arrêter, Allison ou la bonne.
La bonne avait des papiers, elle.
La femme dont elle porte
les vêtements,
elle n'est pas morte
il y a peu, par hasard ?
C'est le 1 er truc que j'ai vérifié.
Elle est en vie.
- Je peux lui parler ?
- Oui.
- Vous avez appelé mon mari ?
- Tout à fait.
Encore vous.
M. l'agent, c'est l'individu
dont je vous ai parlé.
Il m'a soûlée. Si ça se trouve,
il m'a même droguée.
Et il m'a séquestrée chez lui.
Il a mon sac, mon téléphone,
et tous mes papiers.
Je me demande contre qui
porter plainte en premier.
Lui ou cette femme
de ménage cinglée.
Au moins, je peux la virer
comme une malpropre.
Hélas, M. le père de famille dégénéré
ne travaille pas pour moi.
Arrête ça.
Pardon ? Vous savez à qui
vous parlez ?
Ça suffit !
Je t'interdis de faire ça,
d'être comme ça.
Pas avec cette apparence. Pas tant
que tu portes le visage de ma femme.
C'est un grand malade, vous voyez ?
Ça suffit !
Tu es vulgaire, et tu te comportes
comme une enfant gâtée.
Tu es un être répugnant,
et je veux que tu retournes
d'où tu viens
et que tu me rendes ma femme !
- J'exige que cet homme sorte.
- Et j'exige que tu te réveilles !
Vous, réveillez-vous ! Vous êtes
dingue. C'est un dingue.
Ce n'est pas là que les médecins
ou Ashton Kutcher
entrent dans la pièce ?
Écoute-moi. Écoute-moi.
Tu t'appelles Allison Dubois.
Tu es une épouse, et une mère.
Tu as trois enfants.
Et il t'arrive de voir des morts.
Ça ne te rappelle rien ?
Tu fais parfois des crises liées
à ta double-vue.
Je crois que c'est le cas
en ce moment.
Et il faut qu'on y mette fin.
Tu dois trouver le moyen d'y mettre fin.
S'il vous plaît,
appelez Tom, mon mari.
C'est moi, ton mari.
Je suis ton mari. C'est moi.
Si vous sortiez un instant,
que je discute avec elle ?
Ce type est bon à enfermer.
Ce type est un mari qui se fait
du souci pour sa femme.
C'est peut-être le mari de quelqu'un,
mais ce n'est pas le mien.
D'accord.
Vous êtes Sandra O'Bannon.
Vous n'êtes pas marié, hein ?
- Non, madame.
- Je m'en doutais.
Parce que vous n'êtes pas encore
exaspérant. Vous écoutez encore.
Je vous écoute, Sandra.
Parlez-moi de vous.
Je suis mariée
au Dr Thomas O'Bannon.
On vit au 2323, Glendale Lane.
Je peux vous donner nos numéros.
Tout à l'heure.
Quel est votre dernier souvenir ?
Parlez-moi d'hier soir.
Tout ce qui s'est passé
avant votre réveil, ce matin.
- Je ne sais plus, je suis sortie.
- Où ça ?
- Au Spotted Pony.
- Le bar, sur Mesa ?
- Vous y alliez pour boire ?
- Non, pour tapiner.
J'étais dans un bar,
bien sûr que j'ai bu.
Beaucoup ?
Écoutez.
Hier, j'ai appris que mon mari
a une maîtresse.
J'étais là, à organiser
notre Saint Valentin,
et soudain, je découvre
qu'il s'en tape une autre.
Alors oui, beaucoup. La réponse
à votre question est "beaucoup".
Vous vous rappelez être
partie avec M. Dubois ?
J'ai fait des tas de conneries
au cours de mon mariage,
j'ai lancé des tas de menaces,
mais je n'ai jamais trompé
mon mari. Jamais.
Vous voulez me rendre service,
Sandra ?
Si vous arrêtez de me parler
comme à une gamine capricieuse.
Levez-vous.
Dites-moi ce que vous voyez
quand vous regardez le miroir.
S'il vous plaît.
- Vous voulez savoir quoi ?
- Décrivez-vous.
O.K. Je fais 1,70 m.
J'ai de la classe.
J'ai un visage intéressant.
Il m'arrive d'être jolie.
C'est pas le cas, aujourd'hui.
J'ai les yeux bruns de mon père
et le nez fin de ma mère.
Les nibards, c'est un cadeau
de mon mari.
Mes cheveux ne ressemblent à rien,
mais Geoffrey arrangera ça.
Je le convaincrai de me prendre
cette semaine.
Je n'ai pas saisi
le nom de votre couleur.
Pourquoi, vous aimez ?
Mon coiffeur
appelle ça "Auburn Cuivré".
Mais ça ne sort pas d'un flacon,
c'est 100 % naturel.
La maison dans laquelle
Allison est entrée
appartient au Dr Thomas O'Bannon
et à sa femme, Sandra.
Il est chirurgien.
Elle a de l'argent.
Elle est riche comme Crésus
grâce à son papa.
Mariés depuis 6 ans.
C'est tout ce qu'elle a écrit.
On a réussi à le joindre ?
J'ai contacté son bureau.
Il a pris une semaine de congé.
Apparemment, ils ont une maison
près de Prescott.
Pas de téléphone, ni de réseau.
Bon.
Quand on les aura joints,
je les persuaderai
de retirer leur plainte.
Le problème, c'est qu'en attendant,
impossible de la relâcher.
Attendez, elle va rester en prison ?
En fait, j'ai eu une idée.
Quoi ?
Je suis en train de cauchemarder.
Écoutez-moi.
Dans son état actuel, j'imagine
que vous ne voulez pas
la ramener.
Et elle refuserait de vous suivre.
Ce serait idiot et dangereux
qu'elle soit avec les filles.
Et légalement, on n'a guère le choix.
Elle a commis un crime.
Grâce à mes relations,
elle ira en hôpital psy.
Vous êtes sérieux ?
Elle y sera bien mieux traitée,
de façon plus humaine qu'en prison.
Dès qu'elle ira mieux,
et qu'elle saura
qu'elle est Allison Dubois,
j'irai plaider pour sa libération.
J'en sais rien.
Vous n'avez pas vraiment
le choix, Joe.
D'accord, M. Dubois.
Allez dire au revoir,
nous allons installer Mme Dubois.
Elle préfère "Mme O'Bannon".
- C'est quand même mon nom.
- Je vais le noter.
J'espère vraiment que
c'est pour un jour ou deux.
Dès que tu seras
redevenue toi-même...
Écoutez. J'ignore qui vous êtes,
et comment vous avez fait marcher
tout le monde dans votre délire.
Mais je ne resterai pas prisonnière.
Mon mari me trouvera.
Et quand il me fera sortir d'ici,
je vous ferai payer pour tout
ce que vous m'avez fait.
Tous autant que vous êtes.
Salut, papa. Maman n'est pas là ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu viens nous chercher ?
Content de vous voir, moi aussi.
Tu ne rentres pas à pied ?
J'ai besoin de parler à maman.
Elle est encore au bureau ?
En fait, maman a dû partir
en voyage, pour le travail.
Sans nous dire au revoir ?
Je sais, et elle s'en veut beaucoup.
Vous avez vos ceintures ?
- Mais je peux l'appeler ?
- Elle est dans l'avion.
Elle est en vol, pour l'instant.
Elle atterrira tard ce soir,
et à cause du décalage horaire,
ça risque d'être compliqué.
On va être entre nous
pendant quelques jours.
J'aurai besoin de votre aide, O.K. ?
- D'accord.
- D'accord, papa.
Je voulais m'assurer
qu'elle était bien installée.
O.K., parfait.
À partir de quelle heure
je peux appeler, demain ?
D'accord. Merci.
Oui, allô ?
Alors comme ça,
maman est en voyage ?
Sans son portable ?
- Elle a dû l'oublier.
- Elle oublie son portable.
Elle ne dit pas au revoir.
Papa, est-ce que maman va bien ?
Ta mère va très bien, Ariel.
Vraiment.
Et je te promets
qu'elle sera bientôt parmi nous.
Alors va te coucher.
Arrête, Tom.
- Quoi ?
- De m'ignorer.
D'accord, je vais te parler.
Dis donc, Sandra, j'adore
me lever en pleine nuit
pour aller au Spotted Pony
récupérer ma femme ivre morte.
J'ai changé d'avis,
tu peux la fermer.
Oui, vraiment, j'adore.
Mais c'est sûrement moins drôle
que d'apprendre
qu'on est cocue.
Et deux jours
avant la Saint Valentin, en plus.
- Mais où on est ?
- En route pour le chalet.
Je n'allais pas aller te chercher,
te déposer à la maison
et faire demi-tour pour revenir
au chalet demain matin.
Ça ne va pas.
Allume ça ici et je te casse les doigts.
Une taffe et je l'éteins.
Promis.
Je sais compter jusqu'à 1, Tom.
Mais quel con !
Tu veux foutre le feu au siège ?
Nom de...
J'ai appelé la police de Prescott.
Je leur ai demandé d'aller
faire un tour au chalet
des O'Bannon.
Personne. Ils n'y sont jamais arrivés.
Jamais arrivés ?
Sans vouloir être morbide,
on pense à la même chose, non ?
Que nos tourtereaux
ont eu un accident en route
et qu'ils ne sont plus de ce monde ?
L'un d'entre eux est avec nous,
et surtout avec ma femme.
Voyez le bon côté.
Elle aurait pu se réveiller
en M. O'Bannon.
En tout cas, je vais vérifier
les hostos sur leur trajet.
Vous pouvez patienter,
j'ai un double appel.
Résidence Dubois.
M. Dubois ?
Le docteur a examiné
votre femme, Allison,
et m'a demandé
de vous informer.
Elle est réveillée, lucide
et elle vous a réclamé.
Attendez un peu.
Elle m'a réclamé moi,
ou son autre mari ?
- Vous êtes bien Joe Dubois ?
- Oui.
Alors c'est bien vous qu'elle réclame.
Salut, mon mari.
Al ?
Joe.
Allison.
Allison, Allison, Allison.
- C'est si bon de te retrouver.
- Joe. Joe.
Joe.
C'est bon d'être revenue.
M. Dubois ?
J'ai presque fini.
Je peux emprunter ton téléphone
pour écouter mes messages ?
Le numéro de l'hôpital
général de Prescott, s'il vous plaît.
Service des admissions.
Bonjour, j'appelle à propos
d'un patient, Thomas O'Bannon.
Il aurait été admis il y a deux nuits.
Vous, là.
Ne restez pas planté,
ouvrez la portière.
Oui, madame.
Emmenez-moi
à l'hôpital général de Prescott.
Oui, madame.
- Thomas O'Bannon ?
- Chambre 416.
Tom.
Dieu merci, j'avais peur
que tu sois gravement blessé.
C'est à moi que vous parlez ?
Tom, c'est moi.
Tom, qui est ton amie ?
On s'est déjà vues ?
Excusez-moi, depuis l'accident,
je n'ai pas les idées claires.
Mais les médecins et Tom pensent
que mes souvenirs reviendront.
Qui êtes-vous ?
Je suis Sandra. La femme de Tom.
Et vous êtes ?
On ne la connaît pas.
Mais merci de votre sollicitude,
madame.
Voilà ce que je sais.
Une femme ressemblant
à Allison a pris une voiture
devant la maison de repos
où vous vous trouviez
et a exigée d'être conduite
à l'hôpital de Prescott.
Je m'apprête à y aller,
on verra bien.
Je vous tiens au courant.
Merci, inspecteur.
Les filles, les pizzas sont là.
Lavez-vous les mains.
Salut, mon mari.
Je vous en prie.
J'ai besoin de vous.
Et de votre aide.
Je n'ai personne d'autre
vers qui me tourner.
Je n'ai nulle part où aller.
Allez donc voir votre mari.
Bonne Saint Valentin.
Ah oui, c'est vrai.
Maman est rentrée !
Maman.
Salut.
Maman !
Papa !
Désolée, mais je n'y arriverai jamais.
Elles vont tout de suite voir
que je ne suis pas votre femme
ni leur mère.
Vous voulez résoudre
cette histoire,
vous voulez en avoir
le cœur net, non ?
Ça ne se fera pas
dans la salle de bains.
Ça va marcher.
C'est la Saint Valentin.
Et à chaque Saint Valentin,
Allison et moi allons au restaurant.
Il suffit d'aller leur dire bonsoir,
et d'aller jusqu'à la voiture.
Je ne sais pas, je ne sais pas
si j'y arriverai.
Et je ne sais pas, pour cette robe.
Vous en dites quoi ?
C'est crédible ?
Ça fait assez Saint Valentin.
- Vraiment ?
- Oui.
Vous savez, ce sera
tout de suite moins affriolant.
On a déjà 3 gosses,
pas la peine d'être affriolante.
D'accord.
Je peux le faire.
Il ne faut pas que j'oublie :
Ariana, Belinda, Sheree.
Ariel, Bridgette et Marie.
Je vais juste dire "les filles".
O.K., les enfants, maman et moi,
on sort
pour notre dîner de Saint Valentin.
Ariel, c'est toi qui commandes.
Tu plaisantes.
Maman vient juste de rentrer.
Je ne lui ai même pas montré
toutes mes cartes.
Et elle nous a pas donné les siennes.
Je sais, ça craint, les filles.
Et ton voyage, maman ?
T'es allée où ?
Tu as fait quoi ?
Vous savez quoi ?
Je brûle aussi de savoir,
mais si on ne part pas,
on va perdre notre table.
T'as pas eu besoin de ton portable ?
Tu l'as oublié, comme ton sac.
Encore une excellente question.
On en a des choses
à se dire à table.
- À tout à l'heure.
- Et les bisous ?
En rentrant, c'est promis.
Bonsoir, les filles.
Il y a un truc qui cloche.
Il faut que je vérifie des trucs,
chez moi.
Comment ça ? Quels trucs ?
Vous n'allez pas
nous attirer des ennuis, hein ?
C'est le jour de congé
de la bonne, mon mari est à l'hosto.
Ça devrait aller.
Il faut... Il faut que j'essaie
d'en savoir plus sur elle.
Elle doit être pleine aux as.
Il s'avère que Tom aime l'argent.
C'est drôle, il s'en fichait, au début.
C'est sans doute
ce qui me plaisait tant, chez lui.
Il refusait de me laisser payer
le dîner, ou même un verre.
Mais je ne devrais pas être étonnée,
tout le monde aime l'argent.
Dès qu'on y a goûté.
Elle était à l'hôpital ?
C'est ça qui est bizarre.
Moi, j'y étais.
Vous auriez dû nous voir ensemble.
Il était si tendre. Il n'a pas été
comme ça depuis des années.
C'était comme si...
Je ne sais même pas
comment le décrire.
Comme si tout ce qu'il y avait
de mauvais dans notre mariage
nous avait été arraché
par cet accident de voiture,
et qu'une version plus légère,
plus heureuse, de Tom et moi
avait émergé des décombres.
Le seul problème,
c'est que je fais partie des bagages
laissés au bord de la route.
Prenez Scottsdale Road,
et ensuite je vous guiderai.
C'est rien, c'est le portable de maman.
J'en reviens pas
qu'elle l'ait encore laissé là.
Bonjour, c'est Allison.
Laissez un message après le bip.
Salut.
Je ne sais pas où tu es,
mais c'est la Saint Valentin.
Alors, bonne Saint Valentin.
Tu sais, je dois avouer
qu'entendre cette annonce,
ta voix avant le bip,
ça a été le plus beau moment
de ma journée.
Au moins, je sais que c'est toi.
Bonté divine, Allison,
où es-tu ?
Tu me manques.
- Mme O'Bannon ?
- Je suis en haut.
Ça fait des années que ça dure.
J'ai trouvé des lettres
qui remontent à 2004.
Des reçus, pour les cadeaux
qu'il lui a faits avec mon blé.
Voitures, bijoux.
Comment ai-je pu
ne rien remarquer ?
Je suis vraiment navré.
On ferait mieux d'y aller.
Il est tard, et mes filles ont
école demain.
Je ne veux pas partir.
Je veux dormir dans mon lit.
J'ai l'horrible impression
que c'est la dernière fois.
Voilà, je ne peux pas
rentrer sans vous.
Mes filles sauraient
qu'il y a un problème.
Je veux vous aider à y voir clair.
Mais il faut qu'on rentre chez moi.
Tiens donc. C'est ce que
vous m'avez dit, au Spotted Pony ?
Abigail est assez grande,
elle peut garder les autres, non ?
Ariel. Et non, impossible.
On est en semaine.
- Allison et moi...
- Attendez.
Vous n'êtes jamais sortis,
en vous disant :
"Oh, et puis merde. On ne rentre pas,
on s'éclate toute la nuit" ?
C'est difficile à expliquer,
mais pour moi,
être avec Allison, c'est s'éclater.
Et pour Allison,
le meilleur endroit
pour faire la fête,
c'est chez nous, avec les filles.
Mon Dieu.
Je donnerais tout pour éprouver
ça pour quelqu'un. Ou pour un lieu.
Je donnerais tout pour que quelqu'un
ressente ça pour moi.
On devrait vraiment s'en aller.
Comment on va faire ?
- Faire quoi ?
- Pour le lit.
Je sais qu'on a déjà
couché ensemble, mais...
Rassurez-vous,
ces trucs-là se règlent tout seul.
Non, non. Ce n'est pas la réponse
que j'espérais.
Prenez le côté Bridgette.
Je prends le côté Marie.
Vous ne risquerez rien, comme ça.
Nom de...
Bordel, ce que ça fait mal.
C'est le moment
ou jamais d'apparaître
et de venir m'aider.
N'élève pas la voix contre moi.
J'attends dans cette forêt glauque,
dans le noir,
depuis que tu es parti,
il y a 3 heures.
- Alors je ne suis pas d'humeur.
- Hé.
Je viens de m'encastrer
dans un arbre à plus de 50 km/h,
pour que tu puisses te vautrer
dans le luxe.
Alors ne me parle pas d'humeur.
Aide-moi à la sortir.
Vas-y, prends les jambes.
Et voilà.
Allez, tire.
O.K. On sait tous les deux
ce qu'on a à faire.
Je creuse la tombe, et on la met
dedans ensemble.
Quoi ?
Pourquoi tu te tournes ?
J'ai déjà vu ton corps.
Je l'ai fabriqué,
comme ton visage, d'ailleurs.
C'est pas pour toi. C'est pour elle.
- Je ne crois pas qu'elle soit morte.
- Quoi ?
Rien n'est jamais simple, avec toi,
ma chérie.
Ce petit tronçon de route
est fort charmant,
mais je ne comprends
toujours pas ce qu'on fait là.
Voilà, c'est là. Juste là.
N'oubliez pas la pelle.
D'accord, on y est.
Non, pas tout à fait.
Quoi ? Qu'est-ce que vous cherchez ?
Merci.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
J'ai dit merci. Excusez-moi,
ça a dû m'échapper.
Dans une seconde, je redeviendrai
vulgaire, comme une enfant gâtée.
Je redeviendrai cet être répugnant
que vous avez appris à aimer.
Ça ira. "Merci" me convenait bien.
Quoi ?
- C'est vous, non ?
- Non, non, pas maintenant.
Pas déjà.
Je ne veux pas que tout s'arrête.
J'ai encore tant de choses à vivre,
et à apprendre.
Hé, Allison.
Allison, Sandra.
Allison. Sandra.
Ça va ?
Est-ce que ça va ?
Je suis un peu dans les vapes.
Vous êtes restée
évanouie un moment.
J'ai eu une peur bleue.
Comment suis-je arrivée ici, Joe ?
Vous ne vous rappelez pas ?
Mon dernier souvenir,
c'est d'avoir acheté des cartes
de Saint Valentin pour Bridge.
On va devoir rester longtemps ?
Je ne t'ai pas encore
trouvé de cadeau.
Le célèbre chirurgien plastique
Tom O'Bannon
a été inculpé
pour le meurtre de sa femme.
Il a avoué avoir mis
en scène un accident,
et orchestré une machination visant
à tuer Sandra Pinzler O'Bannon,
seule héritière
de la fortune familiale.
Le couple, dont voici
une photo de mariage,
était sur le point de divorcer
lorsque le meurtre a eu lieu.
L'accusation pense
que pour continuer
de jouir des biens de sa femme,
le Dr O'Bannon a monté
un plan loufoque,
où une femme remplacerait
son épouse.
Selon l'acte d'accusation,
depuis un an et demi,
le Dr O'Bannon a pratiqué
plusieurs opérations
sur sa complice et maîtresse,
Lisa Wolfe,
afin d'en faire le sosie indétectable
de son épouse.
Mlle Wolfe, ici à droite,
sur une photo prise
après son arrestation,
est également en détention.
S'ils avaient réussi,
la fortune de Mme O'Bannon...
Je vois que tu te mets
au courant de l'actualité.
J'ai raté trois journées
entières de ma vie, tu sais.
Crois-moi, je sais.
En parlant de ça,
- pour la Saint Valentin...
- Oh, oui. Merci.
Pour quoi ?
Quand tout a commencé,
je n'avais pas encore eu le temps
de te trouver de cadeau.
J'allais le faire, mais...
De quoi tu parles ?
Je l'ai eu, ton cadeau.
Je viens d'écouter mes messages.
Et tu veux savoir
ce que je t'ai offert, moi ?
- Bien sûr.
- Alors ne reste pas planté là.
Écoute tes messages.
Cette femme lit dans mes pensées.