Mon Dieu,
tu as encore parié.
- Je te parle.
- Oui, je sais.
Si tu veux bien attendre
jusqu'à la fin du quart-temps.
... le ballon.
Il le prend et...
Tu vas la rallumer ?
Non, pas question.
Au cas où tu l'aurais oublié,
c'est moi qui paie pour cette chambre.
Et c'est moi qui paierai
pour tes paris perdus.
Bon, j'ai compris.
On joue avec ton argent,
dans ce mariage.
C'est toi qui as
des fonds d'investissement.
Rallume la télévision.
C'est dans ces moments
que je suis contente
qu'on ait un contrat de mariage.
Quoi ? Tu vas me frapper ?
Vas-y. Ça n'en sera
que plus facile.
Te frapper ? Tu veux rire ?
J'aimerais que tu sois morte.
... sur la ligne, et c'est bon.
On en est à 97-98,
une belle bataille...
... pour toutes ces fautes
de la soirée.
C'est pour ça qu'il est là.
Pas pour l'attaque.
Walt ?
Il la repasse,
ils sont en mouvement.
Il l'envoie de l'extérieur pour 3 points,
et... c'est bon.
Encore un changement,
100 à 97. Ils sont rapides.
Il passe la défense
et marque un panier.
... la météo pour
la région de Phoenix.
Natalie Paxton ?
Comment le sais-tu ?
Tu as mis ta main à ton cou,
comme toujours
quand tu rêves
de Natalie Paxton.
Oui, c'est vrai.
Ces rêves vont devoir s'arrêter.
La plaidoirie de clôture
est pour demain ?
Je présume que le jury
condamnera son mari
à perpétuité.
Espérons-le.
Mais après avoir rêvé
de la même chose
encore et encore,
ça t'effraie toujours.
Je ne sais pas.
C'est morbide, tout ça.
Un type tue sa femme,
lui coupe la tête,
l'emmène quelque part
et la cache.
Mais combien de fois
as-tu fait ce rêve ?
N'es-tu pas désensibilisée,
après un moment ?
Non, même pas un peu.
Il est peut-être temps
de discuter avec
la défunte Mme Paxton.
Dis-lui que d'autres gens morts
ont besoin de ton aide.
Elle ne peut pas monopoliser
tous tes rêves.
Je lui dirai quand je la verrai.
Après lui avoir demandé où
son cher mari a caché sa tête.
Allison.
Je suis désolée.
- C'était Natalie...
- Paxton, je sais.
HEAD GAMES
Allez, les filles.
Vos céréales ramollissent.
Qu'est-ce que tu as,
ma chérie ?
Tu as mal ?
Je ne comprends pas.
Parle.
Elle ne peut pas.
Elle n'a pas le droit.
- Pas le droit ?
- Elle porte malheur.
Ariel, tu veux bien me dire
ce qui se passe ?
Marie a éternué ce matin,
et nous avons dit
"à tes souhaits" en même temps.
Je lui ai jeté un sort.
Elle ne parlera
que lorsqu'on dira son nom,
ou elle aura de la malchance
toute sa vie.
On faisait la même chose
quand j'étais petite.
C'est pas grave, ma chérie.
C'est un jeu. Ce n'est pas vrai.
Mais si. Et ce n'est pas un jeu.
C'est une malédiction qui dure
depuis des millénaires.
S'il te plaît, dis mon nom.
Ne le fais pas, maman. Tu aurais
de la malchance pour toujours.
Bridgette.
Merci. J'ai cru que je ne pourrais
plus jamais parler.
Ce serait horrible.
Allez, finissez vos céréales.
Je vais aller parler à papa.
Aide-moi. Laquelle de ces chemises
irait le mieux ?
Celle de gauche
me semble un peu paranoïaque.
Celle de droite a l'air en colère.
Tu es content d'aller voir
le thérapeute.
Tu veux que j'aille avec toi ?
C'est l'entreprise
qui m'envoie chez le psy.
Je pourrais t'y conduire,
attendre avec toi.
Qui sait ? Il pourrait
me laisser entrer avec toi.
Non, j'y arriverai.
Merci, mais j'y arriverai.
Je le sais bien.
Tu t'inquiètes pour moi.
Je comprends. Merci.
Mais ça ira. Je vais bien.
Ils ont raison, je crois. Je suis
retourné trop vite au travail.
S'ils veulent que je lui parle,
je le ferai volontiers.
C'est la plaidoirie
de clôture, aujourd'hui ?
Je ne serai pas
dans la salle d'audience.
Devalos aime
que je sois au bureau,
juste au cas où il aurait
besoin de quelque chose.
Crois-moi. Il ne le verrait pas
si je n'étais pas là.
Ça va aller. Vas-y. Ça ira.
Que veut dire "faits non avérés" ?
La défense vous dira qu'il n'y a
que des faits non avérés.
Ils veulent que vous pensiez
que "faits non avérés"
et "non coupable" sont la même chose.
Ce n'est pas le cas.
Vous le savez.
Votre logique vous le dira.
Votre logique et les témoignages
que vous avez entendus.
Revoyons ces témoignages.
Il y a eu les bookmakers
et associés de Walter Paxton.
Ils ont parlé de ses mensonges,
du fait qu'il volait sa femme,
et de ses dettes de jeu
qui augmentaient.
Il y a eu les comptables
de Natalie Paxton.
Ils venaient de dire à M. Paxton
qu'il ne recevrait
bientôt plus rien.
Il y a eu des avocats spécialisés
dans le droit du couple,
qui ont parlé du côté inattaquable
du contrat de mariage de Walter
et de sa défunte épouse.
Autre que par la mort de sa
femme, Walter serait ruiné
et devrait de l'argent
à de violents criminels.
Le propriétaire
d'une boutique de couteaux a dit
qu'il a acheté un couteau
qui correspond aux incisions
trouvées sur le corps
de Natalie Paxton.
Un couteau qu'il ne peut pas,
ou ne veut pas, nous montrer.
On a parlé du soir du crime.
De la dispute dans l'hôtel.
L'accusé sort du hall
avec une sacoche.
Les 3 heures suivantes,
on ignore ce qu'il a fait.
Il dit avoir conduit
pendant des heures.
C'est durant ces heures,
d'après l'accusé,
que quelqu'un d'autre serait
entré dans la chambre.
Quelqu'un qui avait la clé
de Walter Paxton.
Quelqu'un avec un couteau
comme celui de Walter Paxton.
Qu'a fait cette personne,
une fois à l'intérieur ?
Il a décapité Mme Paxton,
bien sûr,
et il a gardé sa tête en souvenir.
Je vous en prie.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
J'aimerais mieux avoir couteau,
ADN ou empreintes,
mais sinon, vous étiez sublime.
Super.
Non, je vais rester ici.
J'irai peut-être chercher
un sandwich.
À tout à l'heure.
- Puis-je vous aider ?
- Désolée de vous déranger.
Auriez-vous un break Volvo beige
garé au rez-de-chaussée,
dans le parking municipal ?
Je suis désolée.
J'étais pressée. On m'a dit
qu'on me retirerait le permis
pour amendes impayées.
Je ne savais pas
que j'en avais tant,
et que j'aurais dû payer à temps.
Je dois pouvoir conduire
pour travailler.
J'allais me garer
et je n'ai pas bien calculé
où se trouvait votre voiture.
Vous êtes gentille. La plupart
des gens ne le seraient pas.
Mais non.
La plupart ne seraient
pas venus me voir.
Ils n'auraient même pas
laissé un mot.
Vraiment ? Vous croyez ?
Ça ne se voit même pas ?
Vous voyez ?
Ça ? Sans vous,
je ne l'aurais pas vu.
Cette voiture n'est pas
en parfait état.
C'est pas grave,
voici mes coordonnées.
Faites faire une estimation.
Je paierai.
Vous paierez pour quoi ?
Vous savez quoi ?
Vous êtes mariée ?
Oui. Que votre mari
y jette un œil.
Si vous voulez la faire réparer,
vous avez mon numéro.
Vous êtes gentille,
mais ce n'est pas nécessaire.
Bon...
- Vous voulez aller déjeuner, alors ?
- Pardon ?
Je sais. Vous allez croire
que je suis dingue.
Je vous ai ennuyée.
Laissez-moi vous inviter.
Vous n'êtes pas dingue,
mais on est en plein procès.
Mon patron compte
sur moi au bureau.
Demain, alors ?
Ça me soulagerait.
Vous savez quoi ?
Laissez tomber.
En fait, c'est purement par égoïsme.
Je suis ici pour quelques semaines.
Je connais peu de gens.
Vous avez l'air sympa.
Oui, mais...
Je ne sais pas
ce qui se passera demain.
Peu importe.
Je vous appellerai.
Bon, d'accord.
- Vous êtes dingue.
- C'est vrai.
Vous entendez ? C'est votre
téléphone. Je vous appelle.
Je suis contente de vous avoir
rencontrée, Debra, je crois.
Déjeuner, demain.
C'est un rendez-vous.
Pourquoi êtes-vous en colère ?
Pas juste parce que
vous avez dû venir ici.
Qui dit que je suis
en colère ?
Vous voulez rire ?
Ça se sent.
Vous êtes une pub
pour la colère.
Vous avez tort.
Je ne suis pas en colère.
Un peu déprimé, peut-être.
2 de mes collègues
ont été tués.
Ça me donne le droit
d'être un peu déprimé.
Disons que vous êtes déprimé.
Vous savez ce qu'est
la dépression ?
Il faut pouvoir décrire
ce que c'est ?
Non, je ne sais pas ce que c'est.
Je sais ce que je ressens.
Je vais vous le dire, alors.
Chez les hommes, ça vient souvent
d'une colère mal dirigée.
Une sensation de désespoir,
de vulnérabilité
provoquée par des
situations qu'on ne contrôle pas.
Vous allez au travail.
Vous aimez aller au travail.
Vous vous occupez de votre famille.
Vous faites ce que la société
vous demande
en tant que père, mari,
cotisant, soutien de famille.
Vous faites ce qu'on vous
demande de faire.
Vous en faites la majeure partie.
Et un jour,
quelqu'un arrive avec une arme,
et tout change.
Aller au travail peut vouloir dire
risquer votre vie, maintenant.
On a le droit de se mettre en colère.
À cause de ce changement.
- À plus tard, alors.
- Bien.
Contente que vous vous
soyez rencontrés.
Il devrait appeler.
- Ce soir ?
- Dans la journée.
- Merci de me recevoir.
- Mais oui.
Presque tout le monde est parti.
Je vous en prie.
C'était une belle plaidoirie.
Oui. Ne devriez-vous pas
préparer la vôtre ?
Que peut-on faire
pour vous, maître ?
Après aujourd'hui,
je veux bien tenter
de convaincre mon client
qu'il devrait accepter
l'homicide involontaire.
25 ans moins le temps
déjà passé en prison,
et la liberté conditionnelle
dans 12 ans.
Réfléchissez-y.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Il a coupé la tête
de sa femme.
C'est pas compliqué, Manuel.
Acceptez, et demain
ce sera terminé.
Il sera en prison. On dira
partout que vous avez gagné.
Vous m'étonnez.
Il n'y a pas 2 minutes
vous me disiez que la plaidoirie
de clôture était superbe.
Oui, mais on n'a que des faits.
Ni vous ni moi ne pouvons
être sûrs qu'il est coupable.
J'ai peur que lorsque le jury
se retrouvera seul,
il ne pense la même chose.
C'est un procès, Manuel.
Il peut arriver n'importe quoi.
Dites-moi ce que vous aurez décidé.
Je vous appellerai quand
j'aurai pris une décision.
Elle veut négocier, non ?
Allison, je suis désolé.
Je croyais...
Qu'a-t-elle offert ?
Homicide involontaire.
25 ans.
Liberté conditionnelle dans 12 ans.
Je devrais accepter.
On n'a pas de preuves.
Le jury sera bloqué et on sera
de nouveau au point de départ.
Peut-être que ça importe peu.
Je fais le même rêve tous les soirs,
et il n'est pas question
de preuves.
Ça n'a rien d'ambigu.
Il se glisse derrière elle,
comme un lâche.
Vous verriez son visage.
Le plaisir que ça lui procure.
Sa vie est finie.
Je ne parle pas
des années à venir.
Je parle des années
qu'elle a vécues.
Tout ce qu'elle a fait,
tout ce qu'elle a accompli.
Tout est réduit au fait
qu'on lui a coupé la tête.
Et il va prendre 12 ans ?
C'est pas juste.
C'est trop facile.
Ne vous inquiétez pas.
On ne va pas faire dans le facile.
On va finir ce procès.
On va s'en remettre au jury.
Bien.
- C'est tout ?
- C'est tout.
C'est rien.
C'est moins que rien.
Je sais.
C'est ce que je pensais.
Qu'en penses-tu ?
Je demande une estimation ?
Pour si peu ?
Tu as raison. C'est dingue.
Elle veut qu'on déjeune ensemble.
- Qui ça ?
- Celle qui a abîmé ma voiture.
Elle veut qu'on déjeune ensemble.
Je pense y aller.
- Tu prends des risques. Manger...
- C'est ça.
... avec quelqu'un en public.
Ne te moque pas.
C'est pas facile.
Je n'ai pas beaucoup d'amis.
Quand je rencontre des gens...
Je ne sais pas comment dire.
J'en sais tout de suite trop.
C'est pas facile.
- Et cette femme, alors ?
- Elle était sympa.
C'était gentil de venir me chercher.
Elle était amusante.
Elle est ici pour quelques semaines.
Si je commence à ressentir
des choses que je n'aime pas...
Et ta thérapie ?
Comment était le thérapeute ?
Je suis en colère, d'après lui.
Comment as-tu réagi ?
Ça m'a mis en colère.
Veuillez vous lever
pour l'honorable juge Arthur Brock.
L'audience est ouverte.
Le juge Arthur Brock
est président du tribunal.
Asseyez-vous.
Nous allons écouter
la plaidoirie de clôture...
L'accusé peut s'asseoir.
M. le juge,
puis-je prendre la parole ?
- Que faites-vous ?
- Maître, que se passe-t-il ?
Je désire licencier
mon avocate.
Walter, asseyez-vous.
Pardon ?
M. le juge, je viens d'apprendre
que mon avocate a voulu négocier
avec l'accusation.
Elle l'a fait derrière mon dos, pour
me faire emprisonner pour 25 ans.
Bon, que tout le monde se calme.
Il s'agit d'un minable
coup de théâtre
pour influencer le jury.
M. Paxton, maîtres,
approchez.
- Je ne sais pas...
- Ce n'est pas un coup de théâtre.
Je l'ai appris il y a 4 minutes.
Je devrais la laisser
parler pour moi ?
Je vais vous épargner du temps.
C'est idiot. Vous risquez
la condamnation à mort.
Retournez vous asseoir,
la queue entre les jambes, et
laissez faire votre avocate.
Elle veut me faire enfermer.
J'ai droit à la meilleure
des défenses disponibles.
Je crois que je dois me défendre
puisque je suis le seul
- qui croie en mon inno...
- Ça suffit.
- Vous vouliez négocier ?
- Oui.
Je dois offrir à mon client
toutes les options possibles.
- Vous lui aviez expliqué ?
- Oui.
M. Devalos ?
Si l'accusé veut faire
sa propre plaidoirie,
je n'y objecte pas.
Vous savez pourquoi
il n'a pas d'objection ?
Vous lui garantissez le verdict.
Peut-être. Peut-être pas.
Mesdames et messieurs,
je ne suis pas innocent.
J'ai brisé les vœux faits
devant Dieu à ma femme.
J'ai menti, j'ai volé.
Ma femme avait toutes les raisons
de divorcer.
Mais ça n'a rien à voir
avec cette horrible chose
dont on m'accuse, aujourd'hui.
Réfléchissez,
que faudrait-il
pour que vous fassiez à un autre
ce qu'on m'accuse
d'avoir fait à ma Natalie ?
C'est vrai,
ils ont prouvé
qu'on se disputait.
Ils ont prouvé que, parfois,
sous le coup de l'émotion,
j'ai dit des choses que je ne pense pas,
comme souhaiter sa mort.
Mais qui, parmi nous,
n'a pas fait preuve
d'une erreur de jugement en public ?
Qui ne s'est pas disputé en public
pour ensuite le regretter ?
Ils disent que j'ai acheté
le couteau qui a tué ma Natalie.
J'ai acheté un couteau.
Je l'ai perdu en camping.
Ils disent que je suis sorti
de l'hôtel avec une sacoche.
C'est vrai.
Elle était pleine de vêtements.
Ils disent que je suis parti pour faire
disparaître la tête de ma femme.
En fait, je m'en allais pour me calmer,
après une dispute.
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Mais au lieu de ça, ils disent
que j'ai fait quelque chose
qui dépasse l'entendement.
Je vous en supplie,
si vous croyez
qu'il est possible
qu'une de ces choses
n'est pas arrivée,
demandez-vous
si je suis le coupable.
PAS D'INQUIÉTUDE
Il n'y arrivera pas
Désolée, je suis en retard.
On pourrait m'appeler.
Je dois commander.
Je ne resterai pas longtemps.
D'accord. C'est là-dessus
que vous travailliez hier ?
Vous êtes avocate ?
Non, je n'ai pas fini la fac.
Je travaille pour le procureur,
Manuel Devalos ?
C'est impressionnant.
C'est à mi-temps.
Je fais du consulting.
Choix des jurés, préparation
des témoins, ce genre de choses.
Rien d'excitant.
Facile à dire. Vous ne vendez pas
des médicaments.
- Pardon.
- Des médicaments ?
C'est d'un ennui.
Ça rapporte, mais on passe
10 mois sur la route.
Mon mari et mes 3 enfants
n'aimeraient pas ça.
3 enfants ? J'arrive à peine
à m'occuper de mon chat.
Pardon.
Quelle est cette affaire ?
N'étant pas du coin,
vous n'en aurez pas entendu parler.
Il s'agit de Walter Paxton.
Il a décapité sa femme
et a caché la tête.
On en parle partout.
Comment est-ce possible ?
Coupables,
ils se tiennent devant un jury,
bien que tout le monde sache
qu'ils mentent.
On espère que le jury le verra.
Qu'on a choisi les bons jurés.
- C'est votre rôle ?
- C'est mon rôle.
Une seconde.
J'ai vu votre patron
aux nouvelles, l'autre soir.
Oui. Vous pouvez vous retourner ?
Oui, vous voyez la femme
qui fait signe ?
C'est moi. Mon amie et moi
aimerions commander,
vous nous envoyez quelqu'un ?
Ce serait bien. Merci.
- Alors ?
- Alors, quoi ?
C'est comment de travailler
pour le procureur ?
- Le voilà.
- Qu'avez-vous à dire ?
Je suis encouragé
par la décision d'aujourd'hui.
Bien qu'on parle tous
de ma justification...
Que fais-tu ?
Je devais envoyer un texto.
Au bureau.
- Ça va ?
- Oui, tout va bien.
Je ne pouvais pas dormir.
J'ai pensé le faire maintenant.
Viens. Allons nous coucher.
Allô ? Maman, c'est pour toi.
- Allô.
- Allison, c'est Manuel.
Il est tôt, mais je voulais
vous dire que le jury est là.
Ils ont un verdict
pour Walter Paxton.
Le jury a-t-il un verdict ?
Oui, M. le juge.
Dans l'affaire du Ministère public
contre Walter Paxton,
nous déclarons l'accusé
coupable d'assassinat.
Il ne faut plus qu'un jury
qui condamnera
Walter Paxton à mort
pour ce qu'il a fait à sa femme.
Merci, pour les encouragements.
Avec plaisir.
Regarde un peu
ce que tu as fait.
Ça, c'est de la conception.
Pas mal, hein ?
Pas mal du tout.
Je me lèverais bien pour t'embrasser,
mais je suis fatiguée.
Je ne vois pas pourquoi.
C'est lui, le petit qui ne voulait pas
que tu boives de café
ces 3 derniers mois ?
Il boira du thé, comme Steven.
Justement, où est
le fier papa ?
J'ai un très mauvais cigare pour lui.
Il est allé chercher
ses parents à l'aéroport.
Tu as pu retourner dormir, hier soir ?
Je ne savais pas
qu'il était si tard.
Ce n'est pas grave.
J'étais content
de recevoir ton texto.
De savoir que
tout s'était bien passé,
que tu allais bien,
que le bébé allait bien.
Tu vas bien ?
Moi ? Très bien.
Je vais très bien.
Je vois un thérapeute de l'entreprise.
Je devrais être dans son bureau.
Il est bien ?
Je ne sais pas.
J'ai peut-être recommencé
le travail trop tôt.
Je suis en colère,
ou déprimé ou...
Je ne peux pas me concentrer
au boulot. Je ne sais pas.
Mais autrement...
Comment ta femme réagit-elle ?
Comment ça ?
J'ai été horrible avec Steven.
Je suis fâchée contre lui,
car il n'était pas là.
Comme si c'était sa faute.
Dieu merci pour les hormones.
Elles ont servi d'excuses,
dernièrement.
Les textos ne t'ennuient pas ?
J'en envoie beaucoup, mais...
Ça m'aide vraiment.
J'ai hâte de les recevoir.
Il est temps
de nourrir le bébé, Mme Bell.
Justement,
je vais aller déjeuner.
Toutes mes félicitations.
Il est superbe.
As-tu reçu
des centaines d'appels
de ce Cooper ?
Pardon. Des appels de qui ?
Bon, je dois être la seule.
Je croyais que c'était au sujet
de l'incident, mais non.
Je le rappellerai
- pour voir ce qu'il veut.
- D'accord.
Voilà ce qui se passait
à la cour de Phoenix,
après que Walter
Paxton a été déclaré coupable
d'assassinat.
M. Paxton était accusé
d'avoir tué
et décapité sa femme,
- dans leur chambre d'hôtel...
- Tu éteins ?
Je l'ai assez vu.
... la sentence sera
prononcée dans 8 jours.
- Les enfants dorment ?
- Oui.
Bridgette voulait dire bonsoir
en même temps que moi
- pour me jeter un sort.
- Sa propre mère ?
Ça vous brise le cœur, non ?
Que fais-tu ?
Je prends l'initiative.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mon mari me manque.
C'est bête. Il est là.
Alors, raconte-moi ta journée.
Parle-moi de la thérapie.
Comment ça se passe ?
Il ne se passe rien.
Je n'y suis pas allé.
Je ne comprends pas.
Tu veux retourner
au travail, non ?
Le thérapeute dira à la compagnie
si tu peux retourner travailler, non ?
J'irai demain et le jour d'après.
Il croira que c'est du progrès,
que je suis guéri.
Ne me regarde pas comme ça.
Je suis désolé.
Je ne veux pas t'inquiéter.
Je me sens mieux.
J'irai vraiment demain.
Je t'aime tellement, Joe.
Je veux juste que tu sois
heureux de nouveau.
Je le serai.
Vraiment.
Je suis désolé.
Si vous voulez bien
signer ici, et ici.
On va porter vos sacs
dans votre chambre.
Merci, Mme Hensley.
Soyez la bienvenue
au Hilton de Phoenix.
Scanlon.
Lee, il est 5 h du matin.
Je connais cet endroit.
Je ne voulais pas vous réveiller,
mais vous devez voir ça.
La victime s'appelait Ramona
- Hensley.
C'est tout ce que j'ai, un nom.
33 ans, agent d'assurances,
ici pour une convention.
La porte n'est pas forcée.
Le tueur avait la clé
ou l'a convaincue de lui ouvrir.
Il l'aurait attaquée
dans la salle de bain.
Il l'a mise dans le bain,
- l'a décapitée et...
- Attendez.
Vous avez dit "décapitée" ?
Lee, vous êtes si énigmatique.
Aurait-on voulu copier
le meurtre de la femme de Paxton ?
C'est ce que j'ai d'abord pensé.
C'est quoi, cette odeur ?
Du formol.
Le coroner n'a encore rien dit,
mais c'est ce qu'il aurait utilisé
pour conserver la tête.
Conserver la tête ?
Je ne comprends pas. Ce meurtre
a-t-il eu lieu il y a quelques heures ?
Je ne parle pas de la tête
de Ramona Hensley.
Mon Dieu.
Est-ce...
Natalie Paxton.
C'est la tête de Natalie Paxton
sur le corps de Ramona Hensley.
L'adjoint au maire te salue.
La mairie est inondée
d'appels de la presse,
de gens outrés,
de gens qui veulent
qu'on relâche Walter Paxton.
Désolée, je ne sais pas quoi dire.
Il n'y a rien à dire.
J'ai choisi de poursuivre cette affaire.
Vous n'avez rien
à vous reprocher.
Non, je vous ai encouragé
à aller jusqu'au bout.
Je ne l'aurais pas fait
si je ne l'avais pas vu faire,
soir après soir.
J'ignore comment j'ai pu me tromper.
Attendez.
Elle ne l'a jamais vu, en fait.
Natalie n'a jamais vu
celui qui l'a tuée.
Il est arrivé derrière elle.
- De quoi parlez-vous ?
- Dans mon rêve.
Elle a dû mourir en pensant
que c'était lui.
Elle était si fâchée contre lui
et si blessée par ses actes.
C'est pour ça qu'elle
m'a envoyé ces rêves.
Elle n'a jamais vu Walter
ou celui qui l'a tuée.
Bien sûr.
Vous avez raison. Peu importe.
Ça ne change rien.
Oui.
On n'a rien à dire.
Dites à ceux qui appellent
qu'on prépare un communiqué.
Dès qu'il sera prêt,
on l'enverra aux médias.
Allison - Debra
Je m'inquiète
Ça va ?
Appelez-moi.
- Allison ?
- Merci.
Joe Dubois.
M. Dubois,
est-ce le bon moment ?
Pardon, mais qui êtes-vous ?
Je m'appelle Conroy.
Cooper Conroy.
Je suis avocat, M. Dubois.
Vous avez un moment ?
J'ai un rendez-vous
chez le docteur.
J'aimerais juste
un rendez-vous, M. Dubois.
Une chance de discuter.
Discuter de quoi ?
De millions de dollars
auxquels vous avez droit.
M. Dubois, vous avez entendu ?
Il faut que j'y aille.
Bien, d'accord.
Mon numéro est
sur votre portable.
J'attendrai votre appel.
Il ne me faut qu'une heure,
M. Dubois, et je...
Vous voulez ajouter
quelque chose ?
Je suis heureux
de la décision d'aujourd'hui.
On parle de mon innocence
et de ma remise en liberté,
mais n'oublions pas
qu'il ne s'agit pas
que du procès
d'un innocent.
Les vraies victimes de cette tragédie
doivent être vengées.
Je suis content d'être en liberté,
mais rien ne pourra jamais
ramener ma Natalie.
C'est pourquoi...
- Allô ?
- Vous m'évitez ?
- J'ai laissé des messages.
- Je sais.
La journée a été plutôt dure.
Comme si je ne le savais pas.
Je regarde les nouvelles.
C'est pour ça que j'appelle.
Je m'inquiétais.
- Ça va.
- D'accord.
Je suis assise
au bar de l'hôtel,
et j'ai pensé que vous
voudriez en parler.
C'est gentil.
Mais vous avez
un mari pour ça, non ?
En fait, mon mari n'a pas trop
envie de parler, ces temps-ci.
Alors, venez ici.
C'est ma tournée.
Mais c'est le milieu de la semaine.
On va bientôt se coucher.
Je ne me souviens pas
t'avoir vu prendre un bain.
Pas depuis que j'ai 9 ans.
Je voulais juste réfléchir.
Je comprends.
Debra, la fille qui a heurté ma voiture ?
Elle vient d'appeler pour savoir
si on pouvait se voir.
J'ai dit qu'il était tard.
Les filles dorment.
Je suis bien, là.
Je suis étonnée.
Ça fait bizarre
de sortir sans toi.
Ne sois pas bête.
Bon, si tu es sûr.
C'est juste
pour quelques heures, non ?
- Oui.
- O.K.
- Ça va.
- C'est bon.
Tu attends un appel, ce soir ?
- Un texto ?
- C'est pas ce que tu penses.
Bien, parce que
ce que je pense n'est pas bien.
Je suis désolée pour vous
et votre patron.
Ils ne le lâchent pas, à la télévision.
Je sais. Je pense
que c'est ma faute.
Comment ça ?
Avant que Paxton ne renvoie
son avocate, elle est venue nous voir.
Elle voulait négocier.
25 ans, avec liberté conditionnelle
dans 12 ans.
Bien des gens voulaient
que mon patron accepte,
mais je l'ai convaincu
de ne pas le faire.
Vous avez bien de l'influence
sur votre patron.
Même si c'est vrai,
vous n'êtes pas responsable.
Paxton n'a jamais changé de chanson.
Il a toujours dit être innocent.
C'est sûr qu'il n'aurait
jamais voulu négocier.
Je ne sais pas.
J'aurais dû me taire.
On aurait pu en discuter.
Les 2 avocats auraient pu en parler.
Le juge aurait pu suspendre
le procès pour quelques jours.
On aurait découvert l'autre corps.
Paxton n'aurait pas été condamné.
Votre patron vous écoute vraiment.
Souvent, oui.
- Vous et lui...
- Mon Dieu, non.
Non, je suis mariée.
- J'aime mon mari.
- Je suis désolée.
Pourquoi s'intéresse-t-il
à ce que vous pensez ?
Désolée,
ça ne me regarde pas.
Je...
J'adore tout ça.
J'adore les histoires de procès.
Vous avez un super boulot.
Vous avez changé d'avis ?
Vous ne veniez pas,
et puis vous êtes venue.
Je ne sais pas.
Mon mari a des problèmes.
On pensait qu'il avait besoin
d'être un peu seul.
Je ne sors jamais toute seule.
- Vous n'avez pas d'amis ?
- Si.
Non.
J'ai des amis au travail,
et mon mari.
Oui, j'ai des amis.
Tout le monde en a.
Vous en posez des questions,
vous savez ?
Tout le monde me dit ça.
C'est horrible.
Comme ça on ne me pose pas
de questions.
- Vraiment ?
- Je ne répondrai pas.
Je ne réponds pas
à ça non plus.
Encore un verre ?
Ma tournée.
C'est ça. Je ne réponds pas
à ça non plus.
L'Arizona est le domicile de plus
de 30 espèces d'oiseaux...
comme l'a déterminé
la National Society.
L'organisation a choisi
le parc national de Sonoita Creek
et le parc de Lake Patagonia,
au sud de l'Arizona,
comme endroits importants
pour les oiseaux.
Le nombre d'ornithologues
amateurs...
- Inspecteur.
- C'est ici que ça se passe.
On sait où se trouve
la tête de la 3e victime.
À qui appartient ce corps ?
Le nom n'est pas clair.
Mais voici la photo
de son permis de conduire.
À SUIVRE