A chaque génération il y a une Elue.
Elle seule devra affronter les vampires,
les démons et les forces de l'ombre.
Elle s'appelle Buffy.
Puis-je vous aider ?
Rupert Giles ! je dois le voir !
Monsieur Giles, euh, c'est notre bibliothécaire.
Au prochain batiment, première porte sur votre gauche.
Vous êtes le bienvenu.
Oh, mon Dieu !
Diedre ?
Philip.
A l'aide ! A l'aide ! S'il vous plaît, quelqu'un!
Mon Dieu, non !
Aidez-moi !
Est-on obligé d'avoir ce vacarme pendant tes cours de gymnastique ?
Ce n'est pas du vacarme ! C'est de la Musique !
Je sais ce qu'est la musique.
La musique a des notes.
Ca c'est du bruit.
Je fais de l'aérobic ! je dois avoir un rythme !
Merveilleux.
Tu travailles ta tonicité pendant que ma tête me sort par les oreilles .
A l'aide ! A l'aide ! S'il vous plaît !
Aidez-moi, quelqu'un, s'il vous plaît !
Ahh ! Très bien.
Et ainsi revint le silence.
THE DARK AGE
Il est temps d'aller dormir !
Je suis sur une plage, pas sur ces plages américaines, mais sur ces îles où l'eau est tellement bleue,
et je suis couchée sur ma serviette, ca se passe juste avant le coucher du soleil,
et Gavin Rossdale me masse les pieds !
Oh, c'est génial !
Je suis à Florence, en Italie, j'ai loué un scooter que j'ai garé dans le parking dehors,
et je suis dans un petit restaurant en train de manger des spaghettis, et il n'y a plus de table de libre,
donc ils doivent placer ce gars avec moi, et c'est John Cusack !
Ooh ! Très impressionant. Tu as l'oeil pour le moindre détail.
A cause des spaghettis !
Qu’est-ce que vous complotez ?
On fait une partie de « Partout, mais ailleurs ».
Ooohh . Amy Yip et moi en balade au parc.
Encore ! Tu nous sors toujours le même.
Je suis fidèle, mesdemoiselles.Je ne cultive qu’une seule fleur à la fois.
Amy Yip et moi en balade au parc.
Vous croyez que Giles jouait à « Partout, mais ailleurs » quand il était jeune ?
Giles n’a jamais voulu être ailleurs.
Il n’a jamais compris qu’il avait fini ses études.
Je l’imagine bien en cours de maths, rêvant de cours de maths,
et surtout pas ailleurs.
C’est pas vrai ! Il a quand même dû jouer, quand il était petit.
Tu rigoles ? Ses couches étaient en tweed.
Giles !
Bonjour ! Est-ce que c’est du tweed ?
Euh oui ... Bon, écoutez, ce soir, c’est très, très important.
Encore une surprise ?
Alors qu’est-ce qu’il y a au menu pour que ce soit si important ?
Démons crus, morts-vivants frits, prophéties en ragoût… ?
Les vieux standards.
Ce soir, c’est la livraison des poches de sang pour les soins médicaux.
Ah oui, plateau-repas des vampires.
Bon, on se retrouve derrière l’hôpital à 8b0 pile. J’apporte les armes.
Je prends de la musique.
Ne sois pas en retard.
Est-ce que ça m’est déjà arrivé ?
Mieux vaut prévenir que guérir.
Bonjour l’anglais !
Oh bonjour, Mlle… Mlle… Jenny…
C’est la passion.
Willow ...
J’ai toussé et j’ai pas parlé.
C’est toujours Ok pour demain ?
Qu’est-ce qu’il y a demain ?
Rattrapage des bases informatiques pour les élèves un peu dépassés.
Willow est embauchée pour m’aider.
Ah ! Ah ! Les pauvres nouilles qui vont aller bosser le samedi !
9 heures du matin ça te va ?
Tiens, c’est marrant y’a de la bolognaise sur les chaussures !
Cordelia est de la fête aussi.
J’y crois pas ! Un jour de classe en plus, avec Cordélia en prime,
il me manque plus qu’une rage de dents et c’est le plus beau jour de  ma vie !
Vous m’accompagnez ?
Avec plaisir.
Ils sont mignons.
Instant fugace de bonheur.
Je trouve qu’ils vont bien ensemble, tous les deux.
Au fait, j’ai fini le livre de Forrester que vous m’aviez prêté et j’ai admiré.
-Si ça vous a plu, je suis content.
-C’est tellement romantique, tellement suggestif…
Il était à mon père. Je pense que je l’ai lu, 20 fois au moins.
Vous savez que vous devriez corner vos pages préférées pour pouvoir les relire.
Ah bon ?
Oui pour ma part, j’ai dû relire deux fois chaque page.
J’ai fini par souligner les passages que j’ai préféré
Souligné ?
Cela dit, j’ai renversé ma tasse de café dessus, et je n’ai finalement pas pu tout relire.
Du café dessus ??
Je plaisante Rupert. Votre livre n’a rien.
J’adore vous mettre au supplice.
Oh, et bien, je suis une assez bonne victime.
On vous a déjà dit que vous étiez un peu vieux jeu ?
Oui. C’est peut-être, ce que l’on m’a dit le plus souvent.
On vous a déjà dit que vous aviez une façon sexy d’être vieux jeu ?
Mmm.. non… ça je ne l’avais jamais entendu. Je ne sais pas pourquoi.
Ce week-end…
Vous voulez sortir ?
Non, je préfèrerais rentrer.
Donc, ce samedi ?
Je vais vous mettre au supplice.
- Rupert Giles ?
- ...Oui.
Détective Winslow. Je vais vous demander de me suivre.
Pourquoi ?
Il y a eu un meurtre sur le campus hier soir.
La victime n’a pas été identifiée mais on a trouvé ce bout de papier.
- Avec vos noms et adresse.
- Mon nom ?
Bon, non seulement, il faut que j’aille en cours de rattrapage d’informatique samedi
mais en plus il faut que je lise des bouquins d’informatique !
Ca existe les bouquins d’informatique ? L’informatique, c’est pour remplacer les bouquins ?
Cordélia ! Ce n’est pas le moment du tout.
Oh ! Quelle chance ! Vous pourriez m’aider pour un PV ?
C’est totalement injuste, c’était dans un sens unique et je roulais dans un seul sens !
CORDELIA !!!!
Quoi ?? Pourquoi est-ce que tout le monde hurle mon nom comme si j’étais sourde ??
J’entends ce qu’on me dit ! Qu’est-ce que vous me disiez… ?
Va t’en tout de suite !
On vous a jamais conseillé le décaféiné.
Bon, où est-ce qu’il faut que j’ailles ?
Vous avez pris votre petit déjeuner ?
- Non…
- Ca tombe bien…
Vous le connaissez ?
Oui... Ou plutôt je l’ai connu. Il s’appelle Philip Henry.C’était un ami de Londres.
Je ne l’avais pas revu depuis 20 ans.
Avez-vous une idée de la raison pour laquelle il désirait vous voir ?
Non.
Vous savez ce que ça représente ? Le tatouage ?
Euh… non. Je ne sais pas.
Ne sois pas en retard ! Quel culot !
- Salut les gars !
- Salut !
Il peut rien arriver de grave au service des urgences.
Voici la marchandise.
Depuis quand les médecins font le boulot des livreurs.
Bonne route !
Eh ! T’as pas le droit de consommer !
- Angel !
- Buffy ! Derrière-toi !
Comment tu as été prévenu ?
C’est le jour de la livraison. Tout le monde le sait. Ils n’ont abîmé qu’une poche.
Est-ce que tu peux faire en sorte que l’hôpital ait le reste ?
Merci. Moi je m’occupe de retrouver Giles ; on avait rendez-vous ici.
Il est peut-être en retard.
Giles ?! Pour lui le retard est le huitième péché capital.
T’as raison, vas-y.
Buffy ? Il est tard. Tu vas bien ?
C’est plutôt à moi de vous demander ça.
Oh, ça va, ça va bien, ça va… Excuse-moi… je suis occupé pour l’instant
Je… on se parlera lundi à l’école…
Mais est-ce que vous avez oublié ?! Les vampires, la livraison du sang pour l’hôpital !
Oh… oh oui… tu vas bien, tu n’as pas été blessée ?
Non. Un peu déçue par votre absence mais… qu’est-ce qu’il se passe ?!
Rien. Tout va très bien. En fait je suis absorbé par un problème important mais pardonnes-moi,
c’est le moment de se dire bonsoir.
Allô ? Oui, je suis vraiment confus de vous déranger mais je viens de réaliser qu’il est 5 heures du matin
mais j’essaie de joindre Dierdre Page, je m’appelle Rupert Giles, elle me connaît, c’est très, très important….
Oh je suis désolé… je ne savais pas… Quand est-elle décédée ?… Oh, il y a si peu de temps...
Oui, oui, nous étions amis quand nous étions jeunes… Mes condoléances.
Donc... tu es de retour...
Venir ici le samedi, ça perturbe gravement mon cycle biologique.
A quoi ça peut nous servir les ordinateurs dans la vie ?
Laisses-moi réfléchir : à la maison, au travail, au lycée…. Oh j’oubliais les jeux.
Moi je pense que l’informatique c’est dépassé. Le papier : voilà l’avenir, le progrès…
Avec les bouliers !
Oui, on se sert pas assez des bouliers !
En attendant le progrès on va commencer par…
Buffy !
Hein ? J’ai dû louper un épisode.
Tu viens avec nous ?
Assieds-toi là, il faut délimiter la zone entre Cordélia et moi.
Et enlève-lui ses poux tant que tu y es.
Je peux vous parler une seconde ?
Tu as des problèmes ?
S’agit-il d’une crise qui requiert notre engagement immédiat ? A des kilomètres d’ici ?
C’est Giles.
Il va bien, non ?
Je n’en suis pas sûre. Il avait un rendez-vous avec moi hier soir et il n’est pas venu
alors je suis allé voir moi-même et on aurait dit, enfin, une sorte d’autre Giles.
Il ne m’a pas laissé entrer, il n’avait pas l’air dans son assiette.
Je crois même qu’il… je crois qu’il était en train de boire.
En train de boire seul, chez lui ?
- Du thé ? C’est ça ?
- ... Pas du thé Willow.
Et voilà ! On ne peut pas être tout d’une pièce.
Les personnes aussi strictes et droites que Giles ont toujours une face cachée !
Mon oncle Rory qui avait vraiment l’air de l’empaillé de service pendant la journée
et ben le soir c’était biture, bastons et gonzesses. Y’avait des gonzesses ?
- Il était seul.
- Question de temps.
Bon, vous n’avez pas remarqué quoi que ce soit ces derniers temps ?
- Non.
- Pas vraiment.
Il ne vous a pas paru bizarre.
Il était parfaitement normal hier quand il répondait à la police.
Et tu mets tout ce temps avant de le dire parce que… ?
Pourquoi, ça avait une importance ?
Tu veux dire par là qu’il s’agissait pas de toi ?
Ils l’interrogeaient à propos de quoi ?
J’ai la réponse sur le bout de la langue…. Il s’agissait.. d’un meurtre je crois.
Oui, c’est ça. Je vais voir immédiatement.
Je vous connais, vous êtes le propriétaire du magasin de costumes !
Oh, oui, quelle mémoire !
C’est vous qui m’avez vendu une robe pour Halloween et on a tous failli y passer !
Mais en beauté !
Et là, nous sommes quittes !
Je vous le dirai quand on sera quittes. Qu’est-ce que vous faites ici ?
- J’adore le coin !
- Charmée ! Quelle honnêteté !
C’est une de mes vertus, oui. En fait pas du tout.
Que pensez-vous de cet idée : j’appelle tout de suite la police, je vous fait arrêter pour intrusion illégale et je retourne à mes activités ?
Ah oui la police ! Ce qu’il y a c’est qu’il me questionneront et que Rupert devra aussi répondre.
Vous connaissez Giles.
Depuis très longtemps, à une autre époque. Vous ne pourriez pas me dire où le trouver ?
- Allô ?
- Giles c’est moi !
Ah, Buffy ! A moins que ce soit très urgent, tu peux attendre lundi ?
C’est quoi la marque d’Eyghon ?
...   Giles !
Il donne sa langue au chat ?
Je suis dans votre bureau avec quelqu’un qui prétend être un de vos amis, Ethan Rayne.
Il est là avec toi ? Ecoute-moi bien, tu es en danger tant que Ethan est là
Tu vas immédiatement partir de la bibliothèque.
Il n’en est pas question tant que je n’aurai pas la réponse !
Ne le laissez pas partir !
Je ne me suis pas suffisamment approchée pour prendre son cou mais il a l’air mort.
Il était vivant quand il s’est approché pour frapper Buffy !
Il est mort ! Pardon Philip ! Vraiment désolé !
Tout le monde va bien ?
- Oh, très bien j’ai pu me défouler !
- Ca va, merci.
Grâce à ce mort, on a arrêté le cours de rattrapage.
A ce propos, j’ai oublié de vous remercier.
- C’est pas possible.
- Mais si.
- Bonjour Ripper.
- Je t’avais dit de quitter la ville !
Tu me l’avais dit, je ne t’ai pas obéi. J’ai payé le loyer du magasin jusqu’à la fin du mois.
Pourquoi il l’a appelé Ripper ?
Tu aurais mieux fait de m’obéir !
- Oohh !
- Giles !
Tu mets mes amis en danger, mes amis j’y tiens beaucoup !
Si tu tiens tellement à tes amis, pourquoi tu ne quittes pas cette ville ?
Ils sont revenus dans ton sommeil je le sais, ces rêves, il me hantent comme toi…
De quoi parlez-vous ? De quel rêves ?
- Dis-lui Ripper !
- Giles !
Jenny !
- Ca c’est pas un truc qu’on voit tous les jours !!
- Après 30 ans de psychothérapie on peut guérir ?
Ethan ! Il est parti !
Comment ça va Jenny ? ... Vous pouvez vous relever ?
Je crois, oui.
C’est toujours comme ça au lycée, le samedi.
Appuyez-vous. ...Là ça va aller mieux.
- Promis ?
- Promis.
Bonne nouvelle.
- Comment va votre tête ?
- Elle vibre.
J’ai perdu Ethan ! ...Giles, je veux une explication.
C’est compliqué et pour être tout à fait franc c’est privé.
Je m’en fous que ce soit privé.
Il y a quand même un mort qui nous a attaqué et vous vous êtes enfermé tout le week-end dans votre appartement !
Il fallait que je trouve une solution.
Je veux savoir ! C’est quoi la marque d’Eyghon ?
Ne te mêle pas de ça ! Je te le dis et te le répète, je ne veux pas que tu te mêles de tout ça !
- Je raccompagne Jenny.
- Je veux bien.
Restez pas plantés comme ça ! Willow, il faut que tu trouves tout ce que tu peux sur la marque d’Eyghon !
Je peux essayer Internet mais la marque d’Eyghon c’est la chasse gardée de Giles et c’est dans ses affaires.
Alors fouille ses bouquins !
Alex, est-ce que ça t’ennuierait de jeter un oeil sur les fiches personnelles de Giles et de voir ce qu’on peut y trouver ?
Ca m’amuserai beaucoup. Ca fait pas de moi un criminel ? Non ?
- Quoi ?
- Moi aussi j’aime bien Giles.
Travaille avec Alex.
- Oui en fait quand je dis que je l’aime bien…
- Cordélia !
Ok, ok…
Merci de m’avoir ramené chez vous… Je ne me sentais pas vraiment prête à rentrer seul
Jenny, je vous prie de m’excuser pour ce qui vous est arrivé… Je…
J’aurai préféré que vous ne soyez pas concernés par mon… par cette histoire…
Et j’ai été concernée…
J’aime être concerné, peu importe l’histoire…
Il vaut mieux que je vous ramène maintenant.
C’est que, je ne suis pas quelqu’un de calme, de rassurant en ce moment…
La vie n’est ni calme, ni rassurante. Vous ne le saviez pas encore…?
Ah ! C’est pas égyptien c’est étrusque. Le motif a l’air égyptien, et on a confondu pour ça,
mais c’est facile de voir que ça précède les hiéroglyphes.
Regarde, la marque d’Eyghon porté par ses initiés.
Eyghon, aussi appelé le Somnambule ne peut exister dans cette réalité que par la possession d’un être inconscient.
L’âme qui est possédé temporairement a un sentiment euphorique lié à l’idée de puissance.
Oui mais si ce n’est pas temporaire ?
A moins de procéder au rituel, la personne est possédé pour toujours, et Eyghon pourra naître de l’âme de cet hôte.
Ca me plaît pas, berk !
Attendez, écoutez ça, une fois éclos, il peut aussi prendre possession des morts
mais dans ce cas-là il désintégrera le corps de l’hôte,
il faudra alors qu’Eyghon s’empare d’une personne inconsciente ou morte afin de continuer à exister.
Je ne vois pas en quoi ça concerne Giles.
Je ne sais pas pour Giles mais d’anciennes sectes utilisaient ce genre de possessions pour les bacchanales et les orgies.
Génial ! Giles et orgie dans la même phrase ! Je ne sais pas pourquoi mais ça ne sonne pas bien.
J’y pense. Le mort s’est transformé en flaque.
Donc le démon est parti et il a pas pu s’emparer d’un mort ..puisque personne est mort ici.
Non, pas de mort.
Mais une personne inconsciente.
Qu'est ce que c'était ?
- Quoi ?
- J'ai cru entendre un bruit.
Moi non.
Là, buvez ça et après je vous ramènerai chez vous.
Vous pouvez me ramenez chez moi... ou alors profiter de mon  état de faiblesse.
Merci. Il n'y a pas de réponse chez Mme Clendar et le téléphone de Giles ne marche plus. Je vais voir ça.
Jenny, je suis sincèrement très attiré par vous mais… ça n’est pas le bon moment.
Il n’y a jamais eu de meilleur moment.
Non, ça ne serait pas juste de profiter de votre état de faiblesse.
Est-ce qu’un jour vous changerez de discours ?
Ca n’est pas juste, il faut réfléchir, ça ne se fait pas j’ai peur de blesser quelqu’un…
Vous êtes trop timide Ripper ! Vous pleurez comme une jeune fille !
Vous ne vous êtes jamais battu pour moi  ! Vous ne me méritez pas…
C’est dommage, parce que tu m’as ...
... dans la peau…
Est-ce que ça t’as plu ?
Non, tu n’as pas de tripes, ce n’est pas grave. Tu n’en auras bientôt plus besoin
N'insiste pas !
Trois en moins , il en reste deux. Bonne soirée.
Ca va ?
- Oh, Jenny… Oh, non…
- Giles comment on arrête ça ?
Mon dieu… Qu'est ce que j'ai fait.
Répondez-moi ! Giles, vous me faites peur !
Je suis désolé…
Ne soyez pas désolé, soyez Giles… Combattre des monstres vous savez le faire !
Ces monstres, il vous font peur, on les bat, où est la différence ?
Il y a une différence.
- Parce que vous ne savez pas quoi faire ?
- Parce que j’ai créé ce monstre !
T’as trouvé quelque chose ?
C’est les plus minutieux rangements de tiroirs que j’avais jamais vu… et ça
C'est Giles ?
J’avais 21 ans. J’étais en faculté d’histoire à Oxford et j’étudiais aussi les sciences occultes.
Je détestais ça.
Je trouvais fastidieux le rythme des études et je ne supportai pas la pression sur mon avenir…
J’ai laissé tomber et je suis allé à Londres. Là j’ai rencontré la pire des engeances,
des apprentis magiciens. Oh, c’était pas très méchant, pour le plaisir, pour le gain.
Mais Ethan et moi nous avons découvert quelque chose ...de plus grave…
Eyghon ?
Oui. L’un de nous réussissait à se mettre à l’état de coma et les autres le faisaient revenir, le rappelaient.
Oh, c’était extraordinairement fort. Mais c’était de la folie.
Un jour ça n’a plus fonctionné ?
L’un de nous, Randall, a perdu le contrôle, Eyghon l’a possédé.
On a tout fait pour exorciser Randall mais il est mort. Nous l’avons tué.
Nous pensions être libérés d’Eyghon après cela. Mais il est de retour. Et l’un après l’autre il prendra nos vies.
3 en moins, reste 2, le prochain c’est Ethan.
Il faut que j’empêche ça…
Que nous l’empêchions.
J’y vais seule, vous êtes à peine capable de marcher, il faut se dépêcher.
Je ne sais pas comment l’arrêter sans tuer Jenny.
Les autres cherchent une solution. Je vais essayer de gagner le temps qu’il faudra pour qu’ils trouvent.
Buffy ! ...Je suis désolé.
Je sais.
Ethan ?
Ethan ? Giles m’a tout raconté. C’est vous la prochaine victime !
Vous êtes venus me protéger ? C’est touchant.
N’y voyez rien de personnel. Je protège Giles en vous protégeant.
Comment fait Ripper pour inspirer tant de bonté ?
Il est Giles.
Quelle réponse ! J’ai de la chance, tout de même.
Tant mieux.
On ne peut pas s’enfuir, Eyghon nous retrouverait, cette marque est une sorte de balise.
Ca me va ! Je n’ai pas envie de courir !
Ce qu’on est malin.
C’est le cas de le dire. Vous allez vous cacher ici jusqu’à ce que j’ai fini.
Excellent plan.
- Derrière il y a une porte ?
- Oui, il y a une porte, elle est fermée, la serrure est solide.
On va attendre là-bas. Allons-y !
Oh, je vous en prie !
Les dames d’abord.
Debout, c’est l’heure ! Vous allez tout rater !
- Rater quoi ?
- Votre initiation.
Ne le prenez pas mal, mais j’ai aucune envie d’adhérer à votre club.
Vous êtes déjà inscrite et ne le prenez par mal, à votre tour, petite fille,
c’est vrai que je vous aime bien mais il se trouve que je m’aime encore bien plus.
Il faut que vous acceptiez c’est vraiment une belle expérience pour votre âme.
Prendre le démon en vous, lui donner votre vie, pour que l’autre puisse vivre.
Et en vous tuant ? Je ne ferais pas une belle expérience ?
Cher enfant... Bon, ça peut chatouiller un peu. Mais ne vous inquiétez pas,
cette sensation cesse à l’instant même où la seringue s’enfonce.
Criez, ça vous fera du bien, si vous voulez.
Il faut qu’on trouve quelque chose et on a intérêt à faire vite.
Heu...la lave bouillante !
C’est pour les hérétiques !
Euh… oh… oh, brûler une pomme de terre ! Ah non, ça c’est pour les verrues.
Mais qui a fait cet livre débile !
Ca y est ! J’ai trouvé la solution ! Pour tuer un démon… coupez-lui la tête !
Et le bec alouette ! On cherche mademoiselle Calendar, on la décapite
et oh ça sera la première prof sans tête qui se balade dans le lycée, personne ne va remarquer sans doute !
Tu sais ce qu’il te faudrait Alex, à part de la pommade contre l’acné juvénile ? De la matière grise…
Tu me gonfles ! Depuis 12 ans et là j’explose ! Que tu sois une fille, je m’en fous ! Allez viens ! Viens si tu l’oses !
Je t’ai déjà vu te battre alors si tu crois que tu me fais peur !
Vas-y ! Ton meilleur coup !
Eh ! Vous aussi vous me gonflez ! Vous pensez un peu à nos copains ! Ils sont en danger !
Et ils ont besoin qu’on les aide tous les trois ! Alors si on est pas ensemble à 200%,
vous pouvez vous tirer de cette bibliothèque !
- Excuse-nous…
- On sera sages…
Ok. Maintenant, on a fini les recherches, il faut trouver une solution à mettre en pratique.
Et si on trouvait un autre mort pour que le démon se mette dedans ?
Il y en a ! Au cimetière !
Oui mas ça n’anéantira pas le démon, il continuera à vivre dans un autre des corps.
Oh, oh, oh ! Oh ça y est j’ai trouvé !
...J’ai trouvé !!!!!
Elle est forte.
J’aurais dû faire une carrière d’artiste.
Ethan, écoutez-moi ! Ce n’est pas une bonne idée, vous jouez à des jeux très dangereux !
Avec ça Eyghon va perdre ma trace.
Ne vous inquiétez pas, j’en ai fini avec vous, c’est pour moi ça.
Ethan !
Ah ! Je serais bien resté encore un peu mais…
A toi maintenant !
Eyghon ! Je suis prêt !
Buffy, pars d’ici vite !
Il y a longtemps que j’attends ce moment…
Il en train de la tuer !
Non ! Ca va marcher, ayez confiance !
Jenny !
Jenny…
Rupert…
Tu savais que si le démon se sentait en danger il attaquerait le mort le plus proche.
- Je l’ai mis en danger…
- … et il a attaqué le mort…
Je savais qu’il y a un démon en moi depuis 400 ans qui n’attend que l’occasion de se battre.
Tu gardes le titre de champion.
Euh… j’ai l’impression que Ethan a disparu…
Je voulais vraiment le mordre jusqu’au sang…
Au moins c’est fini…
Vous savez le plus embêtant, c’est que j’économisais pour de superbes chaussures
et tous mes sous vont servir à effacer ce tatouage immonde. En espérant que ma mère ne le voit pas avant…
Ce passage du démon à Angel, vraiment, bravo, Willow !
J’étais pas sûre que ça fonctionnerait…
- Et puis si !
- Comme un charme !
Eh, tu pourrais être comme Giles, observateur !
Oh, non, je ne supporterai pas le stress !
Oui, puis t’as pas du tout les dents pour…
Je me demande comment Giles tient le coup…
Je crains qu’il n’ait pas le choix.
Jenny ! Jenny !
Rupert, bonjour…
Euh, j’ai essayé de vous appeler hier soir pour savoir si ça allait…
Oui, j’avais décroché le téléphone, j’avais besoin de dormir longtemps.
Et vous allez bien ? Vous n’avez rien ?
Non, ça va mieux.
Ce n’est pas vraiment les oiseaux chantent, le ciel est bleu, je cours dans les collines et la musique est douce mais…
je me débrouille.
- Je voudrais vous aider, si je peux ?
- Je sais.
On pourrait peut-être passer un moment pour dîner ou boire un verre ? Quand vous vous sentirez plus forte…
Oui, sûrement.
Sûrement ?
Pourquoi pas ?
On m’attend en classe….
Oui je comprends…
Giles ! Comment va t-elle ?
Euh… ce n’est pas la mélodie du bonheur…
Ah ? Si je comprends bien, ah oui ?
J’ai peur qu’elle ne me pardonne jamais… Peut-être qu’elle ne doit pas.
Vous le devez.
J’aurai aimé que tu ne connaisses pas le côté sombre…
Je ne vais pas vous mentir, vous m’avez inquiété. Vous ne vous montrez que comme un adulte d’habitude.
Et finalement vous êtes une vraie personne…
Oui, comme la plupart des adultes.
Qui aurait pu le croire…
La plupart sont même souvent aveugles, facilement blessés.
Donc, après tout ce temps, nous nous apercevons qu’à bien des égards nous nous ressemblons.
Et je ne parle du fait que nous soyons bizarres... Ca me plaît assez.
Vous ne croyez pas que c’est le moment de s’entraîner ?
Oui. Il faut que tu te concentres sur ta souplesse.
J’ai une surprise, j’ai apporté la musique idéale.
Allez-y dites-le ! Vous en mourrez d’envie !
Ce n’est pas de la musique, c’est du bruit parasite.
Et voilà, ça va mieux ?
Oui merci !
Les Bay City Rollers, ça c’est de la musique !
Jamais entendu.
Sous-Titres : ScouB
http://www.forom.com
Un grand merci à Aeris pour le transcript.
http://buffys-spirit.fr.st