La passion.
Elle est en chacun de nous,
en sommeil, en attente.
Même non invitée,
elle se secoue, ouvre les mâchoires
et hurle.
Elle nous parle,
elle nous guide.
La passion détermine tout
et nous obéissons.
Quel autre choix avons-nous?
- Il était dans ma chambre.
- Qui?
Angel. Il était dans ma chambre cette nuit.
- Tu es sûre?
- Certaine.
J'ai trouvé un dessin sur l'oreiller.
- La souris aux dents pointues.
- Je croyais qu'ils devaient être invités.
Oui, mais ensuite,
ils sont toujours les bienvenus.
Ca vous apprendra peut-être à inviter
des types bizarres dans votre chambre.
Oh, mon Dieu!
Je l'ai invité dans ma voiture une fois.
Il peut entrer dans ma voiture quand il veut.
T'es condamnée à le conduire,
lui et ses potes vampires.
Et ils participent jamais pour l'essence.
Il doit y avoir une formule
pour annuler l'invitation.
Comme "pas de chaussures,
pas de pouls, pas de service"?
- Ca marche dans une voiture aussi?
- Oui, je peux vérifier dans mon...
Bonjour!
On vous a jamais appris à frapper?
On est censé prendre des livres.
- Sur Staline.
- Ca ressemble à une librairie ici?
- C'est la bibliothèque de l'école.
- Depuis quand?
Oui. Par là, biographies historiques.
Merci.
Quoi?
Vous avez dit que c'est...?
Y a quelqu'un?
Angel a donc décidé
de mettre la pression sur toi.
En laissant des trucs dans ta chambre?
Pourquoi pas en lui coupant
la gorge ou en l'étranglant?
J'essaie d'aider.
Oui. C'est une stratégie classique
que de déstabiliser l'adversaire.
Il essaie de te provoquer.
De te chercher.
De te pousser à commettre une erreur.
L'équivalent de nah-nah-nah-nah-nah-nah.
Oui. Tu résumes encore parfaitement une
idée complexe à sa plus simple expression.
Angel m'a dit que quand
il était obsédé par Drusilla,
il a commencé par tuer sa famille.
- Ta mère...
- Je sais. Il faut que je lui dise quelque chose.
- La vérité?
- Non, tu ne peux pas.
Plus il y a de gens qui savent,
plus c'est nul pour nous.
Je dois lui dire quelque chose. Angel a accès
à ma maison et je ne suis pas toujours là.
- Je ne peux pas la protéger.
- Je vais trouver une formule.
- Et d'ici là?
- Vous pouvez venir dans ma voiture.
Buffy, je comprends ton inquiétude
mais il faut que tu gardes tes esprits.
C'est facile à dire.
Angel ne vient pas rôder dans votre chambre.
Je sais comme c'est dur pour toi.
D'accord, je ne sais pas. Mais la Tueuse ne
peut être l'esclave de ses passions.
Ne laisse pas Angel te perturber,
quelles que soient ses provocations.
Donc je dois juste l'ignorer
et peut-être qu'il partira?
- Précisément.
- Et pourquoi Buffy n'a pas droit
au couplet sur son
"résumé à sa forme la plus pure"?
Chouchou!
Il me faut vos feuilles
de calculs à la fin de la semaine.
Je veux une copie papier et
une copie sur disquette. Merci.
- Willow.
- Oui?
Je serai en retard demain. Tu peux
assurer la classe jusqu'à mon arrivée?
Vraiment? Moi? Faire le cours? Oui!
- Cool.
- Attendez.
Et s'ils ne reconnaissent pas mon autorité?
S'ils me font croire que vous
les laissez partir avant l'heure?
- S'il y a une alerte incendie? Un incendie?
- Willow... ça se passera bien.
- J'essaierai de ne pas arriver trop tard, OK?
- Le plus tôt possible.
J'aurai le droit de les coller?
Ou de leur donner des tours de piste?
- Hé, Will.
- Salut, Buffy. Rupert.
Je pensais suivre un cours.
Avec quelqu'un qui sait où il en est.
Pardon. Je dois lui parler. On doit respecter
les profs, même les remplaçants,
autrement c'est le chaos.
Comment ça va?
Pas très bien, en fait. Depuis qu' Angel a
perdu son âme, il a récupéré sa malice.
- Ca a l'air moche.
- Il est allé chez Buffy.
Je dois trouver un charme
pour le tenir hors de la maison.
Ca pourrait servir.
J'ai pas mal lu depuis qu'Angel a changé.
- Je ne crois pas que tu aies celui-là.
- Merci.
Et comment va Buffy?
Qu'est-ce que tu crois?
- Tu te sens trahi.
- Oui, c'est l'un des effets de la trahison.
Rupert...
J'ai été élevée par ceux
auxquels Angel a fait le plus de mal.
Mon devoir pour eux est la première
chose qu'on m'a apprise.
Je ne suis pas là pour faire du mal.
Et je t'ai menti parce que je
pensais que c'était la chose à faire.
Je ne savais pas ce qui arriverait.
Je ne savais pas
que j'allais tomber amoureuse.
Oh, mon Dieu...
Trop tard pour revenir là-dessus?
Tu le veux?
Je veux juste être honnête avec toi.
Je n'attends rien de plus.
Je veux seulement me raccommoder avec toi.
Je comprends.
Mais ce n'est pas avec moi
qu'il faut te réconcilier.
Merci pour le livre.
OK... qu'y a-t-il ?
- Rien.
- Allez, tu peux tout me dire.
J'ai lu tous les livres sur les enfants.
Tu ne peux pas me surprendre.
Tu te souviens de ce type, Angel?
Angel? Le... l'étudiant qui t'aidait en histoire?
Oui.
Il... Je...
Oh, mon Dieu.
On sort ensemble. Sortait.
On est encore dans une phase
de rupture en ce moment.
Ne me dis rien. Il a changé?
Il n'est plus le garçon que tu aimais?
En gros.
Depuis qu'il a changé,
il me suit un peu partout.
- Il a du mal à laisser tomber.
- Buffy, il a fait quelque chose?
Non! Non, ce n'est pas ça.
C'est juste qu'il me traîne autour.
Il m'envoie des mots, ce genre de trucs.
Je ne veux pas le voir en ce moment.
S'il se pointe, je lui parlerai. Mais...
Ne le laisse pas entrer.
Je suis d'accord avec Giles.
Tu dois essayer de ne pas le laisser t'affecter.
Angel fait ça pour essayer de te
faire faire quelque chose de stupide.
Je te jure, les hommes
sont tellement nuls parfois. Morts ou vivants.
J'espère que Giles va trouver une formule.
Je sais que je dormirai tranquille
quand je pourrai... dormir tranquille.
Il va trouver. C'est M. Livres en personne.
En attendant, garde le moral et...
Et quoi?
Willow?
Merci de me recevoir, Buffy.
Surtout une veille d'école et tout.
Pas de problème.
Je suis désolée pour les poissons.
Ca va. On n'avait pas eu
le temps de s'attacher.
Je suis contente que mes parents
ne m'aient pas laissée avoir un chiot.
C'est bizarre.
Quand un truc comme ça arrive, mon premier
réflexe serait toujours d'aller voir Angel.
Je n'arrive pas à le croire. Il est complètement
différent du type que je connaissais.
A part, peut-être...
A part quoi?
Tu es toujours la seule chose
à laquelle il pense.
Je t'ai apporté quelque chose.
Pauvre chose. Une orpheline.
Son maître est mort...
sans se battre.
Tu l'aimes bien?
Je l'ai apportée exprès pour toi,
pour te remonter le moral.
Je l'ai appelée Sunshine.
Ouvre grand.
Allez. Il faut manger quelque
chose pour garder tes forces.
Allez... ouvre grand pour maman!
Me nourris pas comme un enfant, Dru!
Pourquoi pas? Elle te baigne,
te promène et te change comme un enfant.
Hé, Angel, t'étais où?
Le soleil est presque levé et cela fait si mal.
- On était inquiet.
- Non, on ne l'était pas.
Tu dois excuser Spike.
Il est un peu grincheux aujourd'hui.
Il ne sort plus beaucoup.
La prochaine fois
je t'emmènerai avec moi Spike.
Ce sera pratique pour les places de parking.
As-tu oublié que
tu es un invité dans ma demeure?
Et en tant qu'invité,
si je peux faire quelque chose pour toi,
assumer des responsabilités
pendant que tu es sur des roulettes...
- Que je ne fasse pas déjà, bien sûr.
- C'est assez!
Vous deux...
vous battre pour moi,
ça me rend...
- Dru, qu'y a-t-il?
- L'air...
il s'inquiète.
Quelqu'un, un vieil ennemi, cherche de l'aide.
Pour détruire notre bienheureuse maison.
Bienvenue. Que puis-je faire pour vous?
Un philtre d'amour?
Une poupée vaudou pour cet infidèle...
Il me faut une boule de Thésulah.
Vous êtes du métier! Pardon pour le baratin,
mais avec la St Valentin,
les touristes veulent des philtres d'amour
et des revanches sur des amants passés.
Les planches de Ouija et les
pattes de lapins, ça paie le loyer.
- Comment nous connaissez-vous?
- Mon oncle Enyos m'a parlé de vous.
Vous êtes Janna, alors.
Je suis désolé pour votre oncle.
- Merci.
- C'était un bon client.
Bon, la voilà.
La boule de Thésulah: réceptacle d'esprit
pour le rituel des morts vivants.
On ne m'en demande pas souvent.
J'en ai vendu comme
presse-papiers New Age l'an dernier.
J'adore ces types New Age.
Ils m'ont aidé à envoyer mon cadet à la fac.
Vous savez que les annales de translittération
du rituel des morts vivants sont perdues?
Sans les annales, c'est du charabia.
Et sans le texte traduit, les boules
ne servent à rien. Je sais.
Je le dis parce que je ne
fais pas de remboursement.
Ca va.
Je travaille sur un programme informatique
pour traduire le roumain
à partir d'un échantillonnage du texte.
Les ordinateurs me donnent la chair de poule.
- Bon, merci.
- Je vous en prie.
A propos, ce ne sont pas mes affaires,
mais que voulez-vous conjurer
si vous arrivez à déchiffrer le texte?
- Un cadeau à un ami.
- Vraiment? Qu'allez-vous lui donner?
Son âme.
Bonjour. Vous avez fait quoi cette nuit?
Une sorte de fête en pyjamas avec armes.
Vous n'avez pas eu la présence d'esprit
d'immortaliser l'instant avec une caméra?
Je dois y aller.
Je fais cours dans cinq minutes.
Je dois arriver en avance pour manifester
ma désapprobation aux traînards.
Oh, zut. Elle est là.
Cinq heures de préparation fichues en l'air.
Tu sais quoi? Je te vois en cours.
- Salut.
Y a-t-il quelque chose...?
Tu voulais quelque chose?
Ecoutez, je sais que vous êtes mal avec
ce qui s'est passé etje veux juste dire...
C'est bien. Continuez comme ça.
- Ne t'inquiète pas.
- Attendez.
Vous lui manquez.
Il ne me dit rien, mais je le sais.
Et je ne veux pas qu'il soit seul.
Pas plus qu'un autre.
Buffy, si j'avais une chance de réparer...
Ca va bien.
Oublions tout ça.
Il était par là. Oh, le voilà.
Vous pouvez les accrocher? Merci.
Buffy. Comment s'est passé la nuit?
Sans sommeil, mais pas de perte humaine.
J'ai trouvé un rituel pour renverser
l'invitation aux... aux vampires.
Dieu merci! J'ai dû convaincre ma grand-mère
d'échanger nos voitures hier soir.
Le rituel est assez simple.
Il faut réciter quelques couplets en rimes,
brûler de la mousse, arroser d'eau bénite...
- J'ai tout chez moi.
- Des croix au mur...
- J'aurai du mal à expliquer ça à mon père.
- Tu crois que ça va le gêner?
La fille unique d'Ira Rosenberg
avec des crucifix dans sa chambre?
Déjà que je regarde
le Noël de Charlie Brown chez Alex.
- Je vois.
- Ca vaut le déplacement
de le voir danser comme Snoopy!
Willow, tu sais qu'il n'y a pas
de poissons dans ton aquarium?
- On a déjà fait ta voiture. Tu peux rentrer.
- Bon. Merci.
J'en ferais autant pour vous
si vous aviez une vie sociale.
Ca doit être pour toi.
C'est pour toi.
Maman.
Madame Summers, je dois vous parler.
Vous êtes Angel.
- Buffy vous a parlé de nous?
- Elle veut que vous la laissiez tranquille.
- Oh, je ne peux pas. Pas possible.
- Vous lui faites peur.
Vous devez m'aider.
Joyce, j'ai besoin d'elle. Vous pouvez
la convaincre. Vous devez la convaincre.
Je vous demande de la laisser tranquille.
Parlez-lui pour moi. J'ai besoin d'elle.
Ecoutez, je veux rentrer, d'accord?
Vous ne comprenez pas, Joyce.
Je mourrai sans Buffy. Elle mourra sans moi.
- Vous la menacez?
- S'il vous plaît! Pourquoi me fait-elle ça?
J'appelle la police.
Je n'ai pas pu dormir depuis
la nuit où on a fait l'amour.
J'ai besoin d'elle.
Je sais que vous comprenez.
Laissez-nous tranquilles.
"..verbis consensus recisus est."
Désolée, Angel. J'ai changé la serrure.
Bonjour...
Bonjour.
- Tu travailles tard.
- Projet spécial.
J'ai parlé à Buffy aujourd'hui.
Oui?
Elle dit que je te manque.
C'est une fille... indiscrète.
Rupert...
OK, je ne veux pas m'avancer,
mais j'ai peut-être des nouvelles.
Je dois finir ici. Je peux te voir plus tard?
Oui, oui...
Tu peux passer chez moi.
OK.
Bien.
Désolé. C'est fermé.
- Que voulez-vous?
- Mlle Sunshine m'a parlé d'une visiteuse.
Mais elle s'inquiète.
Elle veut savoir de quoi
vous avez parlé avec cette prof.
Allez. Allez.
C'est ça.
Ca va marcher! Ca va marcher.
Angel.
- Comment es-tu entré?
- J'ai été invité.
La pancarte devant l'école:
"Formatia transicere educatorum."
"Entre, toi qui cherches le savoir."
Que dire? Je suis en quête de savoir.
Angel, bonnes nouvelles.
J'ai entendu. Vous avez fait
des courses au magasin du coin.
La boule de Thésulah.
Si ma mémoire est bonne, elle est censée
ramener l'âme d'une personne...
depuis le vide.
La stocker jusqu'à ce
qu'on puisse la transférer.
Vous savez ce que je déteste
le plus avec ces trucs?
Elles sont si fragiles.
Ca doit être l'artisanat romanichel, hein?
Je suis surpris, le monde a tellement
changé en à peine deux siècles et demi.
C'est un miracle. Vous avez mis les
secrets pour retrouver mon âme là-dedans!
Et ça sort là!
"Le rituel de restauration."
Alors ça, ça rappelle des souvenirs.
- Attends, c'est ta...
- Ma cure?
Non, merci. C'est du déjà-vu...
Le déjà-vu n'est plus ce que c'était.
C'est mon jour de chance?
L'ordinateur...
et les pages.
On dirait que je fais d'une pierre...
deux coups.
Et la prof... fait... trois.
Parfait. Ca m'ouvrira l'appétit.
Pardon, Jenny. C'est là que vous descendez.
Je ne m'en lasse pas.
- Willow. Bonsoir.
- Salut. Entrez.
- Voilà le livre.
- Bien. Je devrais ranger mon appartement.
- Le rituel s'est bien passé?
- Ouais, très bien.
Jusqu'à ce qu'Angel se pointe et
dise à la mère de Buffy qu'ils avaient...
Vous savez.
Qu'ils avaient... vous voyez.
- Vous voyez, hein?
- Oh! Oui, oui, pardon.
Oh, bien. En tant que bibliothécaire,
peut-être vous ne saviez pas.
Non, ça va. J'ai compris.
Vous auriez été fier d'elle, remarquez.
Elle a gardé tout son sang-froid.
Bon, je dirai à Buffy que vous êtes passé.
Tu... Peut-être devrais-je intervenir
pour Buffy auprès de sa mère?
Dire quelque chose?
Oui. Comme quoi?
- Tu diras à Buffy que je suis passé?
- C'est sûr.
Ce truc, avec le latin et les herbes,
il est vraiment superstitieux.
- On pensait que...
- C'était le premier?
Non, attends. Je ne veux pas savoir.
Je ne crois pas vouloir savoir.
Oui, c'était le premier.
Je veux dire, le seul.
- Il est plus vieux que toi.
- Je sais.
Trop vieux, Buffy.
Et manifestement pas très stable.
J'aimerais tellement...
Je croyais juste
que tu aurais plus de bon sens.
Il n'était pas comme ça avant.
Es-tu amoureuse?
- Je l'étais.
- Vous avez fait attention?
- Maman...
- Pas de maman qui tienne!
Tu ne t'en sortiras pas comme ça. Tu as
couché avec lui sans m'avoir parlé de lui!
- Je me suis trompée.
- Ne dis pas ça pour me faire taire.
- Car tu t'es vraiment trompée.
- Je sais!
- Je ne peux pas tout te dire.
- Et me dire n'importe quoi?
Buffy, tu peux m'exclure de ta vie.
J'ai l'habitude.
Mais ne t'attends pas à ce que j'arrête de
m'inquiéter pour toi, ça n'arriverajamais.
Je t'aime plus que tout au monde.
C'est là que tu devrais lever les yeux au ciel
et de me dire que je te gonfle.
Tu ne me gonfles pas.
Oh, bon...
C'était "la conversation".
Comment ça s'est passé?
Je sais pas. C'était ma première.
C'est moi!
Jenny?
C'est moi.
LA-HAUT
M. Giles,
je vous demande de venir avec nous.
Pour répondre à quelques questions.
Bien sûr.
Oui.
La procédure.
Je dois passer un coup de fil,
si c'est possible.
La passion est la source
de nos meilleurs moments:
la joie de l'amour,
la clarté de la haine,
et l'extase du chagrin.
Giles?
Vraiment?
Non...
Non!
- Où est Giles?
- Pas de chance.
Il était déjà parti. Ils voulaient
juste lui poser quelques questions.
- Tu nous conduis chez Giles?
- Bien sûr.
Vous ne croyez pas qu'il veut rester seul?
Je ne m'inquiète pas de ce qu'il veut.
Mais de ce qu'il va faire.
Y a quelqu'un?
Giles?
On dirait que Giles
avait prévu une grande soirée.
Ce n'est pas Giles qui a fait ça.
C'est Angel.
C'est l'emballage du cadeau.
Oh, mince.
Pauvre Giles.
- Ses armes ont disparu.
- Je croyais qu'il les gardait à la bibliothèque.
Non, ce sont ses armes du quotidien.
C'était ses meilleures armes, celles
qu'il sortait quand il avait de la visite.
- Alors il n'est pas là?
- Où est-il?
- Il sera où Angel est.
- A l'usine, hein?
- Giles va essayer de tuer Angel.
- Il était temps que quelqu'un essaie.
- Alex!
- Pardon, mais je le détestais avant vous.
Je ne vous avais pas dit
"je vous l'avais dit" avant.
Si Giles veut pourchasser
le monstre qui a tué sa copine,
je dis "Faster, pussycat. Kill, kill!"
- T'as raison.
- Merci.
Il y a un truc qui cloche dans sa revanche.
- Et c'est quoi?
- Il va se faire tuer.
Tu es fou?
On est censé tuer cette garce, pas laisser
des cadeaux bidons dans le lit de son ami.
Mais, Spike, la professeur
allait rendre son âme à Angel.
Et alors? Moi, je préférais l'ancien Angel.
Parce que le nouveau
ne joue pas selon les règles.
J'aime un bon meurtre autant
que n'importe qui.
Mais ces blagues vont juste nous
laisser avec une Tueuse très énervée.
T'inquiète pas, Roller Boy.
Je contrôle tout.
Que sont devenus les épieux de bois?
Nan. On rentre pas sur le ring comme ça.
Bon. Tu t'es bien amusé.
Mais tu sais ce qui va se passer maintenant?
C'est mon tour!
Tu vas laisser ton vieux brûler?
Pourquoi es-tu venue ici?
C'était pas ton combat!
Vous essayez de vous faire tuer?
Vous ne pouvez pas me laisser!
Je n'y arriverai pas.
Parfois, cela fait plus mal
qu'on ne peut le supporter.
Si on pouvait vivre sans passion, peut-être
connaîtrions-nous une sorte de paix
mais nous serions vides:
des chambres vides, fermées et froides.
Sans passion,
nous serions vraiment morts.
Pendant toutes ces années... d'Observateur,
j'ai enterré trop de gens,
mais Jenny est la première que j'aimais.
Je suis désolée.
Je suis désolée de ne pas avoir pu le tuer,
pour vous,
pour elle,
quand j'en ai eu la chance.
Je n'étais pas prête.
Mais je crois que je le suis enfiin.
Bonjour.
Le Principal Snyder m'a demandé
de remplacer Mlle Calendar
jusqu'à ce que le nouveau prof
d'informatique arrive.
Je vais juste suivre
le plan de leçons qu'elle a laissé.
Je ne peux plus m'accrocher au passé.
Angel est parti.
Rien ne le ramènera jamais.
Sous-titres Visiontext: Frédéric Haineaux
Ripper by Vanpyr
syncro by Naonilio
www.forom.com