Précédemment dans Prison Break:
Qu'est-ce que tu fabriques
dans cette infirmerie,
qu'est-ce que ça a à voir
avec ce que l'on ait ici?
Dans quatre nuits,
pendant l'évasion,
nous aurons 18 minutes pour scier
les barreaux de l'infirmerie,
et passer tous les sept de l'autre
côté du mur grâce au câble.
- C'est faisable?
- Bien sûr.
Maricruz, c'est moi.
Qu'est-ce qu'il se passe, mon cœur?
Hector m'a dit que tu allais
sûrement purger toute ta peine.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Où est Maricruz?
Elle ne viendra plus.
- C'est une blague?
- Elle est avec moi maintenant.
J'ai juste besoin de savoir
ce que voulez Michael Scofield
en échange d'une carte verte.
Pourquoi aurais-tu besoin d'une
carte de crédit en prison?
Si j'avais su que ça
se finirait comme ça,
j'aurais pris un boulot
tranquille au FBI.
Continue comme ça et je vais finir par
devoir te foutre une balle dans la tête.
Je dois sortir d'ici tant
que j'ai encore une vie.
Papa! Papa!
Les choses ont changé.
Je veux participer.
Que se passe-t-il?
On a trop de monde.
J'ai calculé,
et l'un d'entre eux doit partir.
Navré de vous avoir
fait attendre.
Oh, ce n'est pas grave.
- Votre CV est impressionnant.
- Merci.
Pourquoi avez-vous décidé de
devenir ingénieur en bâtiment?
Et bien,
j'ai toujours été passionné par
les structures, la géométrie.
La façon dont les
choses s'imbriquent.
Comment un objet peut à la
fois être fonctionnel...
mais aussi une oeuvre d'art.
Et votre avenir?
Où vous voyez-vous dans cinq ans?
Un costume, noir.
Il a bien grandi
ce petit garçon?
Oh, il va vite grandir dans
les prochaines années.
Il ressemble à sa maman.
Rien de neuf ici.
Mais...
Les choses sont un
peu tendues ici,
comme s'ils complotaient,
tu vois ce que je veux dire, Jimmy?
Il y a un problème potentiel.
J'ai trouvé notre
accès à l'infirmerie,
mais je vais avoir besoin d'un peu
de temps pour que ça fonctionne.
Combien de temps?
Assez pour pouvoir trouver le moyen de
monter un conduit de 6 mètres
sans échelle.
Je vais devoir m'absenter pendant
l'IP demain pour le faire.
Tu ne peux pas.
C'est pas un cours que tu peux sécher.
Et si un gardien s'amène?
J'ai le choix?
Une fois que l'on sera dans le
conduit sous la salle des gardiens,
ça sera beaucoup plus facile.
Je pourrais aller et venir
sans utiliser la porte,
et avec Westmoreland
comme guetteur,
on aura un homme en
plus pour creuser.
Westmoreland va
être un problème.
On ne peut pas passer ce mur
tous les sept en 18 minutes.
Tu l'as dit toi-même,
c'est impossible.
Je te l'ai déjà dit,
l'un de nous doit laisser tomber.
Je sais.
Ca ne vous dérange pas que je partage
cette info avec le reste de la classe?
Apparemment, l'intello
a fait le calcul.
Et il s'est aperçu qu'on était
trop nombreux dans ce manège.
Donc il y a en un d'entre nous qui
creuse sans avoir son billet de sortie.
En quoi c'est ton problème?
Il ne sait pas de
quoi il parle.
Je ne creuse pas pour rien.
On doit décider de
qui doit partir.
Je pense qu'on est tos
d'accord là-dessus. Non?
Oh, navré de vous interrompre.
Mais...
Quelle est cette odeur?
Ca sent la... conspiration.
On doit se remettre au travail.
Avant ça,
j'ai une annonce à faire.
J'ai comme l'impression que je
suis un moins que rien pour vous.
Alors je me suis
payé une assurance.
J'ai appelé un pote à l'extérieur,
et je lui ai raconté notre plan.
Et je lui au dit qu'il y avait des
chances que je le revois la
semaine prochaine,
mais...
que s'il n'a pas de mes nouvelles 5
minutes avant l'évasion et 20
minutes après,
il appelle le directeur
et dénonce tout.
Donc si vous pensiez bous
débarrasser de moi...
je vous suggère de
réfléchir à autre chose.
Ce fils de pute a toujours
une parade pour tout.
Pas pour ça.
On est l'écart, toi et moi.
Quoi?
Regarde à côté de
qui tu marches.
Tu devrais être devant,
à prendre des décisions
avec les patrons.
- Oui, et alors?
- Et alors?
Scofield n'est là que
pour une seule raison:
son frère.
Et il n'a besoin
que de deux choses:
l'argent du vieux,
et l'avion du patron de la mafia.
Il n'a pas besoin de toi.
C'est juste que t'es dans
la même cellule que lui.
Toi et les chiottes.
J'ai beaucoup bossé
pour cette évasion.
Tu as raison, et moi aussi.
On est que de la main
d'œuvre dans cette histoire.
Tu crois qu'il voudra
s'embarrasser de nous
la nuit où il décidera
de partir le bleu?
Parce qu'on l'embarrasse,
c'est tout.
Je ne sais pas pour toi,
mais moi j'y vais.
Mais en fait, il te dit quoi?
Il garde tout pour lui?
Il te dit probablement que moins tu
en sais, mieux c'est pour toi, hein?
Tu ne sais pas de
quoi tu parles.
Il me dit tout.
S'il te dit tout,
alors on n'a pas besoin de lui.
On peut y aller tous les deux,
toi et moi.
Ou tu peux attendre
et voir si Scofield veut
vraiment s'embarrasser de toi.
C'est à toi de voir.
Yo, j'attends toujours.
Pour quoi?
J'ai piqué cette montre pour toi.
C'est que je j'attaque l'IP?
C'est impossible.
T'as promis.
J'ai dit que j'y penserai.
Peut-être plus tard.
Ouais, j'y crois pas trop.
Qu'est-ce que tu
veux que je fasse?
Va chercher quelqu'un!
Tout de suite!
Non, non, non! Non, s'il voit une balle,
ils vont appeler les flics.
On n'a pas le choix, ok?
Je ne vais pas te laisser mourir.
Trouve-la! Trouve-la!
Quoi?
La balle--
trouve-la et sort-la.
- Je peux pas.
- Fais-le!
Où est Scofield?
Te voilà.
Je te cherchais dans ta cellule.
Je ne te trouvais nulle part.
Je n'ai pas trouvé ta
carte de crédit non plus.
Tu vois de laquelle je parle.
Celle que ta pute de femme
t'a amenée l'autre jour.
Elle m'a tout raconté
Pute, c'est peut-être
un peu fort.
Comment on appelle une nana qui se marie
avec un criminel pour pénétrer
aux Etats-Unis?
Pourquoi avait-elle
besoin de venir ici?
Il n'y a pas de clubs de
strip-tease au Whazistan?
- Officier Bellick.
- Capitaine Bellick.
Très bien. Ca ne vous dérange pas de
faire vos inquisitions à un autre
moment, s'il vous plaît?
J'ai un emploi du
temps à respecter.
Excusez-moi, Docteur.
Je questionnais juste M.
Scofield sur la contrebande
que lui et sa femme strip-teaseuse
organisaient l'autre jour.
Mais allez-y.
Votre travail est plus important.
Il a une dent contre moi
depuis que je suis arrivé ici.
- Ne bougez pas, s'il vous plaît.
- Désolé.
Je l'ai juste épousé...
pour qu'elle obtienne
une carte verte.
Je vous ai vu sortir de la salle
réservée aux visites conjugales.
Ce n'est que tu business.
Vous n'avez rien à me
justifier, Michael.
Je sais.
Mais je le veux.
D.B.?
Oh, c'est comme ça qu'on doit t'appeler
maintenant? Je te croyais un
simple cow-boy.
Recule, mec.
Tu sais ce que je ne
comprends pas, c'est
pourquoi un mec comme
toi veut sortir d'ici.
Comment vas-tu survivre?
Le monde a changé aujourd'hui.
Il fait peur...
Il y a les ordinateurs portables,
les PDA, les seins siliconés.
Tu ne serais pas que faire.
Je n'ai pas à me
justifier auprès de toi.
Oh, tu vas devoir le faire.
Vu ton âge,
tu vas nous ralentir.
Je devrais peut-être te mettre
hors course dès maintenant.
Vas-y, essaye.
Hé, du calme en bas!
Abandonne, cow-boy.
Je ne te préviendrai plus.
Quoi de neuf?
Les relevés du téléphone de la cours.
James Bagwell. Il vit à Gary.
L'assurance de T-Bag?
Oui.
Mon pote va l'enfermer dans un van
mobile pendant quelques jours jusqu'à ce
que l'on soit tranquille.
- Un van mobile?
- Oui.
T'inquiète pas, il pourra respirer.
On fait ça souvent.
Et pour T-Bag?
Il ne représente plus
un danger. Crois-moi.
James Bagwell?
J'ai une livraison pour vous.
- Ah oui?
- Oui.
- Ca va?
- Madame?
- Oui?
Je peux vous parler,
s'il vous plaît?
Bien sûr. Reste ici, ok?
Il va s'en sortir?
On n'en sait rien encore.
Il a perdu beaucoup de sang.
J'allais appeler la police,
mais je voulais d'abord vous parler.
Il est flagrant que c'est
une blessure par balle.
Vous devez être
honnête avec moi.
Que faisait-il lorsqu'on
lui a tiré dessus?
Il était dans le garage,
sous la voiture.
Il est au bloc.
La perte de sang a endommagé son tissu
musculaire à cause du
manque d'oxygénation.
Son épaule est aussi
gravement touchée,
et avec une balle,
le risque d'infection est accru.
Il va donc devoir être
admis à l'hôpital.
Y a t'il quelqu'un à appeler?
De la famille?
Non. Il n'y a que moi.
très bien... Je vous préviens dès
qu'il sera en salle de réveil.
Merci.
Oui.
- T'es arrivé?
- Presque.
Rappelle-toi, sois
patient. Suis-le.
Il nous les faut tous
les trois aujourd'hui.
Je m'en occupe.
C'est moi.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Du genre?
Ca s'est mal passé.
Il était parano,
il avait un flingue...
et dans le feu de l'action...
Et quoi, il est mort?
oui, et malheureusement...
il y avait un gamin.
Quoi... de quoi tu parles?
T'as tué un gamin?
C'était par accident.
- C'était qu'un gosse.
- Je sais, désolé.
Ce fils de pute s'en
est servi de bouclier.
- Un garçon ou une fille?
- Je sais pas. Un garçon, je crois.
- Quel âge?
- Quatre, peut-être cinq ans.
- Qui vient me voir?
- J'en sais rien. Une fille.
Mon cœur.
Salut...
Tu es superbe.
Je suis venu te
dire quelque chose.
Quoi?
Je suis enceinte, Fernando.
Enceinte?
De toi.
Je vais avoir ton fils.
Tu... tu vas...
On...
On va avoir un bébé?
Oh ouais, Papi, t'entends ça?
Je vais être papa!
- Je n'ai pas fini!
- Quoi, Mami, quoi?
OK, Hector...
il m'a demandé de l'épouser.
Quoi?
- Ecoute, c'est fou, je sais.
- Eh bien, dis lui non.
Dis lui que tu vas avoir mon fils.
On va être une famille.
Fernando... Ecoute,
ma mère, elle dit...
qu'avoir un bébé est le
boulot le plus dur au monde.
Et c'est encore plus dur
si je dois le faire seule.
Mais tout ce que je sais,
c'est que j'ai vraiment peur.
J'ai vraiment peur
de faire ça seule.
Tu ne vas pas avoir à le faire.
Je ne lui ai pas
encore dit non.
Attends, attends.
Tu ne considères pas ça sérieusement.
Oh, bébé... Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Oh, mon Dieu, bébé,
tu dois arrêter d'écouter ces gens.
Ils te pourrissent le cerveau.
Tes hormones-- elles sont déglinguées.
Tu n'as pas les idées claires.
C'est de notre enfant
dont on parle.
Je veux que tu m'écoutes.
Je veux que tu attendes.
Je vais sortir.
Plus tôt que tu ne le penses.
Tu n'arrêtes pas de me dire ça.
OK, les heures de visites sont finies.
Allons y.
Dis moi que tu vas attendre.
Bas les pattes, Sucre!
Tu es tout ce qu'il me reste au monde,
bébé. Je t'en prie.
Je t'aime.
Mais tu apprendras à aimer à nouveau,
n'est-ce pas?
Dis moi que tu vas
lui dire non, chérie.
Je ne sais pas.
Je ne sais plus rien.
Sucre. Allez.
- Le gamin est ici.
- Parfait.
Suis le jusqu'aux
avocats et rappelle moi.
Où tu vas?
Je reviens dans 10 minutes.
Qu'est-ce que t'as à faire?
C'est compliqué.
Je ne peux pas expliquer.
Mais si ça marche...
tu le sauras bien assez tôt.
Je veux aller avec toi.
Je veux le voir maintenant.
Quelqu'un doit rester ici.
J'ai besoin d'un guetteur.
Je suis toujours le guetteur.
Tu es mon compagnon de cellule.
Qui d'autre va le faire?
Je reviens dans 10 minutes, OK?
OK.
On est prêts pour demain.
Où tu le veux?
John?
Demain. Où tu veux T-Bag:
dans le magasin ou dans la cabane?
Shh...
Je m'en fous.
Tu décides.
Dieu merci. Tu vas bien?
Oui, je vais bien.
Elle n'a rien fait.
Elle ne méritait pas ça.
Je sais.
- Voilà pour toi, mec.
- Ouais, ouais.
Elles étaient vraiment
dures à avoir.
- Pourquoi tu en as besoin au fait?
- C'est pas tes affaires.
Merci d'avoir
attendu, Theodore.
Je ne veux pas te priver
de ton temps de pause.
Ca veut dire quoi tout ça?
J'ai, euh...
J'ai peur d'avoir de
terribles nouvelles.
Ton cousin James a été abattu
et tué à son domicile hier.
Son fils, James Junior,
a été tué aussi.
Je suis vraiment,
vraiment désolé.
Qu'est-ce que ça veut dire?
J'ai été choisi?
Ou quoi?
Souvent le Seigneur apparaît quand tu es
dans un besoin particulier de pardon.
Peut-être que c'est ce
qui se passe maintenant.
John, il n'est
jamais trop tard.
Si tu es d'accord pour accepter le
Christ dans ton cœur et que tu te
repentis de tes péchés,
il te pardonnera et te
sauvera dans l'éternité.
Es-tu d'accord?
Livre des Révélations, chapitre 3.
Verset 20:
Jésus a dit, "Voici,
je me tiens à la porte, et je frappe.
Si quelqu'un entend ma
voix et ouvre la porte,
j'entrerai chez lui."
Il a été au bâtiment de
l'infirmerie la nuit dernière.
Par la vieille
canalisation d'égout.
C'est la même canalisation qui
passe sous la salle des gardiens.
C'est tout ce que je sais.
C'est le petit suceur de
pouce qui a volé ma montre.
Qui? Le Tweener?
Tout en or.
Il l'a prise à mon bras.
C'était une demi-heure
avant que je ne le remarque.
A qui elle était avant?
Je m'en fous que tu l'aies volé.
Tu peux me le dire.
Michael Scofield.
Qu'est-ce que tu regardes?
Je serai juste au coin là-bas.
Westmoreland!
Tu m'as fait peur, boss.
Retourne bosser.
OK, on y va!
Bouge de là, Scofield.
Pour moi, je crierai vers Dieu,
et le Seigneur me sauvera.
Je me lamente et je gémis,
et il entendra ma voix.
Il entendra ma voix.
Qu'est-ce que tu fais?
Rien.
Bon, garde un oeil sur l'étage pour moi,
tu veux?
Quand est-ce qu'on
sort exactement?
J'ai besoin de
savoir le moment.
Aussi vite que possible.
"Aussi vite que possible"
n'est pas un moment spécifique.
- Tu as dit le moment à Abruzzi?
- Oui, parce qu'il a besoin de savoir.
Pourquoi il a besoin de
le savoir et pas moi?
Parce qu'il se charge de l'avion.
Pourquoi cette curiosité soudaine?
Pourquoi tu voudrais être responsable
d'information
potentiellement dangereuse?
Moins tu en sais, mieux c'est.
C'est pour ton propre bien.
Je dois y aller.
Je te retrouve à l'IP.
Voler un gardien.
Tu peux être envoyé
en QHS pour ça,
peut-être même ajouter
quelques années à ta peine.
Je ne sais pas...
Ne le nie pas.
Je sais déjà que c'est vrai.
Tu as de la chance,
j'ai un peu de pouvoir par ici.
Je peux faire disparaître ce genre de
choses, comme si ça ne s'était
jamais passé.
Mmm.
C'est bon.
Maintenant...
Je suis sûr que tu as déjà
entendu le mot "mouchard."
Je ne l'aime pas.
"Balance," non plus.
Ce genre de mots n'est pas approprié
pour la chose dont j'ai besoin.
Ce dont j'ai besoin,
c'est une petite information.
Comme, quand tu traînes
avec Scofield...
... viens me voir pour
me dire ce qu'il a dit.
J'ai un burger en plus.
Mais, mec, je suis plein.
Qu'est-ce que t'en dis, gamin?
Tu veux un cheeseburger...
ou tu veux aller en QHS?
Ca c'est un bon gars.
Hé, chéri,
qu'est-ce que tu fais ici?
Je pensais que tu étais parti.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je, hum... j'ai réfléchi.
Je pense qu'on a
besoin de changement.
De quoi tu parles?
Tu te souviens quand on s'est marié,
et qu'on pensait déménager vers l'ouest?
Oui, on avait 22 ans.
Eh bien, peut-être qu'on devrait
essayer. Il n'est pas trop tard.
Je ne comprends pas.
D'où ça vient?
C'est juste le travail.
J'en ai marre d'être sur la route à
travailler pour quelqu'un d'autre,
pendant que tu restes toute seule
à la maison, jour après jour.
Je veux que notre vie
tourne autour de nous.
Moi aussi, mais il y a tant de choses
auxquelles penser, les enfants,
la maison.
On doit partir.
Tu as des problèmes,
n'est-ce pas?
Oh.
La foule a diminué par ici.
Comment ça va, Sucre?
J'y suis presque. Remplace moi.
A ton tour,
puis à Westmoreland.
On doit passer à travers.
Michael revient par ici.
- Âllo?
- Veronica Donovan?
Qui est-ce?
Ca, ça n'a pas d'importance qui je suis.
Ne raccrochez pas.
J'ai des informations qui
pourraient vous intéresser--
informations qui pourraient conduire
au blanchiment de Lincoln Burrows.
Quoi? Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas vous
le dire maintenant.
Retrouvez moi ce soir au Highland
Cafe sur l'avenue Kennedy.
Ce n'est pas un piège. Je vous
dirai tout ce que vous devez savoir.
Highland Cafe, 20h.
OK, assez.
- Laissez nous seuls.
- T'es sûr?
Sortez d'ici.
Tu n'as pas à faire ça.
C'est toi qui as provoqué ça.
Je ne suis qu'un émissaire pour
toute la souffrance que tu as causée,
toutes les familles que tu as détruites,
tous les gamins.
Et Jimmy alors?
Il n'avait rien à voir avec ça.
Tu n'avais pas besoin de le tuer.
ET son adorable fils?
Il avait toute sa
vie devant lui.
Tu n'avais pas besoin de
tuer un enfant adorable.
Après tout ce que j'ai fait, peut-être
que je mérite de mourir, peut-être.
Mais tu n'es pas
meilleur que moi.
Mais je peux l'être,
si je le veux.
Dieu m'a donné
l'opportunité de choisir.
Peut-être que je devrais te
donner une chance aussi.
Oui, tout ce que tu veux,
tout ce que tu veux, je t'en prie.
Je t'en prie.
Retire toi.
De l'évasion?
Ou meurs.
Je...
Je ne m'en sortirais pas
dehors de toute façon--
pas avec toutes mes tendances.
Je veux que tu me
donnes ta parole.
Tu m'entends?
Je veux que tu me donnes ta parole!
Oui, tu l'as, John.
Tu l'as. Allez, tu l'as.
- Je t'en prie.
- Jure le.
Je me retire, je le jure!
Je le jure devant Dieu!
Je me retire, OK, je le j...
C'est bon. C'est bon!
Je t'ai pardonné.
Tu dois prier pour que le Seigneur
Jésus Christ en fasse de même.
Hé, John, tu sais, en fait,
à propos de Jésus...
Dis lui bonjour de ma part,
tu veux?
Je suis passé.
- Continue.
- Allez, piétine le.
Les gardiens.
Tu dois les retenir.
On n'est pas prêts.
Hé, boss.
Qu'est-ce que tu
fais par ici, Linc?
Je prends une pause.
Je dois vérifier à l'intérieur.
Tout va bien.
Alors ça te dérangera
pas si je vérifie.
Hé.
C'est quoi ton
problème, détenu?
Hé, hé!
Pousse toi ou tu vas en QHS!
Lâche le!
Merci.
Bon...
On part ce soir.
Où est mon frère?
Michael, on a un gros problème.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis
Transcript: RaceMan
www.forom.com