Précédemment dans Prison Break...
- Je n'ai pas tué cet homme, Michael.
- Les preuves disent le contraire.
J'ai été piégé.
Baissez votre arme!
Il me semble indispensable que
vous passiez du temps en cellule.
Je cherche quelqu'un,
un certain Lincoln Burrows.
Ce mec a tué le frère
du vice-président.
Pourquoi est-ce que tu
veux tant voir Burrows?
Parce que c'est mon frère.
- Je vais te sortir de là.
- C'est impossible.
Pas si l'on a dessiné
les plans de cet endroit.
Tu as vu les plans?
Mieux que ça...
Je les ai sur moi.
Il y a une avocate qui
fait des recherches.
Mlle Donovan.
Je ne voulais pas vous faire peur.
Elle a disparu!
Est-ce que quelqu'un d'autre
a les clés de cet appartement?
Tu étais ici, tu t'en souviens?
Je me suis approché du buffet,
et j'ai...
T'as un problème avec
notre ami là-bas?
Il est peut-être temps que je me fasse
le petit une bonne fois pour toute.
Que s'est-il passé?
Ne me forcez pas à vous mentir.
T'as entendu la nouvelle?
Non, quoi?
- Ils sont frères.
- Qui?
- Burrows et Scofield.
- Michael Scofield?
Je passe dans le mur ce soir pour
voir si je peux accéder au toit.
Prenez la dernière chose
qu'il reste à Burrows.
Il n'y a pas que la chaise électrique
pour tuer un homme en prison.
Encore quelques tours.
Et après c'est fini.
Oh, Adam grandit, hein?
- 10 ans, non?
- Pas ici.
On a besoin d'une faveur.
Ca fait dix ans que c'est fini
tout ça pour moi. Vous le savez.
Je sais.
Le problème,
c'est que personne ne te croira
quand j'aurai mis l'héroïne
que j'ai dans la poche
dans la boîte à gants de ton mini
van de moyenne gamme garé là-bas.
Je te mettrai les menottes.
Je t'arrêterai devant
tout le monde.
Qu'est-ce que vous voulez?
L'Amérique a besoin
d'une énergie alternative,
qui respecte l'environnement,
qui est techniquement et
économiquement abordable.
Laissez un message et je
vous rappellerai. Merci.
Salut, c'est Wendy.
Je sais que tu ne voulais pas être
dérangée pendant ton travail, alors n
décroche pas.
Je voulais juste te dire que Nick
Savrinn t'a laissé six messages.
Qu'est-ce que tu lui as dit?
Ce que tu m'as dit de lui dire,
que tu étais en rendez-vous.
Ecoute, s'il vient au bureau demain,
dis-lui que je ne suis pas là, ok?
Ok. Bonne nuit. Véronica.
Merci, Wendy.
Vérification des lits.
Tu veux bien me dire pourquoi tu ne
réponds à aucun de mes coups de fil?
Ecoute,
je te remercie de ton aide, ok?
Mais je ne veux plus de ton aide.
Tu ne veux plus de mon aide...
Tu penses vraiment que j'ai quelque
chose à voir avec cette cassette qui
disparu?
Non, écoute, je vais juste prendre un
café et je reviens travailler, ok?
Je n'ai pas le temps
de parler de ça.
Véronica.
Attends une minute.
Tu veux bien attendre une minute?
- Pourquoi est-ce que tu évites...?
- Ne me touche pas, ok?
Tout va bien, Mlle Donovan?
Lucas, tu veux bien me
raccompagner à l'intérieur?
Dégage de là toi.
Tu es parano.
- Tu es parano.
- Va t'en.
Montre-toi un peu, Scofield.
Hé, Scofield.
J'essaye de dormir, patron.
Je n'arrive pas à passer
à travers ce mur, Sucre.
Comment ça,
tu ne peux pas passer à travers ce mur?
Je sais comment le faire.
Je n'ai juste pas le
temps de le faire.
On est en taule.
On a tout le temps.
Tu ne comprends pas.
J'ai planifié toute cette évasion.
Etre dérangé tout le temps comme ça
par les gardiens ne me laisse pas
le temps de faire ce que j'ai à
faire pour passer à travers ce mur.
Si je ne rattrape
pas le temps perdu,
et pour cela il faudrait passer à
travers ce mur d'ici demain soir,
on ne sortira pas d'ici.
Il y a trois choses de
certaines dans la vie--
la mort,
les impôts et le décompte des gardiens.
Le seul moyen d'empêcher le
décompte des gardiens, c'est...
Quoi?
Laisse tomber.
C'est une mauvaise idée.
Pire que celle de perdre Maricruz?
Un confinement en cellule.
Si on est confiné pour la journée,
t'auras tout le temps dont tu as besoin.
- Ils ne nous comptent pas?
- Ils ne viennent même pas ici ces connards.
Il n'y a qu'un problème.
Comment provoque-t-on
un confinement?
Tu pourrais accéder au système
d'air conditionné de la prison?
Peut-être.
Si tu veux un confinement en cellule, tu
dois mettre tous les prisonniers sur le
nerfs.
Et si tu veux les transformer
en véritable sauvage,
faut que ça chauffe ici.
Je croyais que tu
étais à la retraite.
on s'en fout de ça.
Quelques grosses pointures veulent que
ça soit fait, donc ça veut dire que mo
aussi.
Pas le droit à l'erreur.
Pour toi, Diamond,
ce n’est pas un problème,
Burrows est un homme mort.
C'est officiellement le jour le
plus chaud pour un mois d'avril.
- Le réchauffement de la planète.
- Probablement. Vous avez une minute?
J'ai environ cinq ans.
Bien sûr...
Vous ne m'avez jamais dit que
Burrows était votre frère.
- On n'en est jamais arrivé à parler de ça.
- C'est vrai.
Je me demandais si ce n'était pas
à cause de mon père, le gouverneur.
Ce n'est peut-être pas lui qui est à
l'origine de tout ça, mais on sait trè
bien tous les deux
qu'il a le pouvoir de gracier un détenu,
et il ne le fera pas, il ne le fai
jamais.
Mon père était un alcoolo
qui a abandonné sa famille.
Je ne juge pas les gens en
fonction des actions de leur père.
Ou inactions.
Si c'est ce qui vous préoccupe.
Je veux que vous sachiez que je ne
suis pas d'accord avec sa politique.
Je suis désolé pour votre frère.
C'est gentil.
Ce n'est pas grand chose,
mais...
je dois faire un bilan de
santé à Lincoln chaque semaine.
Si vous voulez,
je peux planifier ses bilans
juste avant votre
injection d'insuline.
Comme ça,
vous pourrez vous voir,
même si vous ne ferez que vous croiser.
Merci.
Oui.
Petit cadeau de la cuisine, le bleu.
100$.
Theodore Bagwell,
de retour de l'infirmerie.
Whow!
On t'a trouvé un petit cadeau
pour t'aider à te rétablir.
Ah...
C'est la bonne taille.
Merci les garçons.
Je vous retrouve plus tard.
Tu t'appelles comment?
Seth.
T'es nouveau, Seth?
T'as peur? Regarde-moi, petit.
T'as sûrement entendu des
tas de choses sur moi.
Tout n'est pas vrai.
Et si on allait se balader?
Votre associé est déjà là.
Pardon?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je parle à mon client.
- Ne lui dis rien.
- Véronica...
On se sait rien sur ce type.
Il a trouvé quelque chose
qui pourrait nous aider.
Tu as une minute.
J'ai étudié le rapport d'incident
de la nuit du meurtre,
et quelqu'un a effectué un
appel anonyme à la police locale
en disant qu'ils avaient vu
Lincoln sortir en courant du garage
avec un pantalon ensanglanté.
On en a déjà parlé de ça.
On ne peut pas interroger un témoin
si l'on ne sait pas qui c'est.
On n'a pas besoin de le savoir;
on sait où il est.
Comment ça?
J'ai du demander quelques faveurs,
mais un de mes amis flic
a pu localisé l'appel
pour le poste de police.
La personne qui a appelé n'a pas pu voir
Lincoln s'enfuir en courant du garage c
soir là.
Et comment tu le sais?
Parce que l'appel venait
de Washington D.C.
T'étais sensé coupé l'air conditionné,
pas allumer le chauffage.
Il commence à faire chaud ici.
Je t'ai dit que tu pouvais parler,
minou?
Je te dirai quand tu
pourras ouvrir la bouche.
Geary!
Tu dois faire quelque
chose pour cette chaleur.
- On fait de notre mieux.
- C'est de la merde votre mieux.
Il fait 40° ici.
J'ai l'air d'avoir
des engelures moi?
En rang!
Pourquoi est-ce que vous nous transféré
pas dans un endroit plus frais...
comme l'Afrique?
Bouge ton cul dans le rang.
Tous en rang!
On se mettra en rang quand il fera
moins chaud, ok?
Bellick, ici Mack dans l'unité A.
On a des prisonniers
qui s'énervent là.
Donne leur une baffe,
met les en rang et note leurs noms.
Si tu n’y arrives pas, ne va pas mettre
ton chèque à la banque cette semaine.
C'est pas le moment, Doc.
Oh, on vient de m'appeler car un
prisonnier a fait un malaise à cause d
la chaleur.
- Il fait semblant.
- C'est votre diagnostic médical?
On a un groupe d'excités
dans l'unité A.
Je ne les blâme pas.
C'est une fournaise là-bas.
Tout est sous contrôle,
mais vous devriez
retourner à l'infirmerie.
Quand ça sera plus calme,
Je vous enverrai vos
patients à l'infirmerie.
C'est dans votre intérêt.
Merci, mais...
Officier Bellick,
vous savez aussi bien que moi
qu'il est illégal de refuser une
assistance médicale à un détenu,
vous pourriez perdre votre
emploi à cause de ça.
Et c'est dans votre intérêt.
Allez-y alors.
Merci, monsieur.
Ne fais pas le bébé, T-Bag.
Il ne fait pas si chaud.
Pas si chaud?!
Quand ce mec s'est réveillé ce matin,
il était blanc!
Tu veux te rafraîchir?
Recule!
On se reculera quand on
aura un peu d'air ici.
Ok, ça suffit! Confinement en
cellule pour tout le monde!
Tous dans vos cellules!
Tous dans vos cellules,
immédiatement!
Confinement!
Le voilà ton confinement, frère.
- Tu viens avec moi.
- Quoi? Non, non, non.
Je suis le guetteur, et c'est tout.
J'ai besoin de toi là-bas.
Met un drap.
Y a pas moyen,
on met un drap quand on
fait des trucs avec son
copain de cellule, tu sais?
Tu veux protéger ta réputation ou
sortir d'ici?
Confinement!
C'est ça,
vous retournez à l'abri, hein?
Qu'est-ce qu'il se passe ici?
Les détenus sont devenus agressifs
et ont refusé de rentrer en cellule.
Vous les avez enfermés alors qu'ils
n'étaient pas tous en cellules?
On peut gérer 20 prisonniers
plus facilement que 300.
Ecoutez tous.
Bellick, j'en ai une bonne pour toi.
Comment on appelle un blanc qui
a loupé son concours de la police
et qui gagne moins qu'un facteur?
Un gardien de prison.
Vire tes mains de là.
Prend toi ça!
Tu me déçois, Teddy,
et c'est pas facile pourtant,
parce que j'attends
pas grand chose de...
l'enfant d'une attardé
mentale et de son frère.
Et oui, Teddy.
J'ai lu ton dossier
psychologique...
sur comment ton père a
violé sa sœur mongolienne,
et comment neuf mois plus tard,
le petit Teddy est né.
Je vais te tuer!
Il fait aussi chaud
qu'en enfer ici.
Ils finiront par fatiguer.
C'était un faux appel.
Et pour un report
de l'exécution ou?
Non, non, c'est insuffisant
d'un point de vue légal.
Qu'est-ce que ça...
signifie?
Qu'est-ce que ça signifie?
Ca signifie que l'accusation pourrait
mettre en avant les preuves de ton
procès.
Ok? Le sang, la vidéo, le flingue.
Un appel téléphonique douteux ne
peut pas être comparé à tout ça.
- Mais ça représente quelque chose, exact?
- Absolument.
On a un code postal,
et mon contact va remonter de ce numéro
vers une localisation plus spécifique--
un bâtiment, un quartier,
un pâté de maison--
jusqu'à la personne
qui a passé cet appel.
Qu'est-ce qui se passera après?
On doit attraper le prochain
vol pour Washington.
Si, bien sûr,
vous me faites confiance maintenant.
Ca vient!
Ca vient! Ca vient!
Montez dans le train!
Allons dans mon bureau.
Oh, c'est bien ce que je pensais.
Les petits cochons ont peur
du grand méchant loup.
Le grand méchant loup!
C'est bien ce que je pensais!
Montez dans le train!
Viens.
Marilyn, non!
A qui sont ces clés?
Je pense que dans le mouvement...
Combien de salves tu crois qu'on va
tirer avant qu'ils nous mettent l
grappin dessus?
Ici Bellick.
Il y a une brèche dans notre aile.
Je veux que l'aile A
soit évacuée et fermée.
Et que tous les accès vers
l'aile B soient coupés de suite.
On va vous injecter quelques fluides
et vous serez comme neuf, ok?
Hochez la tête si vous me croyez.
Bon bonhomme.
Theo.
Que peut-on faire pour
vous aujourd'hui?
Hmm.
C'est là que ça fait mal?
Un petit peu plus haut à gauche.
Ca fait 3 semaines
depuis l'opération.
Votre genou est maintenu
par une tige et trois vis.
D'après moi la sensibilité est normale,
plus de médicaments.
Ok...
Kuame, pourquoi êtes vous de retour ici?
Les détenus dans le quartier
de détention ont compromis
le confinement, et ouvert une brèche
dans l'aile A via le poste de garde.
L'aile A est en
train d'être fermée.
Whoo-hoo! C'est en train de péter
dans le quartier de détention!
C'est ce que je veux dire, baby!
Quelque part de
l'autre côté de ce mur
se trouve le conduit principal
d'écoulement de l'ancien systèm
d'égouts de la prison.
Si on peut traverser ce mur,
on peut rentrer dans ce conduit.
Si on peut rentrer dans ce conduit,
on peut aller jusqu'à l'infirmerie.
Si on peut aller jusqu'à l'infirmerie,
alors on peut sortir d'ici.
Désolé, tous les visiteurs
doivent quitter le bâtiment.
- C'est le droit d'un avocat de...
- Vous devez partir.
Il y a une perturbation mineure
dans le quartier de détention.
L'aile A est fermée pour
des raisons de sécurité.
L'aile A?
Veronica, Michael est là-bas.
- Est-ce que ça va aller?
- Vous devez partir maintenant.
Va à Washington--
c'est tout ce qu'on a.
Je m'occuperai de Michael. Ok?
- Ok.
- S'il te plait.
Désolé d'avoir coupé court à ça.
Bob, combien de fois je t'ai dit de
ne pas t'excuser. Ca te rend faible.
Alors qu'est-ce qui se passe?
Comme je l'ai dit,
c'est une perturbation mineure.
Perturbation mineure? Mon frère
est là bas, sois franc avec moi.
Des crétins ont ouvert une brèche
dans le quartier de détention.
Mais ils iront nulle part.
On ferme toujours les
portes de chaque côté.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Fils de pute.
De nouvelles sections de
l'aile A ont été compromises.
Ca alors.
Un maton bleu,
et c'est pas encore Noël.
Enlève-moi les menottes.
Casse-toi d'ici, T-Bag.
Oh, je vois-- tu l'as trouvé en premier,
qui trouve garde?
Tu sais, je respecte ça.
Vraiment. Mais, euh...
Je pense qu'on peut s'arranger.
Qu'est-ce que t'as?
Oh, je peux rendre tes dernières
semaines sur terre assez, assez
agréables.
Je peux t'avoir du Demerol,
des ecsta..
Tu sais, de quoi te faire oublier
cette grosse et vilaine chaise.
Pas de deal.
Tu dois apprendre
l'art de négocier.
Première leçon:
la position de négociation.
La tienne vient de changer.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je dois me casser d'ici.
Regarde autour de toi,
tu vas pas y arriver.
Le sang n'a pas besoin de couler,
L'Evier.
Passe ton chemin alors.
On sait tous les deux
que ça ne va pas arriver.
Ouais.
C'est un sacré morceau de béton.
Comment tu sais où est le conduit?
J'ai quelqu'un qui va nous
montrer où il se trouve.
Oh vraiment? Qui?
L'infection n'est
pas si mal que ça,
mais je vais vous faire une injection de
pénicilline juste pour être sûre, ok?
Merci, doc.
Ici Rizzo.
Quelqu'un a besoin de renfort là bas?
Négatif, l'aile A est fermée,
et en cours d'évacuation.
Reste dans l'aile B.
Quoi de neuf, doc?
Allez, doc.
Vous ne voulez pas faire ça.
Nous sommes désolés. Cette ligne
rencontre quelques difficultés
techniques.
T'as déjà vu une de ces
émissions sur les safaris,
où une bande de guépards
saute tous sur une antilope?
Devine lequel tu es?
C'est un dur ce petit gorille,
hein?
J'ai été élevé pour croire que le
diable a un espèce de super pouvoir,
mais je crois pas que le projeter
sur ce mur va nous le refiler.
A moins qu'il ait
une masse avec lui.
On a pas besoin d'une masse.
Qu'est-ce que je suis
censé faire avec ça?
Quartier des malades, au rapport?
Quartier des malades,
s'il te plait au rapport.
Rizzo, est-ce que tout va bien?
Tout va bien dans le quartier
des malades. Terminé.
Bien reçu.
Laisse ces bœufs
s'inquiéter du bruit.
Inquiète-toi plutôt de savoir comment on
va percer dans ce mur de béton de 15c
d'épaisseur
avec un batteur à oeufs.
On a juste besoin de faire
quelques petits trous.
Est-ce qu'on va rentrer
dans quelques petits trous?
T'as déjà entendu parler
de la force extensible?
La loi de l'élasticité de Hooke?
A quoi tu penses?
Si on perce des trous à
des endroits stratégiques,
on compromet la capacité de
support de charge de ce mur.
Et si tu parlais français?
On sera capable de passer à travers la
partie du mur qui couvre l'ouverture d
conduit.
Donne-moi ça.
On perce à travers la pointe
des deux cornes, les yeux,
le bout du nez,
le bas des crocs et la
pointe des tresses.
Ca fait un genre de "X".
Au travail.
Si je peux ramener les gars ici avec la
nouvelle puissance de feu que l'Eta
nous a fourni...
Oh, oui, pour qu'on mette fin aux
émeutes aujourd'hui et qu'on commenc
les obsèques demain?
Je peux maîtriser ça, monsieur.
- J'ai un appel pour vous.
- Pas maintenant.
Je pense que vous devriez le prendre,
patron. C'est le gouverneur.
- Gouverneur.
- Où est ma fille?
Pas d'inquiétude à avoir,
monsieur, elle va bien.
Elle est dans le quartier
des malades dans l'aile B.
C'est une partie complètement
différente du complexe.
C'est, euh,
totalement isolé de la perturbation.
Perturbation? C'est comme ça que vous
appelez une émeute de nos jours?
Est-ce que l'un de ces animaux
peut arriver jusqu'à elle?
Monsieur, il est impossible pour
quiconque dans l'aile A d'accéder a
quartier des malades.
Le garde là bas s'assure
que tout va bien.
On a tout sous contrôle,
gouverneur.
Pour votre propre bien, vous feriez
mieux d'espérer que ce soit le cas.
Je vais danser avec vous, Doc!
On va danser jusqu'au
lever du soleil!
C'est ton tour.
Je ne touche pas au diable, mec.
On peut pas se permettre
de temps de pause.
On doit alterner pour percer.
C'est un mauvais karma, mon frère.
Tu te fous de moi?
Je le touche, je lui perce dedans,
il va s'énerver,
et alors quoi, hein?
J'ai déjà assez d'ennemis.
Tu crois en Dieu, exact?
Tu sais bien que oui.
Alors tu es protégé.
Il te protégera de lui.
Je vous assure, une fois que
Bob et moi serons familiers...
...
tout le monde aura droit à son tour.
Ouais!
On va s'amuser mina tenant.
T'inquiète pas.
J'ai pas le sida.
Ma bite est propre.
Alors, où tu vas, bleu?
Non, non, non, non, non, non, non.
Ils croient toujours
qu'ils peuvent s'enfuir.
J'ai une question pour toi, bleu.
Si on fait tout ce travail, et que le
conduit est trois mètres plus loin?
- Ce sera pas le cas.
- Tu vois à travers les murs?
J'ai calculé les coordonnées
des points de forage,
je les ai cachés sur mon tatouage,
et je les ai projetés sur ce mur.
Tout a été pensé pour que
l'image se trouve au bon endroit.
C'est que des maths.
Et si tes maths sont fausses?
Tu perceras dans l'un des nombreux
tuyaux de gaz derrière le mur.
Il y aura une explosion,
et on sera brûlé vifs.
Mais t'es bon en maths, hein?
Ils s'échappent.
- Ils s'échapp...
- Shh.
Yo, Stroke,
t'as des bras plus longs que moi, mec.
Ow! Fils de...
Cette salope m'a planté.
Ils croient qu'il fait chaud?
Je veux qu'on coupe l'eau partout.
- J'appelle pour leur dire.
- Mack, vous vous en occupez.
Oui, monsieur.
- Ouais, on a un problème.
- Oh, c'est vrai. Ouais.
Bob ici a vu le trou.
Il doit disparaître.
- Personne ne va nulle part.
- Il a vu le trou.
Et toi aussi.
On dirait que ton idée de confinement
a pas super bien marché, hein?
J'ai une fille. Je vous en prie.
On doit le tuer.
Les flics sont juste dehors.
Ils resteront dehors,
tant qu'ils sauront
qu'on le garde en vie.
Mais c'est un garde. Il va cafter.
Qu'est-ce que t'en as à
foutre de toute façon?
Ca te concerne pas.
Hmm.
Tu vois,
Bob ici connaît notre secret.
Il sait à propos de notre évasion.
Donc ça nous concerne tous,
n'est-ce pas?
Du calme, mon grand.
Ce n'est que moi.
On dirait que tu t'es
pris un sacré coup.
Les détenus ont ce nouveau garde
dans le quartier de détention.
Le gamin est probablement déjà mort,
ou il voudrait l'être.
Où est Scofield?
Je ne l'ai pas vu
depuis que tout a pété.
Je dois le trouver.
Tu cherches Scofield?
Ouais, Turk.
Viens.
T'as tout compris à l'envers,
pervers.
Tu es autant dans la merde que lui,
tu comprends?
Vas y. Vas y.
plante-moi. Plante-moi.
Voyons voir combien
de fois je peux crier
à propos de votre petit trou là
dedans avant que je saigne, hein?
Parce que chaque détenu ici va savoir
à propos de votre petite évasion
avant qu'une goutte de mon
sang ne tombe par terre.
Donc, vous voyez, les amis,
soit je passe par
ce trou avec vous,
soit je vais chanter
comme Johnny Cash.
Hey, yo,
Stroke va bientôt avoir le doc!
Sucre, j'ai besoin que tu
finisses ce qu'on a commencé.
Qu'est-ce qui se passe, mec?
Où tu vas?
Au quartier des malades.
Hey, y a pas d'accès vers l'aile B.
On est tous enfermés.
Pas moi.
Personne ne touche au maton.
Personne.
Tu va me mettre au parfum, paysan?
C'est plus rapide
si on coupe par-là.
Burrows est un homme mort.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis
Transcript: RaceMan
www.forom.com