Précédemment dans Prison Break.
Je n'ai pas tué cet homme, Michael.
Les preuves disent que si.
Non, on m'a piégé.
Baissez votre arme.
Il me semble indispensable que vous passiez du temps en cellule.
Je cherche un certain Lincoln Burrows.
Ce mec a tué le frère du vice-président.
Pourquoi est-ce que tu veux tant le rencontrer?
Parce que c'est mon frère.
Je vais te sortir d'ici.
C'est impossible.
Pas si l'on a dessiné les plans de l'endroit.
Tu as vu les plans?
Mieux que ça.
Je les ai sur moi.
Essaye de savoir qui cherche à le descendre.
Personne n'essaye de le descendre.
On a maquillé les preuves.
Une avocate creuse à droite à gauche.
Toute menace doit être éliminée.
Scofield!
Voilà ton nouveau compagnon de cellule. Haywire, entre là-dedans.
Quelqu'un a trouvé Fibonacci.
C'est qui ce quelqu'un?
Où est Fibonacci?
Si je te le dis, je suis un homme mort.
Trois.
Debout!
Quelle heure est-il?
Qu'est-ce qu'il se passe?
Bellick!
Bellick! Non!
Bellick! Où vous m'emmenez?!
Bellick! Bellick! Non!
Non! Bellick, ne fait pas ça!
Bellick, non! J'ai encore un mois!
S'il te plaît! Non! Bellick!
Bellick, non!
Bellick, s'il te plaît!
Non! Non! J'ai encore un mois!
S'il te plaît!
Non! Bellick!
Fais-toi à l'idée, Lincoln.
Allons-y.
Ouvrez la 40!
Fermez la 40.
Haywire. T'as déjà pensé à t'évader?
Qu'est-ce que je ferais dehors?
Tu ne serais pas là.
Le centre de désintox,
les visites chez le psy, le médocs, voir son officier de probation,
les tests urinaires, garder un boulot...
Non.
Pourquoi tu me demandes?
un mec en parlait dans la cour hier. Je ne savais pas quoi dire.
Dis le au gardien Bellick.
Il te rendra la vie plus facile si...
Si quoi?
Tes tatouages.
Qu'est-ce qu'ils ont?
Ils représentent quoi?
C'est quoi? Une sorte de...
Juste des tatouages.
C'est l'heure du goûter, Haywire.
Ils pensent que j'ai un trouble schizophrène à tendance bipolaire.
On le pense, c'est tout?
Bref.
Ah!
Je prends les pilules pour que les toubibs ne foutent la paix.
Allez, salut.
Dégagez de la.
Ils ont peut-être une bonne raison de te donner ça.
Oui.
Pour faire de moi un légume.
Pour me garder prisonnier de leurs menottes invisibles.
Plus sérieusement, tes tatouages, ils sont superbes.
Ca t'embête si je jette un coup d'oeil au tout?
A dire vrai, oui.
Pourquoi?
Yo! Ne bougez pas!
J'ai besoin d'une raison?
Sucre!
J'ai rien à te dire, mec.
Quel est le problème?
Rien que je ne puisse gérer.
Je savais bien qu'il y avait un problème.
Je le savais rien qu'en te regardant de l'autre côté de la cour.
Les mecs, j'avais pas dit qu'il y avait un problème?
Alors quel est le problème?
Il est devant toi.
Quoi? Haywire?
Oui. C'est mon nouveau compagnon de cellule.
C'est un problème.
Il ne dort pas.
Alors tu creuses quand?
Je creuse pas.
On est lié tous les deux maintenant.
Tu me l'as promis.
Tu m'as dit que tu allais nous sortir d'ici.
Si tu tiens pas ta promesse, je t'éventre.
T'as intérêt à t'en occuper,
ou c'est moi qui vais m'occuper de toi.
Passe une bonne journée.
On arrive au bout, n'est-ce pas?
Oui.
Vous pensez avoir fini à temps?
On a encore les alcôves intérieures
et les pilastres à faire, ce qui n'est pas rien.
Mais, je pense que oui.
Ecoutez, je dois vous...
J'apprécie vraiment votre aide là-dessus.
J'aimerais pouvoir faire quelque chose... vous payez par exemple.
Il y a quelque chose que vous pourriez faire pour moi.
Mon compagnon de cellule.
Ah, l'inimitable Charles Patoshick.
Haywire?
Vous êtes au courant.
N'allez pas plus loin.
L'officier Bellick est responsable des transferts de cellules.
C'est à lui qu'il faudra vous adresser.
J'ai essayé, mais ils pensent que l'on va bien ensemble.
Il vous a menacé?
Qui, Haywire ou Bellick?
Hmm.
Malheureusement, hormis en cas de violence
ou de sévices sexuels,
ce genre de requêtes tombe dans l'oreille d'un sourd ici.
Le système pénitentiaire est un peu trop surchargé pour accéder à des requêtes basées sur la personnalité.
C'est pas le club med ici.
M. le directeur?
Désolé. Votre épouse est là.
Quoi?
Elle n'est pas sensée arriver avant 16h00.
Becky, ne la laisser entrer ici sous aucun prétexte.
Elle n'est pas sensée voir ça avant notre anniversaire de mariage.
J'arrive tout de suite.
Bonjour, chérie.
Tu es en avance.
Allons manger.
Tu es bizarre.
Ah bon?
Qu'est-ce qu'il se passe ici?
Je revois juste quelques dossiers.
Becky m'a dit que tu étais en rendez-vous.
Ce n'est pas encore Toledo au moins?
Toledo?
Comment peux-tu croire ça?
Donc ça ne te dérange pas si je vais jeter un coup d'oeil.
Judy...
M. le directeur, je ne peux pas coopérer.
Je suis mort si je coopère.
Johnson est encore en train de réfléchir.
Donc, nous n'avons plus rien à nous dire.
Tu aurais pu me le dire.
Tu sais à quel point je stresse quand tu croises des prisonniers.
Becky, faites escorter Jonhson jusqu'à sa cellule.
Je m'occuperai de lui plus tard. Allons manger un bout.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je suis ton avocate.
Je te représente à présent.
Hmm.
Si tu es d'accord.
La dernière fois que je t'ai vu, tu m'as traité de menteur.
Les choses ont changé.
Je te crois à présent.
J'ai rencontré l'ex de Crab Simmon, Leticia.
Elle corrobore ton histoire.
Elle est prête à témoigner?
Elle a disparue.
Je ne sais pas. Je pense que les Services Secrets l'ont retrouvée.
Les Services Secrets?
Ils suivent l'affaire.
Dès qu'ils sont apparus, elle a disparu A ton avis, que lui est-il arrivé?
Je ne me rendais pas compte que ça remontait aussi haut.
Tu sais à qui on a à faire?
Je sais que ça va bien au-delà de ce à quoi on peut s'attaquer tous le deux.
Projet Justice.
Ca me dit quelque chose...
Ils ne s'occupent que d'affaires avec des condamnations à mort.
J'ai envoyé à un mec, Ben Forsik, tout ce que j'avais.
Vas-y, et dis-lui ce que tu as trouvé.
Peut-être que ça suffira à le convaincre de travailler avec nous.
Ok.
Comment va Sébastien?
Comment ça?
Il est d'accord que tu sois ici?
Je ne lui en ai pas parlé.
Le...
Le mariage est annulé.
Oh. Je suis désolé.
Tu pourrais au moins essayer d'avoir l'air convainquant.
Je le suis.
Tu n'as jamais su mentir.
Hmm.
Oui.
Je ferais mieux d'aller à Project Justice.
Veronica?
Merci.
Il ne me reste pas grand chose.
Tu pourras me remercier quand je t'aurais sorti de là.
Ma puce, c'est moi. T'es là?
Allo? T'es là?
Si elle est là, elle a vraisemblablement pas envie de te parler.
C’est mercredi, ma puce.
Tu vas venir aujourd'hui, hein?
Ok, je dois y aller là.
Je dois rentrer, mais
tu seras là aujourd'hui, hein?
C'est moi ton homme, ma puce, je t'aime.
Vraiment.
C'est un schéma.
Qu'est-ce que tu as dit?
Ton tatouage-- c'est un schéma.
Tu te fais des films.
C'est un coup bas de le mettre avec Haywire, Lieutenant.
Pourquoi? Le psy l'a jugé apte à regagner la population carcérale.
En plus, il est tellement bourré de médocs, qu'on dirait un p'tit chat en ce moment.
Un p'tit chat qui a tué ses parents.
Avec tout le respect que je vous dois, monsieur.
Si vous accordez un traitement de faveur à Scofield, cela ternira votre crédibilité.
Je sais que vous avez un faible pour ce type parce qu'il est intelligent,
et parce qu'il vous aide avec votre machin là,
mais ce type est un criminel violent.
Il mérite d'être puni au même titre que les autres.
Vous êtes ici depuis assez longtemps pour savoir
que je suis plus intéressé par la réhabilitation que la punition.
Et selon moi, le coller avec Haywire n'est pas de la réhabilitation.
Vous m'avez délégué votre autorité sur la population générale, patron.
Je le sais.
Alors laissez-moi faire mon travail, ou bien donnez-le à quelqu'un d'autre.
Du calme, Brian.
Il y a une raison pour laquelle je te donne de plus en plus de responsabilités.
A ma retraite, je vais te recommander pour mon poste.
Ne me le fais pas regretter.
Je te demande simplement de jeter un coup d'oeil à la situation de Scofield.
J'ai confiance en ton jugement.
Oui, monsieur.
Whow, whow, attend, attend.
C'est sensé être une visite ouverte. Pourquoi on le fait là?
Demande à ton visiteur.
Qu'est-ce que tu fais ici? Où est Maricruz?
Elle ne viendra plus ici.
Elle va bien?
Oui, oui. Elle va bien. C'est juste que...
elle est avec moi maintenant.
Elle est avec toi?
C'est une blague?
Non, elle a pris sa décision.
Elle a décidé qu'elle avait besoin de stabilité.
Et tu vas lui offris ça, toi?
Ecoute, tu peux penser ce que tu veux de moi. Mais...
C'est pas moi qui suis en taule.
Tu vois,
j'ai quelque chose à lui offrir.
Et elle voulait juste que je vienne ici en premier au cas où tu péterais un câble...
Tu viens de confirmer ce que je viens de dire.
T'es qu'un taulard, et c'est tout ce que tu seras toute ta vie.
Dépêche-toi.
Oui. Il est là.
Vas faire un tour, Choppy.
Scofield.
Tu es dans une zone à l'accès limité.
Je fais du jardinage au boulot aujourd'hui. On a besoin d'engrais.
Alors pourquoi est-ce que t'es dans le rayon maçonnerie?
Au fait, comment va ton pied?
Ne vas plus jamais voir Pope dans mon dos.
Dégage.
Tu sais quoi, Haywire?
Je ne crois pas qu'on va s'entendre.
Et comme je suis arrivé ici en premier, c'est toi qui devrait partir.
Je me suis chié dessus une fois au collège.
Pendant le cours de gym.
On jouait au badminton,
et je savais que j'allais devoir passer devant pleins d'autres élèves,
pour retourner au vestiaire.
Alors...
j'ai commencé à marcher.
Et j'ai essayé d'en rire, avant que les autres ne le fassent.
Alors je me suis retourné...
et j'ai dit, "Regardez, j'ai une queue!"
Je viens de partager un secret avec toi.
A toi maintenant.
Tu veux savoir ce que mes tatouages veulent dire?
- Oui.
- Rien.
Hé, le bleu.
Ca avance?
Avec la Belle au Bois Dormant ou le trou?
Les deux.
Non.
Mais je sais quoi faire.
Ah oui?
Le problème, c'est que t'as pas les couilles de le faire.
Abruzzi, on y va.
A plus.
Ah oui?
Vraiment?
Et bien dis bonjour de ma part à ce fils de pute.
Dépêche-toi.
Et la tante Ruth? Elle est sortie de l'hôpital?
- Dépêche-toi.
- Ne quitte pas, Maman.
Va te faire foutre!
Ok, ça va mal aller là, mec.
Et bien voyons ça alors.
C'est bien ce que je pensais.
C'est fini, il me connaît pas...
Allo?
Maricruz, c'est moi. Ma puce, qu'est-ce qu'il se passe?
C'est quoi cette histoire entre toi et Hector?
Tu comptais me le dire quand?
Te dire quoi?
Que Rita Saldana te rendait visite?
- Quoi?!
- Oui. Hector me l'a dit.
Hector te l'a dit. Hector te l'a dit.
Bien sûr qu'il te l'a dit. Bébé, ce gars est un voleur. C'est un menteur.
Pourquoi il mentirait?
Pourquoi il mentirait? Parce qu'il a essayé d'aller dans ta culotte
dès l'instant où on a commencé à sortir ensemble, voilà pourquoi.
Tu sais quoi?
Je ne sais pas quoi croire.
Moi, chérie, crois moi.
Ouais, et bien j'attends près du téléphone deux fois par semaine.
Bébé, d'où ça vient tout ça?
Je ne sais pas.
Ecoute, il y a simplement beaucoup de choses.
Hier, j'ai été chez Teresa,
et j'ai vu son bébé.
Tout ça c'est à cause de ça? Tu crois que ton horloge tourne?
Et bien je vais avoir 30 ans dans quelques années!
Bébé, tu as 25 ans.
Tu veux être enceinte? Commençons tout de suite.
Bébé, tu sais que je ne peux pas être enceinte avant d'être mariée.
On va se marier...
dans 16 mois.
Oui et bien, Hector dit que si quelque chose se passe mal là dedans,
tu pourrais purger toute ta peine.
Je ne peux pas attendre 10 ans.
Je ne peux pas attendre 10 ans, bébé.
Je vais sortir dans 16 mois.
Ok, et bien, et si quelque chose arrive, hein?
Bébé, je ne peux pas attendre aussi longtemps.
Je ne peux pas.
Je suis désolée, je dois y aller.
Allo? Bé... Attends. Allo? Al...
Même si Leticia Barris réapparassait,
son témoignage ne servirait à rien.
En général, la plupart des junkies avec un passif criminel ne brille pas à la barre.
Peut-être, mais je viens de découvrir tout cela durant ces deux derniers jours.
Je suis certaine de pouvoir en découvrir beaucoup plus
maintenant que je consacre tout mon temps à ce dossier.
L'agent des services secrets qui est venu vous rendre visite quand Leticia était dans votre bureau--
qu'est-ce qu'il voulait?
Nick, s'il te plait. Vous devez comprendre, Mlle. Donovan.
A moins de pouvoir nous fournir de nouvelles inormations,
on a déjà étudié le dossier de Mr. Burrows à fond.
Avez vous de nouvelles preuves?
Non, mais je...
Mais...
C'est effectivement ce que vous êtes en train de nous dire, exact?
J'ai besoin d'éclaircissements ici.
Oui, c'est ce que je suis en train de vous dire.
Mais écoutez, Mr. Forsik, vous n'avez pas besoin de montrer ce que je n'ai pas,
j'en suis consciente.
Je suis ici pour demander votre aide
parce que je ne pense pas qu'un homme innocent devrait être tué pour quelque chose qu'il n'a pas fait.
Et je crois que c'est ce qui est écrit sur la déclaration de mission dans l'entrée.
On reçoit des milliers de demandes pour représentation.
J'en suis certaine.
Et je dois décider sur quels dossiers nous allons consacrer
nos ressources très limitées.
Je ferai toutes les recherches, Mr. Forsik.
Mais comme je n'ai pas d'expérience dans les dossiers de peine de mort,
je vous demande simplement de m'orienter dans la bonne direction.
Je vous en prie.
Je suis désolé.
Nous n'avons pas les effectifs.
Merci de m'avoir consacré votre temps.
Oui?
Elle part à l'instant.
Je suppose qu'il lui faudra au moins une demie-heure pour traverser la ville avec ce trafic.
Je ne vais pas avoir besoin de tout ce temps.
J'ai déjà trouvé pas mal de choses.
Hey, t'as vu mon dentifrice?
Il était juste ici!
Je l'ai pas vu.
Je le mets toujours au même endroit.
Je suis sûr que tu le retrouveras.
Les tatouages, il y a un labyrinthe.
T'approches pas de moi.
Je dois les voir. Simpl.... tu dois me les montrer. Ca m'obsède.
J'ai dit... t'approches pas de moi.
Ok.
Il a un labyrinthe sur la peau.
Ouais, il a un labyrinthe sur la peau.
Pourquoi?
Pourquoi il ferait ça? Pourquoi?
Pourquoi il a mis un labyrinthe sur sa peau? Um...
Je ne... Ow!
Comment sont tes contacts au local à produits chimiques?
Ca depend à qui tu demandes.
J'ai besoin d'une bouteille de liquide de régulation de taille des racines, le plus tôt sera le mieux.
Tu fais pousser de la beuh dans ta cellule?
Juste une.
Vous êtes celle qui me cherchait?
Oui, je voulais vous poser quelques questions au sujet du dossier Lincoln Burrows.
Oui?
Je suis Veronica Donovan. Je représente Lincoln à son appel.
Et qu'y a-t-il?
Vous êtiez le premier arrivé
à l'appartement de Lincoln le soir du meurtre, exact?
C'est exact.
Ecoutez, j'apprécierais vraiment si vous pourriez me dire exactement ce que vous avez vu.
Le bureau a appellé avec un tuyau d'après lequel Burrows avait été vu en train de s'enfuir
du garage où ils ont trouvé Terrence Steadman.
Donc, on a été chez Burrows.
On s'est dispersé.
Je suis entré dans la salle de bain,
c'est là que j'ai vu votre client en train de laver un pantalon plein de sang.
Police! Mains en l'air!
Je n'ai pas besoin de vous dire que c'était le sang de Steadman, n'est-ce pas?
Dans le rapport que vous avez rédigé cette nuit là,
vous avez dit que vous avez vu Lincoln se tenant dans la salle de bain, c'est tout.
Plus tard, vous avez témoigné que vous l'avez vu en train de laver le pantalon-- quelle version est la bonne?
Est-ce important?
Est-ce que vous l'avez vraiment vu en train de laver ce pantalon, ou non?
Oui.
Il se tenait là, il s'est tourné,
ses mains étaient trempées, l'air coupable comme pas deux.
Votre témoignage a été déterminant dans sa comdamnation. Vous savez ça, n'est-ce pas?
Vous savez, madame, si vous avez d'autres questions,
allez au commissariat.
Mlle. Donovan.
Je ne voulais pas vous effrayer.
Qu'est-ce que vous faites ici?
Nick Savrinn de Projet Justice.
Je sais qui vous êtes, mais qu'est-ce que vous faites ici?
Mon patron ne pense peut-être pas que le dossier de Lincoln vaut le coup de s'y attarder, mais moi, si.
Ya une façon plus rapide de régler ton problème.
Ya des façons plus habiles aussi.
Ce qui m'a interpellé est le fait que la plupart des cas de peine de mort
prennent 10 ans pour épuiser tous les appels.
Lincoln est arrivé à ce stade en 3 ans.
Donc pour qu'il ait été expédié de la sorte,
il a dû y avoir une sorte d'influence politique, exact?
Et bien, étant donné que Terrence Steadman est le frère du vice-président,
ce n'est pas trop dur à croire.
Comment, cependant? Ils ont été voir chaque juge ayant rejeté l'appel de Lincoln?
Pas besoin d'un juge.
Tout ce dont il y a besoin, c'est un peu d'attention particulière de l'un de ses greffiers.
Mais la manière dont le cas de Lincoln a été accéléré ne m'intéresse pas. C'est pourquoi.
Si il a été piégé, alors pourquoi?
Je pense que la réponse à cela peut venir de la victime.
Qu'est-ce qu'on sait? Il était le PDG d'Ecofield, exact?
Il faisait avancer l'énergie alternative.
Il faisait avancer l'énergie alternative avec succès.
Donc, les compagnies pétrolières, les Saoudiens, même notre gouvernement...
beaucoup de gens en ont tiré bénéfice avec Steadman hors-jeu.
Pourquoi avez vous attendu jusqu'à maintenant pour reprendre le dossier?
Je pensais qu'il l'avait fait, comme tout le monde.
J'espère simplement qu'il n'est pas trop tard.
Il se peut fortement qu'il soit trop tard.
Vous devez vous préparer à ça.
Et vous?
Pourquoi travailler sur la peine de mort?
Mon père a fait 15 ans pour un crime qu'il n'a pas commis.
Je sais de première main que lorsque le gouvernement vous a dans le viseur,
vous n'avez que très peu de chance d'y échapper.
C'est pourquoi.
Alors... vous voulez de mon aide?
- Je veux revenir.
- Trop tard.
Je ferai tout ce dont tu as besoin. Tu vois ces mains?
Ce sont des machines à creuser.
Tu veux aller en Chine? Je t'amènerai en Chine.
Je creuserai comme un rongeur psychotique si ya besoin.
Bleu, je dois revenir là dedans.
A partir de maintenant, il n'y a plus de "dedans".
Van Gogh là bas est mon nouveau compagnon de cellule.
Mais tu vas y faire quelque chose, exact?
- Tu vas t'en débarrasser.
- Je ferai ce qui est nécessaire.
T'es mon homme!
Alors comment tu vas faire ça?
Bon, disons le simplement comme ça--
quelqu'un va avoir mal.
Comment a-t-on pu manquer ça les gars?
Le père de Scofield a disparu du paysage dès qu'il est né.
Il a pris le nom de jeune fille de sa mère.
Très bien, Scofield n'avait pas d'antécédents, et un emploi à plein temps en tant qu'ingénieur.
Correct.
Puis il va voler une banque, en vidant un flingue par la même occasion.
Pour qu'en étant comdamné, il puisse se frayer son chemin vers Fox River.
Où son frère doit mourir dans moins d'un mois.
En tout évidence, il y a quelque chose.
Avec tout le respect que je vous dois, il y a des frères incarcérés ensemble partout dans le pays.
Ce n'est peut-être qu'un coïncidence.
Déplacez le plus jeune frère.
Faites le de manière préemptive avant que quelque chose n'arrive, et nous attrape par derrière.
C'est un sentier...
Où c'est qu'il mène?
Où est-ce que tu m'emmènes?
Quoi, t'es taré?
Officier!
J'ai besoin d'un officier!
C'est quoi le putain de problème ici?
Que... fils de pute!
Ouvrez la 40!
Il a un sentier sur son corps. Il mène quelque part.
Recule, Haywire.
Regardez ses tatouages. C'est un sentier.
Haywire, j'ai dit "recule". Tu veux un coup?
Je vous le dis, regardez ça...
Recule mec! Retourne là dedans!
Allons y!
Il mène à l'enfer!
C'est un sentier vers l'enfer!
Il nous emmène tous vers l'enfer!
Alors, l'équipe est réunie à nouveau. Et bien, n'est-ce pas formidable?
Je t'ai dit de ne pas parler de moi au Pape.
Mais tu continues à faire des vagues, n'est-ce pas?
- Ca fait du bien de revenir, mec
- Ca fait du bien que tu sois de retour.
Alors quand est-ce qu'on commence?
Bonjour, Mr. Scofield.
Bonjour.
Comment vous vous sentez aujourd'hui?
Je vais bien.
Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Um, je me suis pris un coup de coude en jouant au basketball.
Hmm hmm.
Ca vous gêne pas si je regarde?
Par tous les moyens.
Vous savez que vous allez vous faire tuer ici, n'est-ce pas?
Si vous ne faites pas attention.
Je vais parier avec vous.
Quand je sortirai d'ici, vivant.
Je vous emmènerai à diner.
Déjeuner? Boire un café?
Michael, cette, um... cette attitude charmeuse
pourrait être exactement ce qui vous amène des problèmes dans la cour.
Penchez vous en avant.
Très bien..
vous avez été au parking du garage,
Terrence Steadman était déjà mort.
C'est exact.
Vous avez vu ça et vous avez couru... vous avez pris le flingue.
- J'ai jeté le flingue.
- Où?
Dans les égouts, vers Van Buren et Wells.
Personne ne l'a jamais trouvé.
Très bien, qu'avez vous fait après ça?
Vous êtes retourné à votre appartement?
Oui.
Je flippais, j'essayais de comprendre ce qui s'était passé.
Puis, j'ai vu ce pantalon couvert de sang dans la baignoire.
Les flics, ils sont entrés une minute après que je sois arrivé.
Le pantalon-- celui avec le sang de Steadman dessus--
le premier flic arrivé sur la scène a dit qu'il vous a vu le laver dans la baignoire.
Il ment.
Mes mains étaient mouillées après m'être aspergé le visage avec de l'eau.
Police! Montrez vos mains! Les mains en l'air!
Je n'ai jamais touché à ce pantalon.
Ce qui nous ramène au flingue,
celui que vous avez dit avoir jeté.
Il a été mis là.
C'est la seule façon qu'il ait pu arriver là.
La ballistique a trouvé une correspondance avec une douille...
Le flingue a été mis là! Quelqu'un l'a mis là!
Comme le pantalon.
Vos empreintes étaient partout sur le flingue.
Bo...
Qui est Bo?
C'est le gars qui a tout arrangé.
Il m'a fait venir le soir d'avant,
m'a fait essayer quelques flingues, pour voir lequel me convenait le mieux.
C'était ça le piège.
Un de ceux là devait être l'arme du crime.
C'est comme ça qu'ils ont mis mes empreintes sur le flingue.
Sûrement.
Très bien, donc ce, ce... ce Bo--
euh, il vous a contraint à faire ça, pour effacer cette dette de 90000$.
Il allait tuer mon fis.
Alors?
Beaucoup de "je ne l'ai pas fait" et ceux là ne comptent pas beaucoup.
La vidéo de sécurité, celle qui montre Lincoln appuyant sur la détente...
- vous l'avez, n'est-ce pas?
- Oui.
Et bien, si Lincoln dit la vérité, alors cette vidéo ment.
Je pense qu'on devrait y jeter un oeil, et décider par nous-même.
C'est bon.
Si les produits chimiques peuvent ronger les tuyaux en fer,
comment ça se fait qu'ils ne rongent pas le tube de dentifrice?
C'est seulement quand les produits chimiques sont combinés qu'ils deviennent un corrosif.
T'as étudié la chimie ou quoi?
Pas à l'école.
Mais ce que tu fais là bas à l'infirmerie,
qu'est-ce que ça a à voir avec ce qu'on fait ici?
Passer ce mur n'est que le début.
Il y a tout plein de bâtiments entre ici et les murs extérieurs.
L'infirmerie est le bâtiment le plus près de ces murs...
...et le maillon faible dans la chaîne de sécurité.
Cool.
Je pense avoir enlevé assez d'enduit pour casser ça.
J'ai besoin que tu fasses du bruit.
Tu peux pas faire mieux?
Aie la foi, mon ami.
Aie la foi.
Ta gueule!
T'es nul!
Pas un mot de plus!
Le prochain détenu qui ouvre sa bouche va au trou.
C'est bon.
Tu vas bien?
Le boulot.
Ca va.
J'y vais.
Tout va bien?
Ca ne pourrait aller mieux.
Tu veux entrer? On vient de se mettre à table.
Non, je voulais juste passer pour te le dire en personne.
Le problème est résolu.
Qu'est-ce que c'est que ça?
C'est une requête de transfert.
Michael Scofield va être expédié demain.
Passe une bonne nuit.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Transcript: RaceMan
Synchro: Travis
www.forom.com