Oh, mon dieu. Williamson, viens ici.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ici?
Un accident.
On doit l'emmener à l'infirmerie. Allons-y.
Sortez.
Je croyais que vous alliez discuter tous les deux.
Oui, c'était le cas.
Mais c'est vite passé à la vitesse supérieure.
Emmenez-le dans la salle 3. Cathy, je vais avoir besoin de 10cc de Xylocaine.
Merci. Je m'en charge à présent.
J'ai dit merci, je m'en charge à présent.
Allons-y.
Ok... voyons ça.
Ca va aller... ça va aller...
Que s'est-il passé?
Rien.
Ce n'est pas rien ça, Michael. Vous devez me dire ce qu'il s'est passé.
Ne me forcez pas à vous mentir.
S'il vous plaît.
Vous devriez demander aux affaires internes de commencer une enquête.
Oh, c'est pas la peine. On sait ce qu'il s'est passé.
Si vous pouviez m'éclairer?
Il y avait une cisaille pour jardiner sur le sol de la remise.
Et apparemment il a marché dessus.
La lame est passée à travers ses chaussures?
Oui.
Alors pourquoi est-ce qu'il ne porte plus sa botte?
Comme je vous l'ai dit, Doc...
c'est réglé.
Allons-y.
Je vais tuer ce connard.
Non. Si tu le tues, tu fous en l'air ta chance de sortir.
Regarde ce qu'il t'a fait--
tu ne vas pas tenir une seconde de plus ici si je ne fais rien.
T'as déjà entendu parler de Top Flight Charters?
Oui.
Ils opèrent à partir de petits aérodromes du Midwest,
comme celui situé à sept kilomètres d'ici.
Ils sont gérés par une entreprise que possède Abruzzi.
Si on le met dans le coup avec nous,
on aura un vol de minuit qui nous attend juste à l'extérieur de ces murs.
Tu es prêt à tout risquer pour un mec que tu connais même pas?
La planification, c'est une chose.
Après, il faut prendre des risques.
Abruzzi, c'est un gros risque, Michael.
Je ne parle pas d'Abruzzi.
Quelqu'un d'autre à entre ses mains les clés de tout ça.
Avec lui, ça marche, ou pas.
Le problème, c'est que je ne pouvais pas savoir ça avant d'entrer ici.
Sucre? T'es pas sérieux.
C'est un voleur ce type, Michael; on peut pas lui fait confiance.
Il va bien falloir pourtant,
parce que c'est mon compagnon de cellule.
Tu le connais bien?
Aussi bien que l'on puisse connaître quelqu'un en une semaine.
Si tu lui dis, et qu'il le dit à tout le monde, on est foutu.
Tu en es conscient, n'est-ce pas?
S'il n'est pas dans le coup avec nous, on ne pourra pas creuser dans cette cellule,
et si on ne peut pas creuser dans cette cellule...
on ne peut pas s'échapper.
Merci d'avoir appeler, laisser un message après le bip.
Maricruz? C'est moi, bébé. T'es là?
Décroche si t'es là ma puce.
J'étais en isolement.
Je pense à toi.
A ton corps...
Mon dieu, qu'est-ce que je peux penser à ton corps...
Allo?
Heu, Mme. Delgado....
Bonjour. Comment allez-vous? C'est Fernando.
Désolé de vous déranger à la maison, mais, heu,
vous savez quel est le problème avec le portable de Maricruz?
Je tombe toujours sur le répondeur.
Elle l'a sûrement éteint.
Vous ne sauriez pas où elle est?
Je sais très bien où elle est.
C'est-à-dire?
- Avec Hector.
- Hector?
C'est ça.
Ils sont au centre commercial, je crois.
Vous pourriez, la prochaine fois que vous la voyez,
lui demander de rallumer son portable?
Mme. Delgado, je sais que vous ne m'aimez pas,
mais j'aime votre fille, et elle m'aime.
On va se marier, vous savez?
Si vous étiez un homme bien et que vous l'aimiez vraiment,
vous la laisseriez vivre sa vie.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je lui dirai que vous avez appelé.
Je cherche à faire mal.
T'es venu au bon endroit.
Je veux faire ça doucement.
Infliger le maximum de souffrance,
pour que le mec est envie de mourir, rien que pour en finir,
mais non, pas tout à fait.
Oh, j'ai ce qu'il te faut.
J'ai ce qu'il te faut.
Regarde ça.
Je l'appelle "l'éventreur".
Met lui ça dans le ventre,
et ces crans là vont s'accrocher aux intestins.
En le sortant,
les entrailles du pauvre type vont ressortir,
et il pourra bien tout voir car la blessure n'est pas fatale.
En tout cas, jusqu'à l'infection.
T'es un vrai malade toi, tu sais?
Merci.
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé?
Je vais bien.
Ils s'en sont pris à toi, c'est ça?
Les autres prisonniers.
Mon dieu, Michael, cet endroit va te tuer.
Tu m'as dit que tu avais parlé à une femme. Elle s'appelle comment?
- Leticia.
- Leticia Barris.
Comment tu le sais?
Il y a un an, je faisais exactement la même chose que toi.
Essayer de découvrir la vérité.
C'est un puit sans fond, Veronica.
C'est fait pour,
pour que quand tu arrives enfin au bout, Lincoln soit déjà mort.
Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas dit que tu faisais ça?
Quand ce jour est arrivé,
quand ce dernier appel a été rejeté,
il n'avait plus que 60 jours à vivre.
Je pouvais soit jouer leur jeu et le voir mourir,
ou je pouvais prendre les choses en main.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
Leticia sait quelque chose.
Si on peut la faire parler, on pourra peut-être rouvrir le procès de Lincoln.
Qu'est-ce qu'elle t'a dit?
Elle m'a dit que quelqu'un d'autre était derrière le meurtre du frère du Vice Président.
Qui?
Elle a eu peur, elle est partie avant que je puisse lui tirer quelconques informations.
Elle vit dans Elysian Fields Projects.
Je vais la voir cette après-midi.
C'est dangereux comme endroit. Tu devrais y aller avec quelqu'un.
Qui?
Ton fiancé ça serait pas mal.
Je pense que Sébastien serait la dernière personne à vouloir faire ça.
- Ca fait plaisir de te voir.
- Moi, aussi.
Pas de précédents, bon élève.
Et puis d'un coup, tu te fais arrêter avec l'intention de vendre de la drogue.
Ta belle vie est devenue ennuyeuse tout à coup?
C'était idiot.
Ca n'arrivera plus.
On est tous ici pour s'en assurer.
J'ai parlé un moment avec ta mère avant que tu n'arrives.
Elle m'a dit qu'en ce moment...
tu avais des circonstances atténuantes.
Si vous voulez parler de ce type à Fox River,
il n'a rien à voir avec ça.
Il se refuse à l'appeler papa.
Le monde serait meilleur sans lui.
L.J.-- Il est évident que tu as beaucoup de colère en toi, jeune homme.
Si tu es mal orienté, tu pourrais mal finir.
Pour être certain que cela ne se reproduise pas,
tu devras venir me voir une fois par semaine.
Les vendredis, pour une heure.
Ton assiduité et tes notes doivent être irréprochable.
Bien sûr.
Et pour te donner une idée
de ce qui t'attend si tu replonges,
je t'inscris au programme de "Prévention par la peur" à Fox River.
Tu auras un mentor, avec qui tu travailleras toutes les semaines,
qui te donnera une petite perspective.
Un mentor?
Ton père.
Me dis pas que c'est ce que je pense?
C'est pas ce que tu crois.
Le bleu. T'as un portable ici?
C'est le pêché numéro un.
Ils peuvent te filer deux ans de plus, comme ça!
S'ils te chopent.
Tu sais dans quelle merde tu me mets là, rien qu'en étant au courant?
Shh, shh, shh, shh, shh, shh.
Ca veut dire que je peux appeler quand ça me chante, c'est ça?
J'aime pas ton regard là.
Ce qu'il y a là-dedans-- tu l'as jamais vu. Ok?
Pourquoi est-ce que vous n'avez inscrit aucun nom?
Pourquoi est-ce que je voudrais que quelqu'un me voit mourir?
J'ai assisté à tous les scénarios possibles.
Certains veulent affronter ça seul,
les autres font de grands discours.
Mais la plupart veulent qu'un membre de leur famille soit présent,
au moment où ils vont quitter ce monde.
Je veux être seul.
Selon moi,
tous les détenus qui ont fait ce choix
l'ont profondément regretté dans les dernières minutes.
Je...
... vais laisser un blanc.
Il ne vous reste que quatre semaines.
Vous devriez y réfléchir.
Bonjour. Je cherche Leticia Barris.
Numéro 5.
Merci.
Ya quelqu'un?
Ne bouger pas d'un centimètre.
Restez tranquille, Leticia.
Vous travaillez avec eux, n'est-ce pas?
- Avec qui?
- Vous me prenez pour une abrutie?
J'entends les clicks dans mon téléphone, je vois les voitures dans la rue.
Je sais que vous avez peur. Moi aussi.
Mais s'il vous plaît, baissez votre arme.
Où allez vous?
En Ireland. Ca change quoi?
Ca fait toute la différence. Personne n'a pris votre témoignage.
C'est bien pour ça que je respire encore.
Je ne suis pas avec eux, Leticia. Il faut me croire.
Ah, oui? Alors pourquoi est-ce que vous entrez en cachette?
Je pensais qu'il vous avez déjà rattrapé.
Ah, oui?
Et pourquoi est-ce que vous vous faites autant de soucis pour moi tout à coup?
Je ne me fais pas de soucis pour vous.
Enfin une réponse honnête.
Mais vous pouvez peut-être sauver Lincoln.
Et vous pourriez peut-être faire tomber ceux qui ont tué votre copain par la même occasion.
Si quelqu'un vous avez tué,
et que Crab avait eu l'occasion de faire quelque chose aux types qui vous avez fait ça--
vous pensez qu'il l'aurait fait?
Je ne suis pas aussi forte que lui.
Je ne peux défier ces hommes seule.
Je le ferai, moi.
Vous n'avez qu'à venir à mon bureau et me dire ce que vous savez.
Je taperai tout à l'ordinateur, vous signerez une déclaration sous serment, et vous disparaîtrez.
Je vous emmènerais moi-même à l'aéroport.
Bellick.
Quoi de neuf, Lincoln?
J'aimerais être un peu plus dehors ces deux prochaines semaines.
L'odeur de la peinture au boulot doit te monter à la tête.
On a droit au portable ici?
Qui?
Du temps en plus dehors.
Deux cigarettes.
Une demi-heure. Une semaine. Une cigarette.
Tu connais un dénommé Sucre?
C'est ça que je comprends pas, John:
Otto Fibonacci te fait plonger.
Il te fout en taule à vie.
Et pourtant, on dirait que t'en a rien à foutre de savoir où il est.
Ce n'est pas vrai, Philly.
C'est peut-être parce que tu penses que tu n'as plus rien à perdre?
T'es déjà sous les verrous.
Tu sais... peut-être que tu te plais ici.
Je sais pas moi.
Mais ce que je sais, c'est que si Fibonacci témoigne le mois prochain,
on va être voisins tous les deux.
Et je ne vais pas laisser ça arriver.
Je ne crois pas que tu t'intégrerais bien ici, Philly.
Costumes class, cravates, chemises.
T'as raison, donc...
donc allons droit au but.
Tu l'as fait parler?
Il t'a dit où était Fibonacci?
C'est quoi?
un petit cadeau pour toi.
C'est à lui?
Oui, mais il ne craque pas.
Tu devrais peut-être songer à utiliser une autre méthode, John.
e ce que j'en sais, il y a d'autres choses en prison qui peuvent faire peur
en dehors de la violence physique.
Il est où le temps où tu me faisais confiance, Philly,
où tu savais que j'allais tout régler?
C'était le temps où c'était vraiment le cas, John.
Papa! Papa! T'es au courant?
Au courant de quoi?
On va rester avec l'oncle Philly au lac pour quelques semaines.
Oui. On va bien s'amuser!
Tu as raison, John. Tu as peut-être raison.
Je te fais confiance.
Tu vas t'en occuper, n'est-ce pas?
Comment se passe ces petites visites avec ta copine?
Bien j'imagine?
Tu sais, officiellement, les visites conjugales, c'est pour les couples mariés uniquement.
Mais on est fiancé.
En plus, je le mérite
parce que je ne cause pas de problème.
S'il vous plaît, ne me privez pas de mes visites conjugales.
Je ne le ferai pas.
Merci.
Mais, en échange,
tu dois me dire où est ce téléphone portable.
Téléphone portable?
Ne fais pas le malin avec moi.
Je donne l'occasion de sauver tes chères petites visites conjugales.
Tu me mens,
ils sont partis, et ils ne reviendront jamais.
Où est ce téléphone portable?
Turner?
Ton transfert a été effectué. Ils veulent te voir à l'administration.
Il n'a pas parlé.
Je n'ai qu'une chose à dire, j'ai interêt à pouvoir passer autant de coups de fil que je le veux.
Ca va être difficile.
Du savon?
J'ai perdu mes visites conjugales pour du savon?!
T'as peut-être perdu tes visites conjugales, mais je peux faire mieux.
Je peux t'emmener à elle.
A Maricruz.
- Tu peux m'emmener voir Maricruz?
- Exact.
Ah oui? Et comment?
On va s'évader d'ici.
Comment?
- Ca commence dans notre cellule.
- Dans notre cellule?
A dire vrai, on a déjà commencé.
Ah.
T'es fou ou quoi?
Tu crois que je veux m'évader d'ici?
Dans 16 mois, je passe cette porte.
Je vais me marier, papi,
et je vais certainement pas le faire avec les flics au cul.
Mec, je devrais te faire la peau six fois avant dimanche!
J'ai perdu ma permission conjugale, branleur.
et tout ça à cause d'un bout de merde.
Je devais te tester; voir si tu pouvais garder un secret.
Tu veux un secret?
J'ai un secret pour toi, bleu.
Si tu creuses dans ma cellule tant que je suis là,
je te fracasse la tête.
Ca s'est bien passé.
Pourquoi ne commencerait-on pas avec la relation entre Lincoln et votre petit ami.
Vraiment simple.
Il devait 90000$ à mon mec, et il ne pouvait pas lui rendre.
Et puis, tout à coup, il lui rend.
Crab rentre avec 90000$ et un putain de gros sourire.
Qui l'a payé?
Pas Lincoln-- Ils ont payé sa dette.
Qui "ils"?
Tout va bien Leticia.
Je vous l'ai dit, vous êtes en sécurité ici.
Crab a ramené ce gars à la maison. Je l'avais jamais vu avant.
Crab a fait comme il fait toujours lorsqu'il gère de grosses affaires:
il m'a dit d'aller me promener, donc c'est exactement ce que j'ai fait.
Il y avait quelque chose avec ce gars cependant--
c'était pas le genre de gars avec qui Crab fait des affaires habituellement.
Qu'est-ce que vous voulez dire?
J'arrivais pas à mettre le doigt dessus avant qu'il ne sorte.
Puis j'ai su. Il avait ce regard.
Quel regard?
Vous savez, comme si c'est chez eux.
Comme si ils sont intouchables.
Comme si ils sont le gouvernement.
Alors c'est le gouvernement qui a payé la dette de Lincoln?
Est-ce que Crab a dit ce qu'ils voulaient en retour?
Uh-uh.
Très bien.
Donnez moi un moment pour taper tout ça.
Où allez vous?
Je vais fumer une cigarette.
Ecoutez, ça ne va me prendre qu'une minute.
Tout comme ma cigarette.
Pas de rougeur ou d'infection, donc c'est signe qu'il n'y a pas d'infection.
Je vais vous laisser sous antibiotiques pendant les 10 prochains jours.
Ca devrait aller.
Michael, vous comprenez, que la loi
m'oblige à rédiger un rapport si je sens qu'il y a eu mauvaise conduite d'un prisonnier.
Il est impossible que cette blessure soit survenue en marchant sur une lame dans la cabane de jardin.
Si vous rédigez un rapport, les choses pourraient empirer pour moi.
Elles ne le sont pas déjà?
Pas comparé à ce qu'elles pourraient être.
Je me suis fait des ennemis.
Ouais.
Apeuré?
Les hommes... ok.
Voilà ce que je pense. Je pense que vous êtes apeuré.
Et vous ne seriez pas humain si vous n'étiez pas apeuré dans un endroit comme ici.
Quand j'étais jeune, je ne pouvais pas dormir la nuit,
parce que je croyais qu'il y avait un monstre dans le placard.
Mais mon frère m'a dit qu'il n'y avait rien d'autre que de la peur dans ce placard.
Cette peur n'était pas réelle.
Il a dit qu'elle n'était faite de rien. Que ce n'était que de l'air.
Même pas.
Il a dit: tu dois y faire face.
Tu dois juste ouvrir cette porte,
et le monstre disparaitra.
Votre frère a l'air intelligent.
Il l'est.
Cependant, ici,
vous faites face à cette peur,
vous ouvrez cette porte...
et il y a une centaine d'autres portes derrière.
Et les monstres qui se cachent derrière ces portes...
sont tous réels.
Si vous voulez, je peux recommander que vous soyez envoyé en isolement administratif.
Avec les victimes de viol et les mouchards.
Ca vous garderait en sécurité.
Merci...
Mais je crois que je dois faire face à ces monstres par moi-même.
Cette cigarette était bonne?
Je ne fume pas.
Je ne voulais pas vous faire sursauter.
Agent Special Kellerman, Services Secrets.
Nous avons été informés que vous avez
obtenu une copie de la cassette de surveillance
fichée comme preuve lors du procès de Lincoln Burrows.
Est-ce que ça pose un problème?
On ne fait que vérifier.
Y a-t-il eu un amendement à l'acte sur la liberté d'information
dont je ne suis pas au courant?
Vous savez, quand un prisonnier se rapproche
de la fin dans le couloir de la mort,
il y a plein de mesures de dernière minute..
Je suis désolée, je ne comprends toujours pas
pourquoi cela serait un problème pour les services secrets?
Ca ne l'est pas.
L'accusation a mené ce dossier au delà de tout doute raisonnable,
et nous savons que nous avons notre homme.
Ceci étant dit,
si vous trouvez quoi que ce soit qui pourrait mettre en lumière son innocence,
j'offre mon aide.
Ca me semble génial.
J'apprécie vraiment que vous soyez venu.
Avez vous une carte de visite, Agent Kellerman?
Bien sûr.
N'hésitez pas à appeler.
Merci.
Leticia.
- Sebastian, je suis vraiment désolée, je...
- Où est tu?
Je suis dés... ce n'est pas le moment, je suis désolée.
C'est le moment-- je suis dans le hall de réception.
Le coordinateur est là, les vendeurs.
Ecoute, je suis désolée. Je ne peux pas parler pour le moment.
Je dis qu'on devrait lui couper tout le pied.
On pourrait lui couper tous les membres;
il ne parlerait toujours pas.
La douleur n'est pas la solution ici.
Peut-être que les Beatles avaient raison après tout.
Peut-être que tout ce dont tu as besoin, c'est de l'amour.
Qu'est-ce que tu fais?
Ca se voit pas? Je plie bagage.
Tu ne peux pas faire ça.
J'en ai fini de jouer à tes jeux de gamin, bleu.
Je vais être transféré dans une cellule sympa, calme, avec un codétenu normal,
un qui ne fout pas toute ma vie en l'air.
Ecoute...
Je suis désolé pour tes permissions conjugales, mais si tu pars maintenant...
Ne fais pas ça, je t'en prie.
Ecoute moi, bleu.
Il me reste 16 mois.
J'ai une fiancée à qui penser.
Si je me fais choper avec un trou dans mon mur,
je ne vois pas le monde réel pendant encore 5 ans.
Allons y, Sucre.
Je peux pas faire ça.
Il y a toujours une solution. On peut y arriver.
Désolé, bleu.
Puis-je vous demander quelque chose?
Pourquoi avez vous refusé que les gens de votre famille ou ceux que vous aimez soient là pour la fin?
Pourquoi je les laisserais me regarder mourir?
Je leur ai causé assez de souffrance.
Peut-être que ce n'est pas eux qui doivent vous regarder mourir.
Peut-être que c'est moi qui doit les regarder vivre.
C'est la torture final?
Non. Tout dépend de comment vous voulez quitter ce monde.
Quelle est la dernière image que vous voulez emmener avec vous?
Un étranger?
Tu as un problème avec notre petit ami là bas?
Je n'ai pas à venir te voir. C'est pas toi qui donne le feu vert.
Tout le monde ici passe par moi. Tu le sais.
May Tag est mort à cause de ce détritus.
Donc tu le veux.
Chaque jour jusqu'à la fin de sa peine.
On dirait que toi et moi avons quelque chose en commun alors.
Doucement, bleu.
Ne rends pas ça plus dur que ça ne doit l'être.
Il est temps qu'on trouve un arrangement, tu crois pas?
Tu sais, je pensais que j'allais t'étriper de bas en haut
dès que j'ai posé les yeux sur toit.
Mais, tristement, tu as l'air tellement beau quand tu es apeuré, n'est-ce pas?
Peut-être qu'on devrait faire l'amour avant de passer à la haine.
Qu'est-ce que tu dis de ça, beauté? Hmm?
Ouais.
Peut-être qu'il est temps que j'illumine ce visage une fois pour toutes.
Mon dieu, il parle trop.
Toi et moi, on doit avoir une conversation.
Ce qui est arrivé ici était ma façon de dire
que j'ai pris toute cette chose de la mauvaise manière.
J'essaie de me racheter là.
On passe l'éponge?
Tu es lunatique, John.
Je préfère audacieux.
Dis moi ce que tu attends de moi.
Un échange.
Tu me donnes un avion, je te donne Fibonacci.
Pourquoi t'as besoin d'un avion?
Je pense que tu sais pourquoi.
Si je t'aide, je monte dedans. Tu le sais, n'est-ce pas?
Je le sais.
Je dois juste savoir le jour et l'heure exacte.
Je te le dirais bien assez tôt.
Bien assez tôt ne le fera pas.
J'ai besoin d'être sorti d'ici avant que Fibonacci ne témoigne.
Tu le seras.
Il témoigne dans un mois.
Alors tu seras dehors bien avant.
Sinon, t'es mort.
Tu ferais bien d'arrêter tes conneries. Dis moi la date et l'heure exacte,
pour que je commence à arranger tout ça.
Je sais pas si je peux déjà te faire confiance avec cette information.
Pourquoi pas?
Comme je l'ai dit, John, tu es un homme lunatique.
Lewis, enlève les moi.
Evier, je peux pas faire ça.
Allez, mec. Je suis dans une cage. 10 minutes.
Je t'en prie.
C'est mon gamin.
Alors, nous y voilà.
Ouais. Comment tu vas?
Tu sais... dans la merde.
Comment va ta mère?
Elle va bien.
Hey... J'ai parlé à l'aumônier,
et ils aimeraient que je décide qui je devrais, euh... avoir au... euh...
Ce que je veux dire,
quand tu arrives à la fin,
tu commences à réaliser ce qui est important à tes yeux, tu sais?
Qui compte vraiment pour toi.
Et, euh, tu sais...
il n'y a que toi et Mike.
Le seul sang qui me reste...
dans ce monde.
Ouais, je dois dire, j'ai vraiment du mal à te suivre.
Et bien, euh...
Vers la fin,
la seule chose qui compte, c'est l'amour.
Le sang, la famille... toi.
Um...
Donne moi ta main.
Qu'est-ce que tu fais?
Je veux que tu sois là quand...
Je veux que tu sois là la veille de ma mort.
Pour que je puisse te voir.
Pour que je puisse te serrer dans mes bras.
Je, euh...
Je t'aime.
Je t'ai toujours aimé.
Ouais...
Tout ce truc, um...
Je sais pas si je peux le supporter.
Moi non plus.
Je n'ai pas le choix.
Toi tu l'as.
Je suis vraiment désolée.
J'ai rencontré cette femme aujourd'hui, et elle savait des choses sur le dossier de Lincoln.
Et puis elle a disparu. Je pense que quelque chose lui est arrivé.
Ecoute, je vais te faciliter la tache.
Veux-tu te marier...
ou non?
Je ne sais pas.
Merveilleux.
Peut-être qu'on pourrait le reporter.
Ok, je ne peux pas faire ça en ce moment. Je n'ai pas la tête à ça.
C'est censé être une célébration...
Si tu es vraiment en train de me dire que tu veux le reporter...
...alors je veux l'annuler.
Sebastian...
Je suis désolée.
Je passerai prendre mes affaires demain.
Ouvrez la 40!
Scofield.
Je t'ai trouvé un nouveau codétenu.
Et comme tu as de la chance, je l'ai trouvé à la section psychiatrique.
Tu étais le seul gars avec une place libre, donc...
Section psychiatrique?
Ca te pose un problème?
Parce que si c'est le cas, je t'en prie,
ne te gêne pas pour mettre ça dans ma boite à suggestion ici.
Haywire, ramène toi.
Fermez la 40!
Oh, et Scofield, juste un avertissement--
ne le regarde pas dans les yeux.
Lincoln, on a un problème.
- J'ai un nouveau compagnon de cellule.
- Qui ça?
C'est un problème.
On va juste devoir le mettre dans le coup.
Tu mets pas un gars comme ça dans le coup.
Alors je travaillerai la nuit, pendant qu'il dort.
3 mètres, Scofield.
- On a combien de retard?
- 3 jours.
Je croyais que t'avais dit que la marge d'erreur était de 0 jour.
Je l'ai dit.
C'est sympa par ici.
J'ai un pote--
il a une maison au fin fond de ces bois.
Il vient par là chasser en cette période de l'année.
Mec...
Whoa.
Fais la rentrer.
Allez.
Par ici. Viens ici.
Fais la sortir.
Elle n'est rien.
Personne ne la croirait si elle parlait de toute façon.
Une centaine de mètres devraient le faire.
Fais le.
Allez!
Je suis désolé.
Vous devez le croire.
Putain.
Je vous en prie.
Récupère les douilles.
C'est quoi ton problème?
J'ai une lésion neuroanatomique
affectant mon système d'activation réticulaire.
Ce qui veut dire?
Ce qui veut dire que je ne dors pas.
Du tout.
Traduction:Paqui et Cedr_c
Transcript: RaceMan - Synchro: Travis
www.forom.com