Précédemment dans Prison Break...
Je n'ai pas tué cet homme, Michael.
Les preuves disent que oui.
J'ai été piégé.
Baissez votre arme!
Il me semble indispensable que vous passiez du temps en cellule.
Je cherche quelqu'un, un certain Lincoln Burrows.
Ce mec a tué le frère du vice-président.
Pourquoi est-ce que tu veux tant voir Burrows?
Parce que c'est mon frère.
Je vais te sortir de là.
C'est impossible.
Pas si l'on a dessiné les plans de cet endroit.
Tu as vu les plans?
Mieux que ça.
Je les ai sur moi.
Essaye de savoir qui cherche à le faire plonger.
Personne n'essaye de le faire plonger.
Les preuves ont été maquillées.
Il y a une avocate qui fait des recherches.
Toute menace doit être supprimée.
Je vais tuer cette ordure.
Non. Si tu le tues, tu élimines toute chance de sortie avec.
Qu'est-ce que tu fais ici? Où est Maricruz?
Elle est avec moi maintenant.
Le bleu, tu dois me laisser revenir.
Nick Savrinn, de Project Justice.
Mon patron ne pense peut-être pas que l'affaire Lincoln vaille la peine, moi oui.
On commence par où?
Briser ce mur n'est qu'un début.
Il y a beaucoup de bâtiments entre ici et l'extérieur.
Ceci est une demande de transfert.
Michael Scofield est transféré demain.
Je suppose que c'est à propos de la demande de transfert de Michael Scofield.
Plus précisément sur la raison de votre refus.
Ecoutez, Mr. Kellerman,
est-ce que je viens chez vous pour vous dire comment agencer vos meubles?
Il ne s'agit que d'une faveur professionnelle.
Mais vous demandez une faveur fédérale dans une prison d'état.
La plupart des gens dans votre situation serait heureux d'avoir un homme en moins sur les bras.
Ces hommes sont sous ma responsabilité dès qu'ils franchissent la porte de cette prison
et jusqu'à ce qu'ils aient payé leur dette à la société, je suis responsable d'eux.
A moins que M. Scofield ait fait quelque chose dont je ne sois pas au courant,
il restera sous ma surveillance à Fox River.
M. Pope, dans notre travail, on s'aperçoit que
tout le monde a quelque chose à cacher.
Qu'est-ce que c'est?
Pour l'instant, que du passé.
C'est à vous de voir si vous désirez que cela devienne d'actualité.
Ma femme est au courant pour Toledo.
Vraiment?
Vous êtes un homme intelligent, M. le Directeur.
En cherchant bien, vous pourriez facilement trouver une raison pour
faire transférer Michael Scofield hors de cette prison.
J'ai besoin de plus de PVC ici patron.
Patron?
Très bien, Burrows.
Mais je ne veux pas à avoir à chercher des débris.
Je veux qu'aucune pièce ne manque. Ok.
Un sac d'engrais a crevé à l'intérieur!
Toi!
Viens ici et commence à nettoyer avant que ça se mette à puer comme à San Juan ici.
Il arrive. Tu veux bien me dire de quoi il s'agit?
On va s'évader avec eux.
Je crois pas, le bleu.
Ce n'était pas ce qu'on avait conclu.
Je vais pas bosser avec cette...
espèce de brute.
Continue comme ça, John.
Oui, et alors?
C'est quoi ton problème, mec?
Si tu touches encore à mon frère, tu vas voir.
Ton frère?
On n'a que quelques minutes.
On va le passer à se cracher dessus, ou va discuter affaires?
On est ici aujourd'hui car nous avons une décision à prendre--
- Ah oui?
- English, Fitz ou Percy?
Si on veut s'en sortir, il faut choisir une des trois.
Et tu veux qu'on te dise laquelle?
Tu dois juste m'aider à les atteindre.
Et je m'en occuperai.
T'es barge, tu le sais?
Je n'ai besoin que de 5 minutes.
Oh, t'auras même pas 5 secondes.
Je croyais que tu avais tout prévu, le bleu.
On n'essaye pas de s'échapper d'un mcdo, les mecs.
Il ne s'agit pas seulement de creuser quelques trous.
Il y a des yeux, des oreilles et des points qui ne pouvaient être relié de l'extérieur.
Et English, Fitz et Percy...
Font partis de ces points.
Et comment tu vas faire ça?
Avec l'aide des mes amis.
Sucre, attend.
Scofield, t'as de la visite.
Pourquoi ai-je l'impression que tu me caches quelque chose, Scofield?
Tu n'as rien à me dire?
Y a t'il une autre raison pour laquelle tu es ici, à part ce cambriolage de banque?
Tu vas être transféré.
Quoi?
On te transfère à Statesville.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Bien sûr que si. C'est moi le patron ici.
C'est maison.
Trois semaines.
Pourquoi faire?
Lincoln Burrows-- il va être exécuté dans trois semaines.
Je suis au courant. En quoi ça te concerne?
C'est mon frère.
Quand j'ai su que j'allais faire de la prison, mon avocat a demandé cette prison...
pour que tu puisses être près de lui.
Exact.
Ne m'enlevez pas ça.
Pas avant la fin.
Ce n'est pas moi qui aie décidé de ce transfert.
Ce sont de bien plus gros poissons que moi.
Je vais faire en sorte que vous puissiez vous dire adieu.
Tu t'en vas demain.
Je passe dans le mur ce soir, je vais voir si je peux accéder au toit.
Tu comptais me parler de ton transfert?
Je m'en occupe.
Tu t'en occupes?
Tu exagères un peu là.
Peut-être...
un peu.
Tu sais, je m'étais fait à ce qui allait m'arriver.
Et puis tu as débarqué et tu m'as donné le seul truc qu'un mec dans ma situation ne devrait surtout pas avoir--
de l'espoir-- et maintenant, on me l'enlève.
- Ne dis pas ça, Linc.
- Il ne me reste que trois semaines.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse?
Hein?
Allez, Michael.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse?
Que tu la ramènes.
Tu sais très bien que je ne peux pas faire ça.
Mais il y a certaines choses que je peux faire.
Ce ne sera pas la même chose, mais on trouvera une solution.
Et quoi qu'il arrive, on sera tous les deux.
Ok, mais s'il t'arrive quelque chose?
Ait confiance.
Ok, voilà où on en est.
On croit Lincoln. Cette cassette est truquée.
Forcément.
Tu l'as vu. Tout est là.
Oui, mais peut-être que ce que l'on recherche, c'est ce qui n'est pas là.
Ok. Steadman.
Tu vois, qu'est-ce qu'il regarde?
Une voiture? Un piéton?
Non, non, non. Il regarde trop haut, non?
Il regarde la caméra.
Il ne lui manque plus qu'à dire "cheese."
- Et il reste assis là.
- Quoi? 10, 15 secondes? Comme si...
- il attendait quelqu'un.
- Exact.
Là.
C'est un neuf millimètres.
Il ne devrait pas avoir un sursaut après le coup de feu?
Lincoln est plutôt costaud.
Assez fort pour ne pas avoir un mouvement de recul après avoir tiré un coup de feu?
Non. Si tu tues quelqu'un, disons pour prendre ta revanche,
tu prends le temps de revenir et de fouiller la boîte gants
ou tu te casses le plus vite possible?
Les fédéraux ont dit qu'il essayait de faire croire à un vol.
Regarde.
Regarde Lincoln qui sort du champ.
Oui.
Qui s'éloigne de la voiture.
Et maintenant ce mec, qui fait bien attention à ne pas montrer son visage à la caméra,
il revient dans le champ. Pourquoi?
Pour expliquer le sang sur le pantalon qu'il avait déjà placé dans son appartement.
- Nick, c'est génial.
- Oui.
On va le dire à qui?
A personne.
Pour l'instant. Pour un oeil impartial, c'est tiré par les cheveux.
Il y a beaucoup de suppositions ici, tu sais.
On n'a rien. On a besoin de preuves.
Ecoute... si Lincoln n'a pas tiré,
quelqu'un de très doué a falsifié cette cassette pour faire croire le contraire.
Ok, mais comment on le prouve?
Je connais quelqu'un.
Tu connais quelqu'un?
Oui, je connais quelqu'un.
Merci.
On va devoir à nouveau devoir se réunir autour du feu.
Il paraît que tu fais tes bagages.
Ne crois pas tout ce que tu entends.
Je ne vais nulle part.
Tu sais, j'ai du mal à te faire confiance, le bleu.
Le plus important, c'est que l'on ne prenne pas de retard.
Et English, Fitz et Percy?
English, Fitz ou Percy.
Tu veux savoir laquelle on doit prendre?
Sans vouloir t'offenser, je n'ai pas besoin d'opinions,
mais de réponses.
Rappelle-toi que le directeur part à 17h00 ce soir,
donc je vais avoir besoin de cette clé à 17h05.
Et en quoi est-ce que cette clé va t'aider?
C'est mon problème.
Toi, occupe-toi de récupérer la clé.
Hé.
Cette clé a intérêt à être importante.
Compris?
Bonjour, M. Scofield.
J'ai besoin de savoir s'il y a un moyen de bloquer un ordre de transfert.
Environ 50.
Ok.
Je vais prendre la plus rapide.
Ecris une motion pour ce qu'ils appellent une "injonction interlocutoire."
Ca prend combien de temps?
T'écris à quelle vitesse?
Tout et n'importe quoi peut potentiellement violer tes droits constitutionnels.
Il y a les problèmes d'environnement, les allergies, les obligations religieuses, t'as le choix.
- Et si ça marche pas?
- C'est pas grave.
La justice est obligée de prendre en compte ta motion.
Et en attendant, tu ne peux pas être transféré.
Ca fait dix ans qu'il essaye de transférer ma vieille carcasse fatiguée.
Qu dieu bénisse le système judiciaire Américain.
Pourquoi est-ce que tu veux tant rester ici?
Il y a quelqu'un ici que je ne peux me résoudre à laisser.
On a donc quelque chose en commun.
L'état exige que je fasse passer une visite médicale à Lincoln Burrows.
T'as entendu la nouvelle?
Merci. Non. Quoi?
Ils sont frères.
- Qui?
- Burrows et Scofield.
Michael Scofield?
C'est un des gardiens qui me l'a dit.
Il ne t'a rien dit d'autre?
Non.
Oh. Ca doit être dur d'être si près de son frère
et de ne rien pouvoir faire.
C'est quoi?
Le genre de truc qu'on lit aux toilettes.
C'est encore Westmoreland?
Scofield.
Il fait opposition à son transfert.
Même si sa demande est rejetée, ça va prendre au moins prendre 30 jours.
Et ça veut dire...
Ok, j'y vais.
Tu vas devoir m'aider.
Tu y vas vraiment?
Maintenant? Je croyais qu'on attendait...
Je dois être certain de pouvoir monter là-haut pour qu'en temps voulu...
Whow, whow, whow.
Au cas où tu l'aurais pas remarqué, les lumières sont allumées.
On a un public, le bleu.
Comment on peut se cacher?
On n’a pas de la lessive à faire?
Que tout soit bien clair, je touche pas à tes caleçons.
Regardez droit devant.
Avancez.
Celui-là.
Massacre-le! Allez!
Allez!
Lâche-moi!
Massacre-le! Allez!
Allez!
Lâche-moi!
Le bleu!
J'en peux plus là.
Le bleu.
Dépêche-toi.
Ho, le bleu!
Le bleu, t'es trop long mec!
Ca va mal se passer mec.
Nous les Portoricains, on fait de l'hypertension, c'est génétique, tu le savais?
Mon cousin, il est mort de trop de stress.
Je croyais que ton cousin draguait ta copine.
Ca c'est mon autre cousin, mais merci de me le rappeler, p'tit con.
La bonne nouvelle, c'est que je peux accéder au toit.
Et maintenant?
Maintenant?
Tout est dans le timing.
C'est du super boulot.
- Vous savez qui l'a fait?
- Non. Et vous?
Les mecs qui font ça sont des fantômes.
L'associé de l'associé de l'associé, vous voyez le genre?
Vous voyez quelque chose? Des coupures?
Quoi que se soit qui prouverait que la vidéo a été manipulée?
Non, elle est clean.
Pas d'empreintes.
D'habitude, quand on passe ce genre de vidéo par séquence, les défauts de trucage ressortent.
On voit un truc et puis on le voit plus, quelque chose du genre.
Mais pas là.
C'est de la dentelle.
Incrusté.
Whow, whow, whow.
- Vous voyez quelque chose?
- Non.
Le problème des yeux, c'est qu'ils peuvent vous jouer des tours.
Mais les oreilles...
les oreilles ne mentent pas.
Ecoutez. Voilà le fichier audio de la cassette.
- On dirait qu'il est véridique, n'est-ce pas?
- Oui.
Mais le bruit est un mensonge.
Il ne peut s'éteindre comme ça.
Diminuer, ces niveaux devraient danser.
Une pièce de cette taille devrait créer un...
un... bam, bam, bam, bam. Vous savez?
Comme un écho, à un quart de seconde d'écart.
Sur la vôtre, le reverb rebondit au même moment.
Qu'est-ce que ça signifie?
Le son du coup de feu, il n'a pas été enregistré dans la même pièce.
Est-ce que vous témoignerez là dessus?
Oh, je, euh... Je ne sais pas.
La cassette que vous m'avez donné est une copie.
Vous savez, malgré ce que je sais, vous avez pu la trafiquer.
Ecoutez, si vous voulez que je témoigne devant un tribunal,
je vais avoir besoin de l'original.
- Ce sont des allergies?
- Pardon?
Dans votre motion, vous avez cité une, um...
- Sinusite chronique.
- Hmm.
Ce n'est pas une allergie en fait.
C'est une infection bactérienne.
Hmm?
L'air moite de la rivière qui passe le long du mur Est m'aide à me sentir, vous savez...
bien.
Je suis impressionné.
A peine une semaine ici et vous vous débrouillez déjà comme un vieux détenu.
Et bien, c'est à mon tour, directeur.
Vous savez pourquoi j'avais besoin de déposer ces motions,
mais je n'ai aucune idée de pourquoi vous deviez me transfèrer.
Régulation du trafic, Scofield, c'est tout.
Régulation du trafic.
Ecoutez, il est bientôt 17h00.
Qu'est-ce que vous diriez d'arrêter pour aujourd'hui?
- Je ne pense pas pouvoir faire ça, monsieur.
- Pourquoi pas?
Si j'enlève ma main de ce support maintenant, toute la structure va tomber.
Vous voyez, le Taj a été conçu en utilisant la force axiale,
une succession de forces internes le long de l'axe longitudinale.
Uh-huh, oui.
Combien de temps encore?
Ca dépend du temps qu'il faut pour que ça sèche.
Si je dois partir, je peux montrer à votre secrétaire comment le tenir.
Très bien, vous pouvez rester jusqu'à ce que ça sèche.
Il y aura un garde à attendre derrière la porte.
Voyez avec Becky quand vous aurez fini
et elle trouvera quelqu'un pour vous escorter jusqu'à votre cellule.
Très bien.
Et, euh, Scofield...
Je veux vous remercier d'être venu ici aujourd'hui.
J'aurais compris si vous n'étiez pas venu.
On avait un accord.
Exact.
Quand même, merci.
Ma femme va l'adorer.
Il n'y a pas de quoi.
- A demain, monsieur.
- Patterson.
- Bonne nuit, directeur.
- Bonne nuit, Becky.
Il se trouve juste que nous sommes deux personnes, qui par hasard se connaissent,
qui par hasard se trouve au même cinéma,
par hasard à la même heure.
C'est tout.
Tu sais, vu de cet angle, tu as l'air aussi belle que lorsque je t'ai rencontré.
Et de celui-ci?
Encore mieux.
- Oh.
- Uh-uh.
Ceux là sont pour tes invités.
Invités?
Tes associés?
Ils ont dit que vous aviez une réunion.
Ils sont dans le séjour.
Bonsoir, directeur.
Il n'y a rien que je puisse faire.
Je suis légalement obligé de déposer chaque motion proprement rédigée au tribunal
pour qu'une audience soit programmée.
Et combien de temps ça prend?
Un mois, peut être deux si il y un contretemps.
Je suis désolé, mais ce n'est pas de mon ressort.
Pourquoi est-ce que je sens que vous n'êtes pas du tout déçu?
Puis-je vous poser une question, directeur?
Plutôt une observation, à vrai dire.
Je cherchais les, hum,
photos de la morgue de ce garçon de Toledo, Will Clayton.
Et, mon dieu, il était le portrait craché de son père.
La pomme est tombée vraiment loin de l'arbre, n'est-ce pas?
Tombée de l'arbre, tombée sur le bitume.
Espèce de fils de pute.
Votre femme vous a fait passer un sale moment pour cette affaire.
Quelque chose me dit que c'est à peu près toute l'indulgence qui lui reste.
En particulier quand il s'agit d'un enfant illégitime.
Qu'est-il arrivé au jeune Will, directeur?
Sortez de chez moi.
Faites disparaitre la paperasse de Scofield.
Messieurs vous restez pour diner?
Merci, mais je pense qu'on va partir.
Judy, ce fût un vrai plaisir.
Merci.
Et ça devait être le meilleur thé glacé que je n'ai jamais gouté.
Directeur, vous feriez mieux de faire tout votre possible pour garder cette femme.
Je le ferai.
Bien.
Est-ce que tout va bien?
Oh oui. Tout va bien, chérie.
J'ai juste un peu de travail à finir dont je dois me charger.
J'arrive tout de suite.
Ok.
Tout est ok.
Bonsoir, Lincoln.
Docteur.
Je suis, euh, censée vous faire passer un check-up ce soir.
- Mm-hmm.
- Croyez moi,
je m'excuse d'avance pour la forte dose d'ironie à laquelle on s'apprête à participer.
C'est ok.
Vous faites juste votre travail.
Oui, et bien, faire savoir à l'état que vous êtes en assez bonne santé pour être éxécuté,
ce n'est pas pour ça que je suis allée en fac de médecine.
Hmm.
Je m'excuse.
C'est bon.
Très bien.
Je, euh, vais avoir besoin d'un historique médical de votre famille,
toute infection ou condition héréditaire.
Commencez avec votre mère.
Hmm... cancer, le foie.
Ok, votre père?
Ils se sont séparés quand j'étais jeune.
Frères et soeurs?
Quelqu'un d'autre à part Michael?
Fox River est une petite ville, Lincoln.
Les gens ici n'ont pas grand chose à faire à part tuer le temps et parler.
Vous êtes proches?
On l'était.
Et maintenant?
Hein?
On l'a abandonné pendant toute sa vie.
Papa, maman, elle est morte jeune, et maintenant moi.
C'est pour ça qu'il est ici?
Parce que votre...
votre mort lui ferait sentir que ça se produit encore?
Je l'ai abandonné il y a longtemps. C'est pour ça qu'il est ici.
Fermeture des portes!
C'est l'heure?
L'heure?
Oh, mon dieu, encore ça.
Le comptage est dans 15 minutes.
Qu'est-ce que tu fais?
Crois moi, moins t'en sais, mieux c'est.
Moins j'en sais.
Mec, je suis dans le brouillard.
C'est exactement là que tu veux être.
On ne vous trouve pas habituellement ici à cette heure.
Cherchez vous son pardon ou son conseil?
Je ne sais plus vraiment, Ben.
Tout ce que je sais, c'est que mon fils Will était ma responsabilité.
Et si j'étais resté dans sa vie, j'aurais pu sauver sa vie.
Sa mort était un accident, Henry.
C'était un criminel et un drogué, mais il n'avait que 18 ans.
Sa mère vous a bien fait comprendre que vous ne pouviez pas faire partie de sa vie
si vous ne faisiez pas partie de sa vie à elle.
Quand vous avez choisi de rester avec Judy, vous l'aviez compris.
Non seulement je l'avais compris, mais j'en étais reconnaissant.
Je me suis dit...
que je respectais ses souhaits.
Je l'ai maudite à voix basse pendant que chaque jour
je remerciais Dieu de m'avoir permis de me laver les mains pour...
pour Toledo...
entièrement.
Donc, je suis revenu en courant vers Judy.
J'ai enterré le secret.
Mais je n'ai jamais eu l'occasion de...
d'enterrer mon...
mon fils.
Quel genre de personne fait ça, Ben?
Sacrifier la vie de quelqu'un d'autre pour faciliter sa propre vie?
Vous pouvez discuter avec moi toute la nuit.
Croyez moi, je n'ai rien de mieux à faire.
Mais ça ne changera rien au fait
que je ne peux pas donner de copies originales de preuves.
Si vous pouviez juste vérifier...
Oh, je me fous que votre papier sur la loi de la liberté d'information soit signé par le procureur général,
je ne peux pas vous la donner.
Et si on amenait quelqu'un ici pour la regarder?
Votre superviseur pourrait le surveiller pendant tout ce temps.
Il se déshabillerait, jurerait sur une pile de bibles. Tout ce qu'il faudra.
Attendez, c'était quoi déjà votre numéro de registre?
C'est, euh, 296-SPE.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Venez avec moi.
Hier soir, un tuyau a éclaté au dessus, ça a inondé la pièce.
Des fichiers de plus de cent affaires, on les presque tous perdus, y compris le vôtre.
Juste cette pièce?
Un genre d'accident exceptionnel.
Compte les.
Callahan...
Malinowski, Pohlen.
Chance, Graziano.
Scofield, Sucre.
Scofield.
Sors d'ici.
On a un fuyard!
Ok, pour la dernière fois, piñata, où est Scofield?
Si il a disparu, toi aussi tu disparaitras. Tu m'entends?
Annulez, capitaine.
J'ai Scofield ici.
Où?
Dans le bureau du directeur.
Tu l'as devant toi?
Arrête d'essayer de te taper la secrétaire et vérifie le putain de bureau.
Capitaine, il a disparu.
Un homme ne peut pas disparaitre comme ça, chef adjoint.
Je sais, monsieur.
Il n'est pas venu vous voir?
- Non.
- Et la porte de derrière?
Elle est toujours fermée, monsieur. J'ai vérifié.
Où diable est il...?
Qu'est-ce qui se passe?
Tu es dans le bureau du directeur après l'heure.
Je pourrais te tuer et j'aurais pas besoin de mettre plus que la date sur la paperasse!
Dis moi, qu'est-ce que tu faisais là?
C'est bon, chef adjoint, assez.
Le travail n'était pas sec, vous avez dit de rester jusqu'à ce qu'il soit.
- Vous étiez ici pendant tout ce temps?
- Oui monsieur.
C'est vrai. Je ne l'ai jamais vu sortir.
Je n'ai pas dû le voir derrière la table.
Directeur, avec tout le respect qui vous est dû, c'est ridicule!
- Le prisonnier n'était pas dans sa cellule.
- Il a raté le comptage.
Je comprends, chef adjoint.
Le fait est, que Mr. Scofield n'est plus notre problème.
Il semble qu'il y avait une erreur dans les papiers.
Il va être transféré après tout.
Ce n'est pas possible.
Escortez le prisonnier jusqu'à sa cellule.
Directeur, 3 semaines, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Lachez moi!
Hey, allez, maintenant!
S'il vous plait, j'ai juste besoin d'un peu de temps.
Donnez moi juste le temps.
Une chance que vous réduisiez ça à une coïncidence?
Moi non plus.
Comment ont ils pu savoir qu'on venait pour la cassette?
Il y 3 heures, on ne le savait même pas nous-même.
Et bien, on doit emmerder quelqu'un.
Vous dites ça comme si c'était une bonne chose.
Quand les gens commencent à violer les lois, alors vous savez que vous chauffez.
On a toujours une copie de la cassette, donc peut-être...
Nick.
Restez ici.
Qui que ce soit, il est parti.
Est-ce que vous voyez quelque chose qu'ils aient pris?
Non.
Tout est exactement comme je l'ai laissé.
Quoi? Quoi?
Quoi?
- La cassette, elle a disparu.
- Vous êtes sûre?
Comment ont ils pu savoir?
Réfléchissons y en détail.
Comment ont ils pu savoir où chercher exactement?
Attendez, attendez. Est-ce que quelqu'un d'autre a la clé?
- Non!
- Vous êtes sûre de l'avoir mise ici?
Vous étiez ici, vous vous rappellez?
Je vous parlais, je me suis dirigé vers l'armoire, et j'ai dit...
Quoi?
Veronica?
Vous allez bien?
Ouvrez!
Petit déjeuner, messieurs!
On se bouge!
Sucre, allez.
Scofield, attends ici.
Je suis sûr que ton chauffeur sera là dans une minute maintenant.
Ca ne peut pas être vrai.
Ca ne peut pas finir comme ça.
On se bouge!
Fitz.
Quoi?
Ils allaient prendre Fitz.
C'était clair comme de l'eau de roche.
Et les flics?
Ils ont mis combien de temps avant de répondre?
Tu as noté tout le timing?
Tu penses qu'on aurait réussi?
Sucre, maintenant.
Hey, tête de bleu, où tu vas?
Appelle ma femme,
dis lui de prendre les gamins et de quitter le pays.
Je suis désolé.
N'oublie pas de mettre ta ceinture.
Qu'est-ce ce prisonnier fait hors de sa cellule?
En cours de transfert.
Non, non, non, non.
Il doit y avoir une erreur.
Cette homme a déposé une motion hier.
Sa condition médicale empêche un transfert.
Sinusite, exact?
Sinusite.
Ramenez ce prisonnier à sa cellule.
Mais raccourcissez son temps libre.
Il a loupé le comptage hier soir.
Salut.
Tu reviens tôt.
Tout va bien?
Oui.
Oui, tout va bien.
Il y a juste, um...
Judy...
il y a quelqu'un dont je dois te parler.
Oui?
Le transfert ne s'est pas fait.
C'est décevant.
On peut déposer un recours, mais le directeur...
C'est une perte de temps.
Je pense qu'il est temps d'arrêter de tourner autour du pot, messieurs,
et de s'attaquer à ce putain de pot!
Burrows.
Qu'est-ce que vous voulez que je fasse?
Prendre la seule chose qui reste à Burrows: le temps.
Après tout, la chaise électrique n'est pas le seul moyen de prendre la vie d'un homme en prison.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis - Transcript: RaceMan
www.forom.com