Précédemment dans Prison Break.
Qu'est-ce que tu fais?
J'essaie de me
rappeler ces plans...
qu'on a perdu quand
je me suis brûlé.
Sans eux, on ne pourra jamais s'orienter
entre ces tuyaux sous l'asile.
Mais je dois savoir où tu t'es
fait cette brûlure maintenant.
Sinon, ton cul va
aller en isolement.
J'ai mis tout ce que
j'avais là-dedans.
Vous voulez bien extrapoler?
Vous voulez bien arrêter
avec toutes ces questions?
Vous n'êtes qu'un garde du
corps embelli, c'est tout.
OK, je l'ai.
Baisse cette arme.
Tu n'es pas un meurtrier.
Dégage.
Tu sais, peut-être qu'ils ont une
raison de te donner ces choses.
Oui, pour me garder dans leurs
putains de menottes invisibles.
Salut, camarade. Tu avais raison
au sujet de mon tatouage.
C'est un chemin.
Et j'ai besoin que tu t'en
souviennes quand tu l'as vu.
Qui es-tu?
Scofield. Michael Scofield.
Ça ne me dit rien.
On s'est rencontrés il y a un
moment en Gen Pop. Cellule 40.
- Gen Pop?
- Population Générale.
L'officier Bellick t'avait
affecté dans ma cellule.
J'ai un tatouage,
tu l'avais dessiné.
Haywire, est-ce que je te
rappelle vaguement quelque chose?
Tu es le gars qui m'a
volé mon dentifrice?
Oui, oui.
Je t'ai volé ton dentifrice.
Donc tu te rappelles.
Candy man.
M. Patoshik.
- M. Scofield.
- Non, merci.
Le traitement est obligatoire.
C'est juste un sédatif bénin
prescrit par le Dr Tancredi. Allez.
Alors je lui parlerai directement.
Je me sens mieux.
Oh, vraiment? Super.
Maintenant prenez cette pilule.
Prend-les. Elles sont bonnes.
Je vais bien, merci.
Carter, tu peux venir
ici une seconde?
Scofield est devenu fou?
C'est clair.
Je l'avais vu venir, aussi.
Je savais qu'il allait craquer dès
la première fois que je l'ai vu.
Alors il ne revient pas ici.
J'en doute.
Ils l'ont emmené à l'asile.
- Et Sucre?
- Il est en isolement. Pourquoi?
Cellule du milieu, étage du milieu,
de l'immobilier de premier choix.
Tu penses à ce que je pense?
Peut-être.
On promet de la garder pour un seul
pendant quelques mois et on la met
aux enchères.
Fais le nécessaire.
Je n'ai pas besoin
de traitement.
Avalez-le ou ça va
rentrer par derrière.
Plus rien?
Bien.
Tu avais raison, Haywire.
J'ai bien volé ton dentifrice,
et tu as dessiné ce tatouage de mémoire,
et j'ai besoin que tu le refasses.
Cellule du milieu, fraîche pendant
l'été, chaude pendant l'hiver.
- Combien tu demandes?
- Combien tu as?
$200. Marché conclu?
Marché conclu.
Maintenant casse-toi d'ici
et j'initierai le transfert.
Hé, mec, la cuvette fuit.
Regarde, ça coule.
Je vais faire une demande de travaux.
Elle sera remplacée en 24 heures.
Compris, boss.
J'ai entendu dire que tu
vendais de l'immobilier.
J'ai déjà vendu.
- C'est la cellule de Scofield?
- Plus maintenant.
Fermez la 40!
C'est ta fille?
Ma femme me l'a donné
quand elle est née.
Vivre plus longtemps que sa femme,
c'est déjà mauvais.
Vivre plus longtemps
que sa fille...
aucun homme ne
devrait endurer ça.
Combien de temps il lui reste?
L'hôpital a dit une semaine,
peut-être deux.
On a un problème.
Mojo emménage dans la cellule de
Scofield, et ce n'est pas tout.
Il se plaint des toilettes, donc
Geary a fait une demande de travaux.
- S'ils déplacent ces toilettes.
- Ils trouvent le trou.
- On est tous dans la merde.
- Combien lui a promis Mojo?
$200.
Oh, Gomer, tu vois,
j'ai eu peur pendant une seconde.
- J'ai entendu dire que tu avais une cellule.
- Plus maintenant.
Et si tu étais malin,
tu resterais discret là-dessus.
Hé,  écoute,
je double ce qu'on te donne.
On me donne $250.
$500? C'est pas un problème.
Je ne parle pas de cigarettes ou
de desserts de la cantine là.
Je parle de papiers verts avec
des têtes de blancs morts dessus.
J'ai dit que ce n'est
pas un problème.
Viens.
- Où?
- C'est une surprise.
Je ne porte pas de couches.
J'ai jamais dit
que tu en portais.
Alors qu'est-ce que tu fais?
Tu as quelque chose
entre les dents.
- Quoi.
- Ah, oui. Juste ici.
C'est là-bas derrière.
Allez.
Pourquoi tu fais ça?
Je t'aide.
Rappelle-toi comment tu
appelais ces petites pilules?
"Des menottes invisibles."
Des menottes pour ton esprit.
Tu les détestes,
tu te rappelles?
Tu as un appel.
- Qui c'est?
- Ton fils. C'est une urgence.
Oh, L.J.,
à quoi tu pensais, gamin?
Je me fous de ce qui
peut m'arriver, OK?
Ils ont gagné.
Ils gagnent toujours.
Je voulais juste en
emmener un dans ma chute.
Repasse-moi Veronica.
- Lincoln?
- Quels sont les chefs d'accusation?
Tentative de meurtre.
Il est aussi accusé pour le meurtre
de sa mère et de son beau-père.
Je  suppose qu'il n'est pas
question de liberté sous caution?
Exactement.
Tu peux faire quelque chose?
Pour l'instant, notre seule possibilité,
c'est de le faire juger en tant
que mineur.
Mais il doit
montrer des remords.
Je  dois faire croire à la cour
que ce n'est qu'un gamin effrayé.
Mais il n'a pas la tête à ça en
ce moment, il ne m'écoutera pas.
Il m'écoutera. Je dois le voir.
Lincoln, il n'y a aucun moyen.
S'il est jugé en tant qu'adulte, il
pourrait bien me prendre mon tour sur
la chaise.
- Tu dois faire quelque chose, Veronica.
- Je demanderai au Département des Corrections,
mais il y a une chance sur un million
pour qu'ils te laissent sortir pour
le voir.
D'accord.
Yo, Trumpets.
Yo, je dois finaliser toutes les
dettes non réglées au plus vite, OK?
- Maintenant?
- Comme hier, OK?
- Je le mettrai là-bas.
- Bien.
Vous êtes folle?
Vous êtes fini, garde du corps.
Le fils de Lincoln,
un fumeur de joints de 16 ans,
a réussi à vous suivre
et à vous tirer dessus.
Vous êtes désormais témoin
dans son enquête criminelle.
Je peux encore
faire mon boulot.
Vous ne devez rien faire concernant
Burrows, sous aucun prétexte.
On a pris cette décision.
Vous savez quoi, Trixie?
Il y a des choses vraiment
plus importantes que ça ici.
Oui, c'est vrai,
et elles ne dépendent pas de vous.
Paul Kellerman ne travaille
plus pour les Services Secrets.
Vous n'êtes plus que ce bon vieux
Owen Kravecki à partir de maintenant.
Me suis-je bien
fait comprendre?
Hé.
J'ai besoin que
tu te concentres.
J'ai besoin que tu te
rappelles ce que tu as dessiné.
Haywire. Session de groupe.
Allez, mon pote. Allons-y.
Et voilà.
C'est un chemin.
Oui. C'est un chemin.
Allons-y.
Alors, quoi de neuf mec?
Voilà ce qu'il y a.
Tu n'as rien à venir.
Toutes tes affaires en cours,
elles sont à moi maintenant.
Ah vraiment?
Si ça te pose un problème, va pleurer
auprès de ta nouvelle bande...
T-Bag et les blancs.
Oh... OK,
alors c'est à propos de ça.
C'est à propos de rester
fidèle aux tiens.
Eh bien, tu sais quoi, mec?
Je peux boire le thé avec le Grand
Manitou du Ku Klux Klan si je veux,
et je touche quand même mon argent.
Tu comprends, petit gars?
Non. On ne comprend pas.
Maintenant, par respect pour ce que
tu as été, je vais te laisser partir.
Tu avais raison.
Les pilules ne me laissent
pas voir le chemin.
C'est un chemin vers l'enfer.
Non. C'est justement
le contraire.
Je me rappelle.
Whoo!
On dirait que la Banque d'Afrique
n'a pas autorisé de retrait.
Ecoute, on va devoir trouver un
autre moyen d'avoir cet argent, OK?
Eh bien, je suppose que ça ne
pose pas trop de problèmes
à notre ami ici de nous dégoter ça,
n'est-ce pas, D.B.?
A) Je ne suis pas D.B. Cooper, et B)
il n'y a pas de visites aujourd'hui.
Ce qui veut dire qu'aucun d'entre nous
ne peut récupérer d'argent
de l'extérieur.
Je suppose que ça ne nous laisse
qu'une seule véritable option.
Le Jeu de la Cuisine.
Parier? C'est ta solution.
Hein. Fiston,
fais-moi confiance.
Quand je joue aux cartes,
ce n'est pas un pari.
Il y a peut-être cinq personnes
dans ce pays qui peuvent faire
ce que je fais avec
un paquet de cartes.
Alors pourquoi tu n'en
parles que maintenant?
Parce que si Jésus là-bas te voit sortir
des as de ta manche au Jeu de
la Cuisine,
eh bien, disons simplement qu'un paquet
de couteaux pourrait sortir de
nulle part.
Bien sûr, on a besoin de 50
dollars pour s'asseoir à la table,
et puisqu'on n'a
pas cet argent,
on n'a plus qu'à
gagner à la loterie.
Tu t'assoies ici.
Prend ça.
Et ça.
Oh, non... ça a disparu.
C'est pour ça que j'ai
besoin que tu le refasses.
C'est pour ça que j'ai besoin que tu
te rappelles ce qui était là avant.
Oh, c'est mauvais.
Tu ne peux pas briser un chemin.
Sinon il ne mène nulle part.
C'est exact.
C'est pour ça que j'ai besoin que tu
te rappelles ce qui était là avant.
Je me rappelle.
Je me rappelle des démons.
Attends, c'était
peut-être des pèlerins.
Ils pointaient dans cette direction, ils
disaient, "C'est le chemin, c'est
le chemin."
Je ne peux pas le voir.
Je peux le voir,
mais je ne peux pas le voir.
Je reviens tout de suite.
Hé.
J'ai besoin que tu fasses
passer un message à Sucre.
Dis-lui que je vais bien,
et que j'essaie de boucher les trous.
Il comprendra.
Tu essaies de
boucher les trous?
Fais-le simplement.
S'il te plait.
Tu as toujours été dans la 13 aussi
loin que je puisse me rappeler.
Pourquoi cet intérêt
soudain pour déménager?
Les cellules du deuxième étage ne
sont pas très souvent sur le marché.
Je me suis dit qu'étant
donné mon age,
il est peut-être temps de prendre
ma retraite dans le confort.
Ouvrez la 40.
Fais vite.
Hé... Bob Vila,
c'est une cellule.
Arrête de tester la marchandise
et prend une décision.
Je t'en donne 100 dollars.
Tu m'as fait perdre mon temps.
Casse-toi d'ici.
Désolé, boss.
Je pensais que c'était une bonne offre.
Fermez la 40.
Bonjour, Benjamin.
Maintenant, laisse moi voir,
imprimé en 19... 72.
C'est ton entrée.
Le reste dépend de toi.
Putain...
Continue de marcher, blanc-bec.
J'ai mon entrée pour
la partie de carte.
Va chercher notre argent, gars.
Malheureusement, toi et moi allons
devoir être associés dans
cette aventure.
Oh, putain, non.
Je ne joue pas aux cartes;
moi c'est les dés.
Ecoute, tout ce que tu dois savoir,
c'est ça:
chaque fois que je distribue, tu
mises gros et tu ne te couches jamais.
Tu vois, si je gagne à chaque
fois que je distribue,
je vais finir avec une cravate
colombienne, tu vois ce que je
veux dire?
Mais si tu es celui qui
accumule tout l'argent,
eh bien, je doute sérieusement que
quiconque se doute qu'on est ensemble
toi et moi.
Excusez-moi. J'ai arpenté toute la
ville. Je n'ai pas pu trouver un
chargeur pour ça.
- Eh bien, laissez moi vérifier.
- Merci.
Comment ça va, Savrinn?
Où est votre copine?
Elle fait son boulot, OK?
Elle dépose une
requête au tribunal.
Elle... elle sera chez moi
dans une heure environ.
Vous voyez, c'était facile.
Je ne devrais pas avoir à vous courir
après pour avoir cette information.
Vous voulez bien reculer?
Vous voulez bien vous rappeler à qui
vous parlez, pour qui je travaille?
Vous devez garder un oeil
sur Veronica Donovan.
Pas de temps en temps,
tout le temps.
Parce que bientôt, ça va être
notre tour de demander une faveur,
à moins que tu ne veuilles que
l'on revienne sur notre accord.
-  Non.
- Parfait.
On reste en contact.
Haywire.
Haywire... tu as pris
tes médicaments?
Allez.
Tu as encore quelque chose
coincé entre les dents.
Tu devrais faire attention quand tu
demandes aux gens de se rappeler de
quelque chose, Michael.
Parce que je me souviens
de tout, maintenant.
Je me souviens
que tu m'as piégé!
De la façon dont tu t'es
cogné la tête tout seul...
et tu m'as renvoyé ici.
Je me souviens aussi...
de ça.
Ce chemin.
Ta carte.
Ton évasion.
- Donne-moi ça.
- Ne fais pas ça. Non.
Est-ce que je déchire ça...
...ou est-ce que tu m'expliques
où et quand tu fais ça?
-  Tout commence au sous-sol.
- Ok.
Ce conduit par d'une porte dans la
pièce à charbon et amène à ces tuyaux.
Et ça conduit à l'infirmerie.
C'est comme ça que
l'on va sortir.
J'ai juste besoin de sortir de l'unité
psychiatrique pour arranger tout ça.
Trois jours après mon évasion,
je reviendrai par le
sous-sol te chercher.
Tu ne fais que me dire
ce que je veux entendre.
Non, pas du tout.
J'ai besoin que tu me
laisses nous sortir d'ici.
J'ai besoin que tu
me fasses confiance.
Si tu essayes encore de me baiser,
t'es mort.
Salut.
Salut. Comment ça s'est passé?
Faire une requête,
c'est facile.
La faire accepter,
c'est une autre histoire.
- Tu as trouvé un chargeur?
- Oui.
Pourquoi tu ne
l'as pas branché?
J'allais le...
je réfléchissais une minute.
- A quoi?
- A rien.
- C'est parti.
- Quoi?
Tout son répertoire est là...
322 numéros.
Y a pas de places.
Faut attendre.
C-Note, joue ou dégage.
Je réfléchis.
On joue pas la cagnotte
du loto ici, mec.
Tu mises ou tu te casses
et tu vas jouer aux dominos
ou je sais pas quoi.
Mais décide-toi, mec.
Je joue.
Trois salopes, salopes. Et toi?
Regarde.
- Un full.
- Un full?
Les Mexicains s'y connaissent
en full non, Jésus?
Elle a dit quoi?
Elle a dit, clairement,
que je n'avais pas à
m'en prendre à Burrows.
Je ne sais pas quel son leur plan,
mais ce ne sont pas les mêmes que nous.
Toute cette histoire
avec son père...
ça interfère avec notre seul
et unique but premier...
se débarrasser de Lincoln.
S'il vit, c'est vous qui allez y perdre,
pas La Société.
Ils se trouveront
un autre candidat,
et vous allez en subir
les conséquences.
On devrait peut-être
tailler dans le vif.
Si l'on fait ça, ils ne soutiendront pas
notre campagne. Vous vous en rendez
bien compte?
Mais ça... C'est uniquement
s'ils s'en doutent, Paul.
Vous sentez ça? Des valets ou
encore mieux, des voyages à la clé.
Dernière partie. J'en ai marre de
perdre tout mon blé aujourd'hui.
- T'as combien?
- Je sais pas. $300.
- Ca fait pas mal?
- Quoi?
D'avoir le cul
bordé de nouilles.
Je préfère avoir de la chance
que d'être doué, Ping-Pong.
Il y a maldonne.
Met la carte sous le paquet.
Je me fous que vous
ayez vu ma carte.
C'est  ça, oui.
Met la carte sous le paquet,
le nouveau.
Calme-toi, le vieux. C'est pas ma faute
si le savon là ne sait distribuer.
C'est pas très gentil.
Ok, vous savez quoi?
Je vais redistribuer,
si tu fais le gamin comme ça.
Quand il y a maldonne, on met la carte
sous le paquet, et on finit
de distribuer.
Ce sont les règles ici.
Patron.
J'ai de bonnes nouvelles
pour toi, Linc.
La requête de ton
avocat a été acceptée.
Le Département de Détention t'autorise
une heure de visite avec ton fils.
C'est la première fois que je vois
une telle requête être acceptée.
J'ai de bons avocats.
Aucun avocat n'est si bon.
Je vais organiser le transfert,
mais ce ne sera pas une
ballade à la campagne.
Tu vas être totalement menotté, et tes
gardes vont être armés jusqu'aux dents.
Je ne veux aucun problème.
Il n'y en aura pas;
je veux juste voir mon fils.
Je te parie tout
ce qu'il me reste.
$82.
Ton cul a intérêt à être bordé d'as
aussi, et pas que de nouilles,
ou tout ça est à moi.
Tu joues ou pas?!
Je joue.
Et je relance de $74.
Je t'ai dit qu'il ne
me restait que $82.
Et bien tu n'as pas
de chance alors.
Les parties de gentlemen,
tu connais pas toi?
Si, mais c'est pas le cas ici.
Tu veux emprunter de l'argent?
Demande à tes potes.
Mais moi,
je suis là pour me faire du blé.
Si tu veux le RMI,
t'as intérêt à voter Démocrate.
Si tu veux pas de soucis,
reste loin de moi
dans la cours.
Tu te crois plus
intelligent que moi?
Non! Non! Non, non, non!
Il y a un chemin...
non, il y a un chemin! C'est un chemin!
Il essaye de s'échapper! Il essaye
de s'échapper... c'est sa carte!
Il m'a piégé!
Electrocute-le!
Le voilà.
Patron, j'ai l'impression que vous
avez fait tomber quelque chose.
Y a 500.
Alors, j'emménage quand?
- Tu n'emménages pas.
- Quoi?
On avait un accord, chef.
Renégociation: c'est
$700 maintenant.
C'est pas juste.
je viens de vous filer $500.
Tu viens de me
donner une avance.
Si tu ne me trouves
pas le reste...
Non, non, non, non, non!
Attendez, une minute, ok?
Il essaye de nous avoir.
- Je vais avoir besoin de ta montre.
- Hors de question.
Tu préfères regarder
une photo de ta fille
ou la serrer dans
tes bras à ta sortie?
Le vieux me devait du blé.
Il m'a donné ça en échange.
Ca devrait suffire largement.
Pas mal.
Mais quelqu'un m'a déjà donné $700 pour
la cellule, alors t'es sur la
liste d'attente.
Non! Attendez, une minute.
Vous allez prendre mon
blé et vous barrer?
T'as qu'à envoyer une
lettre au gouverneur.
Allez!
Bonjour.
Tu voulais me parler.
Oui.
Ok.
S'il te plaît.
Merci.
Ok.
J'ai quelque chose pour toi.
C'est un cendrier.
Je ne fume pas.
Je sais, mais c'est la seule chose que
l'on peut faire, avec la bijouterie,
et je me doutais que tu n'étais pas
nue fan des colliers de nouilles.
C'est très gentil...
Et si l'on parlait de ton état?
Oui...
On sait très bien tous les deux
que je n'ai rien à faire ici.
Je ne me souviens pas
bien de cette nuit, mais
être enfermé en isolement,
ça a du me faire péter un plomb.
Ce que j'essaye de dire, c'est que j'en
ai marre des travaux
manuels artistiques.
Mais c'est à toi de voir.
Les médecins me disent
que tu te comportes bien.
Le problème, c'est que si tu ne
dis pas à Pope qui t'a brûlé,
il va te remettre en isolement.
Et dans quelques jours,
tu seras de retour ici.
Michael, je suis triste de ce qui
t'est arrivé, et que tu sois ici.
Mais tu dois me
laisser t'aider.
Si tu veux sortir de l'unité
psychiatrique et ne pas y revenir,
tu dois dire à Pope
qui t'a brûlé.
On échange.
J'ai un message de ton
compagnon de cellule.
Il dit qu'il va bien et qu'il
essaye de boucher les trous.
Il a dit qu'il essayait
ou que c'était fait?
Je sais plus.
Je l'ai pas écrit.
Et dit lui que moi
j'ai bouché le trou.
J'en ai marre de
vos codes secrets.
J'ai vu le dos de Scofield.
Et il a une brûlure au même endroit
que le trou dans la chemise de gardien.
Je ne sais pas ce que vous faites,
mais j'ai une idée.
Et je ne vous aide plus avant de
savoir ce qu'il se passe ici.
Je ne peux pas.
Bonne chance au trou.
Non, non, non, non, no! Attend.
Manche.
C'est qui?
C'est Linc.
- Linc l'évier?
- Oui.
Viens ici.
On peut trouver un arrangement.
Tout ce que je peux dire, c'est qu'avant
mon départ, Geary va payer. Crois-moi.
Personne ne sortira si les chiottes
de Scofield sont remplacées.
Je peux vous aider
avec Scofield.
Qu'est-ce que t'as dit,
le maigrichon?
J'ai dit que je pouvais
vous aider avec...
Qui t'a dit qu'on
avait un problème?
Calme-toi, mec.
Lincoln et Sucre
m'ont tout dit.
Qu'est-ce qu'ils t'ont dit?
Qu'est-ce qu'ils
t'ont dit exactement?
Tout. Ils ont dit que je
pouvais venir avec vous,
si j'aide le bleu à sortir
de l'unité psychiatrique.
On est quoi, un métro?
Tout le monde vient avec nous?
Dégage avant que je te défonce?
T'as une autre solution
à notre problème?
C'est bien ce
qu'il me semblait.
Moi, mon cousin Sucre et Lincoln...
on a une solution.
Ca peut marcher...
mais c'est risqué.
Prêt à sortir de là, le bleu?
Vous me promettez
une protection.
Michael, vous me connaissez bien
maintenant. Vous pouvez me
faire confiance.
Avec tout le respect
que je vous dois,
si j'avais été protégé dès le début,
rien de tout cela ne serait arrivé.
Un nom.
- Geary.
- Geary?
Il fait chanter les détenus pour de
l'argent, et d'autres choses de valeur.
Il sait que je suis allé
à l'université, alors...
il doit penser
que je suis riche.
Bref, quand...
quand je n'ai plus pu payer,
il m'a tenu par un bras,
et brûlé avec l'autre.
Je ne sais pas ce qu'il
a utilisé, mais...
c'était très chaud.
Comme par hasard.
Plus attribué.
250 entreprises, 72 résidences,
dans les 50 états...
Londres, Martinique,
Djakarta, Dakar...
Tous hors service.
A la disparition de Quinn, ils ont
fait disparaître toutes traces papier.
Ils peuvent tout faire ou quoi?
Mon pote détective
à Washington,
je pourrais lui
envoyer tout ça,
pour voir s'il peut établir une
connexion entre tous ces numéros?
Je vais lui dire
que c'est urgent.
Merci.
C'est tout.
Je vais lui envoyer ça ce soir.
Pas que pour ça.
Merci pour tout.
Pour être là,
pour me faire aller de l'avant.
Merci.
De rien.
Un mec dans l'immobilier
se fait 4 millions pas an.
Même s'il est nul dans son boulot,
il va être augmenté.
Toi aussi t'es nul.
Demande à Pope une augmentation.
Très drôle.
Chef, qu'est-ce
qui vous amène ici?
Qu'est-ce qu'il se passe?
Un cadeau de mon vieux.
Tu t'appelles Charles
et ton père Ann?
C'est un coup monté.
Je n'ai rien fait!
Ne me regarde pas comme si j'étais un
prisonnier. T'es pourri jusqu'à
la moelle.
Je ne me fais pas chopper.
Quand on y sera,
je te change de menottes.
Compris?
Compris, patron.
Si tu te comportes bien,
moi aussi. Compris?
Compris.
Elle est là. Je l'ai.
Scofield. De retour au
bâtiment principal.
- Bienvenue.
- Merci.
Je n'aurais jamais cru être
heureux de revenir dans ma cellule.
Pope voulait que
je te donne ça.
Qu'est-ce que tu regardes?
Tout.
Traduction: Cedr_c et Paqui
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
www.forom.com