Il fait froid.
C'est bien. Merci.
Il y a une nouvelle nana
chez le marchand de glace.
Elle n'a pas l'air fan
du boutonnage du dernier bouton.
Allons la mater.
Transcript : swsub.com
Synchro : BlueDoc, ¤AkaZab¤
Adaptation : ouazo, zelda, gnewe
Relecture : ouazo, gnewe, enelea
Season 4 - Episode 3
"97 Seconds"
Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
Il est presque 16 h.
Tu dois aller quelque part ?
On sait qu'il aime manipuler les gens.
C'est sûrement un test.
Pour tester quoi ?
Combien de temps
on peut paraître stupides ?
Il a dit qu'il serait là, à 15 h.
À l'évidence, il ne viendra pas.
- Je rentre.
- Personne ne la suit !
Elle a enfumé
neuf personnes la semaine dernière.
Pourriez-vous tenir
ma métaphore un instant ?
Nouveau patient.
Un homme de 37 ans.
Il souffre
de faiblesse musculaire ascendante.
- Pourquoi ce retard ?
- Pour voir qui reste.
On aurait été virés si on avait filé ?
J'aurais viré ceux qui seraient restés.
Mais comme tout le monde est resté...
Une lordose à 28%
a réduit sa capacité pulmonaire,
et sa densité osseuse.
Le patient a une amyotrophie spinale.
C'est génétique, incurable.
C'est pas un diagnostic mystère.
Vous venez de donner
à l'ennemi, des secrets d'État.
Ennemi ?
Nouveau patient : nouvelles règles.
Vous vous séparez en deux équipes.
Les premiers qui trouvent
ce qui menace de priver le patient
de 20 misérables années
avec une amyotrophie spinale,
gardent leurs boulots.
Enlevez vos numéros. Vous avez l'air
stupide. Et je vous connais maintenant.
Attendez. Comment on se sépare ?
Bonne question
du trop excité ancien enfant adopté.
Vous êtes dix. Je me disais
six contre six. Non, attendez.
- Les hommes contre les femmes ?
- Bonne suggestion, la grosse jumelle.
Mieux que les normaux
contre les bizarres,
moins que maillots contre torse à l'air.
Si vos organes sexuels pendouillent,
vous êtes les confédérés.
Si vos organes sexuels sont
esthétiquement plaisants, les Yankees.
Dr House. J'aimerais être
dans l'équipe des hommes.
Vos organes pendouillent,
salope furieuse ?
Pas encore.
Vous n'avez jamais engagé
plus d'une femme, dans votre équipe.
Si vous purgez complètement un genre,
- ce sera pas les pendouilleurs.
- Ça paraît logique.
Si on n'y pense pas
plus de trois secondes.
Mais, si les pendouilleurs perdent,
ils sont virés.
J'imagine
que vous cachez la vraie raison.
Vous pensez que les femmes ne seront
pas assez agressives ou scientifiques
- trop émotionnelles.
- Je peux changer d'équipe ?
Si les pendouilleurs
sont d'accord, d'accord.
On est pas d'accord.
Je comprends. Vous ne m'aimez pas
- car je suis un peu compétitive.
- Manipulatrice.
Ton titre officiel est salope furieuse.
C'est un jeu. On peut jouer
pour le plaisir ou pour gagner.
Si vous voulez gagner,
il faut de la rage.
Non, merci.
La première chose à faire,
c'est de rentrer dans sa tête.
C'est pas psychologique.
Je ne parle pas
du patient, mais de House.
Il est fou, mais pas irresponsable.
Il jouerait pas à ce jeu
s'il ne connaissait déjà la réponse.
Il faut se liguer
contre cette saloperie.
On est cinq.
On peut faire une douzaine de tests.
On a pas besoin
de théorie, juste de force.
Et le chien ?
Il mélange les bactéries qu'il ramasse
avec les bactéries de sa gueule,
- les file à son maître et...
- C'est pas lui. Ce serait pas juste.
- De qui ?
- Envers qui ? Les hommes.
House sait que j'ai été véto.
Si c'est le chien la réponse,
ils auraient un handicap.
Et le chien ?
Les chiens d'assistance mettent
tout à la gueule : argent, poignée.
- Super.
- C'est pas ce que j'ai dit.
- Tu crois qu'un faible...
- Non.
Il est allé
en Thaïlande, il y a 2 semaines.
Écris plus gros
et tourne-le, qu'elles puissent voir.
C'est mal.
Seulement si elles nous copient,
et si elles copient, elles sont mal !
Elles ne copient pas.
L'une d'elles sort.
Arrêtez de jouer avec vos sutures
ou je devrais les refaire.
Pourquoi gardez-vous une pile
dans un pot à urine ?
Parce qu'on l'a retirée
de l'intestin d'un patient.
Pourquoi quelqu'un avalerait une pile ?
Pourquoi imaginer qu'elle a été avalée ?
Il faut
une poche de Ringer Lactate au 5.
C'aurait été pire
s'il avait pris une 9 volts.
Qui a dit que c'était "Il" ?
Mauvaises hypothèses. Brillant.
Vous voulez me faire penser comme lui.
Et vous me léchez les bottes.
Pourquoi vous êtes là ?
Parce qu'House joue avec un patient.
C'est dangereux...
Le patient va souffrir, voire mourir.
Faudrait vraiment vous raser.
Vous voyez ce que j'ai fait ?
Intéressant.
Il me faut un chariot de réa !
C'est pas moi.
Quand on s'évanouit, c'est
que le sang ne monte pas assez
dans le cerveau.
Le fait de tomber corrige ce problème.
Vous vous êtes évanoui attaché
à votre fauteuil, vous n'êtes pas tombé.
- Le réveil n'était pas garanti.
- Tué par un système d'assistance.
J'aurais eu une mort ironique.
Je pense que vous avez attrapé
des vers en Thaïlande,
appelés strongyloïdes.
Ils entrent par les pieds.
J'ai pas vraiment marché sur la plage.
J'imagine que quelqu'un
vous a allongé sur le sable.
Dos nu, jambes nues.
C'est plus d'expositions que les pieds.
Deux comprimés.
Vous irez mieux.
Je peux
avoir de l'eau, s'il vous plaît ?
Prenez un ticket.
House n'a pas parlé de tour.
Qu'est-ce qu'elle teste ?
Ne dites rien. Ils passeraient
la journée à penser à mon idée
au lieu de chercher les leurs.
- Et je peux me tromper.
- Sérieusement, je m'inquiète
d'une possible incompatibilité
de traitements.
C'est faux.
House m'a dit qu'il suivait tout ça.
Dix médecins.
Ils devraient trouver dix traitements.
Il nous faut du sang,
des cheveux et des selles.
Faites caca et utilisez le bâton
pour collecter des matières fécales,
puis mettez-le dans la boite.
Donnez ça à mon chien.
Y a qu'un truc que je peux faire seul.
Et ça fait deux jours
que je l'ai pas fait.
C'est bon si...
on vous porte jusqu'aux toilettes ?
Si vous voulez que j'y aille,
c'est le seul moyen.
Prêt ?
Un, deux, trois.
Vous pouvez me tenir la tête,
s'il vous plaît ? Merci.
Pourquoi êtes-vous là ?
Mes bureaux
sont occupés par mes équipes.
Vos équipes ?
C'est donc le seul endroit
pour me crier dessus.
Vous avez des équipes ?
Deux. Je voulais ma dispute aujourd'hui,
car j'ai vu ce que vous portiez
et je n'écouterais que d'une oreille.
Vous pouvez pas créer
une rivalité sur un patient.
Sans compétition, on serait encore
des organismes unicellulaires.
- Je peux y aller ?
- Pas avant la dispute.
Qu'est-ce qu'il a ?
J'ai 7 des meilleurs cerveaux dessus.
En plus des 3 très spéciaux...
Vous ne feriez pas ça
si vous ne saviez déjà...
Si je le dis, vous leur dites.
Game over.
Si vous savez,
vous avez obligation de soigner.
Dans ce cas, je ne sais pas.
Pourquoi quelqu'un...
mettrait volontairement
un objet métallique, dans une prise ?
Je me rapproche
de plus en plus de la réponse.
Qu'arriverait-il
si je faisais cesser ce jeu ?
Je les virerais tous,
j'engagerais 40 nouveaux,
je recommencerais du début.
Vous savez ce qu'il a, n'est-ce pas ?
Le contraire serait
pour le moins irresponsable, non ?
Les antibiotiques ne marchent pas.
La légionellose pourrait expliquer
les poumons, la fièvre.
Si elle avait la légionellose,
elle aurait un sodium bas.
Que pouvez-vous me dire d'elle ?
Elle aime le surf.
Elle a peut-être attrapé un virus
en surfant à Jones beach.
Elle n'a même plus l'énergie
de finir ses mots croisés.
- Son ami dit que...
- Voilà.
- Quoi ?
- Vision trouble.
Comment obtenez-vous vision trouble...
On n'arrête pas son rituel quotidien
contre l'ennui, car on s'ennuie.
Elle a arrêté les mots croisés,
car elle a du mal à lire.
Qu'est-ce qui cause fièvre, encombrement
pulmonaire et vision trouble ?
Infection fongique.
Un aspergillus expliquerait
la pneumonie qui expliquerait la fièvre.
Mettez-la sous amphotéricine.
Hé !
Beau boulot.
Si tu essaies d'en finir,
pourquoi l'électricité ? Tu manges
une balle, sautes d'un immeuble...
J'adore le truc d'équipe, au fait.
Tu t'enterres entre les seins de Cuddy.
Travail d'équipe, collaboration,
tout ça pour tendre vers le mieux.
Ç'aurait pu être un geste suicidaire,
par opposition à une vraie tentative.
De façon intéressante,
un chasseur sachant chasser
doit savoir chasser sans son chien.
Mais, qui met ses organes internes dans
une poêle pour obtenir de l'attention ?
Va lui demander.
Ce serait tricher.
- Un diagnostic ?
- Sors de là.
- Un échantillon de selle ?
- Comment le sais-tu ?
J'ai parlé à l'infirmière.
Brillant, n'est-ce pas ?
Je vous donne un truc que House adorera,
direct de son ancienne collègue,
- et vous me laissez en être.
- Trop tard.
On a déjà notre diagnostic.
Il ment parce qu'il veut que tu partes.
Moi aussi.
Et si t'étais un agent double ?
Tu nous épies
et retournes avec les femmes ?
Je me fous de ce que vous pensez.
Vous voulez savoir pourquoi je veux être
avec vous ? Parce que vous êtes idiots.
Si je peux sortir les femmes
de la compétition, je gagne.
Tout comme deux d'entre vous.
Alors... c'est quoi le fameux truc ?
C'est un xénodiagnostic.
On laisse ces insectes vous piquer
et on teste leurs selles
pour des parasites.
Pourquoi ne pas tester mes selles ?
Vous sirotez de l'hydroxyde
de magnésium depuis une heure.
Beaucoup de choses entrent,
mais rien ne sort.
Tester les selles des insectes
sera plus précis.
La botte de foin est plus petite,
c'est plus facile de trouver l'aiguille.
Ça va ?
Retire les insectes.
- Retire les insectes !
- C'est pas fini.
Il étouffe.
Infiltrat diffus sur la radio.
Le patient s'améliore sous kiné respi
et oxygène, confirmant l'inhalation.
On a donc un autre symptôme à expliquer.
Pourquoi sa gorge prend-elle
ses poumons pour son estomac ?
- Et pourquoi les vôtres sont fermées ?
- On devrait pas se séparer ?
Vous pensez que je vais faire
deux différentiels à cette heure ?
- Grognon, vous d'abord.
- Je ne suis pas grognon.
Pourquoi
je vous appellerais comme ça sinon ?
C'est une combinaison inhabituelle.
Inhabituelle égale exotique,
égale étrangère.
Ça doit avoir un lien avec la Thaïlande.
Vous faites de la médecine exotique ?
J'étais avec médecins sans frontières
pendant huit ans.
C'est dans mon dossier.
David Blaine cache le six de coeur dans
une canette de bière, c'est magique.
- Exotisme ? Que faites-vous là ?
- Je veux ce boulot.
Vos parents sont malades ?
- Non. Je...
- Je veux...
- C'est pas le boulot que vous voulez.
C'est le boulot dans la région
que vous voulez. Vous êtes fiancé ?
Oui.
Je n'ai pas le droit de grandir
et de changer de priorités ?
Vous avez le droit,
les gens ne le font pas, d'habitude.
C'est pas un nouveau symptôme.
Le patient a une amyotrophie spinale.
Il a rapporté des difficultés à avaler.
L'étouffement n'est pas nouveau.
Donc, rien de neuf.
Quelle est la cause du vieux ?
Les vers strongyloïdes
expliquent l'évanouissement.
- On a déjà traité...
- Et il va bien mieux, femme qui...
- Treize.
- Il n'a pas empiré.
C'est une approche assez passive
pour une fille d'alcoolique.
Encore faux.
On pourrait stresser son système.
Le mettre sur une table basculante.
S'il reste conscient,
on a le bon diagnostic et on gagne.
Pourquoi attendre ?
Six contre quatre.
Un des hommes va devoir
rejoindre l'équipe des filles.
D'un autre côté, un des hommes
n'est pas un vrai médecin.
Donc, je pense
que c'est assez équitable.
Messieurs, vous êtes sur la touche.
- Qui n'est pas médecin ?
- Content que vous le demandiez.
La cause de cette pénalité,
c'est la gestion du temps de travail.
Le diagnostic
est une course contre le temps.
Les femmes ont présenté
une théorie et traité le patient.
Vous avez traîné au labo,
espérant qu'une série de
tests en aveugle donne une théorie.
Vous avez fait perdre
du temps au patient.
Maintenant, c'est votre tour.
- Ses gencives deviennent jaunes.
- Quoi que ce soit, c'est dans son foie.
C'est forcément fongique.
On avait tort.
Et ça continuera
jusqu'à ce qu'on ait raison.
Ou jusqu'à ce qu'elle meure.
Voilà qui est utile.
J'ai besoin d'une équipe
pour me rappeler qu'on est mortels.
Écoutez, je suis désolé.
Vous avez raison.
Ça ne fait pas de mal qu'on vous
rappelle qu'il y a de vrais enjeux.
Une insuffisance hépatique, c'est
mauvais, mais c'est aussi un indice.
Qu'est-ce que ça nous dit ?
Je ne peux pas vous laisser partir. Je
pense que vous êtes toujours suicidaire.
Je ne voulais pas en finir.
Non, c'est vrai.
Vous vouliez tuer un mur.
Je coche cette case,
et vos prochains colocataires
seront Jésus et Mc le roi des tarés.
Ce mec n'a jamais eu de chance.
Ça semble idiot.
Vous voilà timide ?
Vous vous êtes fait dessus, devant moi.
C'est un des effets pervers de la mort.
Samedi dernier,
j'ai eu un accident de voiture.
Un chauffard ivre
s'est déporté et m'a frappé de face.
C'était comme au ralenti.
J'ai vu ses phares,
et...
j'ai vu...
Les secours
m'ont dit que j'étais
techniquement mort
pendant 97 secondes.
C'était les meilleures
97 secondes de toute ma vie.
Voilà ce qui s'est passé.
Votre cerveau,
privé d'oxygène, a cessé de fonctionner.
Une décharge d'endorphines et
de sérotonine s'est répandu
ce qui a provoqué les visions.
Non.
Croyez-moi. C'était pas chimique.
J'ai essayé
tous les hallucinogènes existants.
Mais ça, c'était plus : grandiose.
Il y a quelque chose après.
Quelque chose d'autre.
Pouvez-vous me rendre mon couteau ?
Non.
- Qui n'est pas médecin ?
- House a dit de ne pas parler.
- Il parlait du dossier.
- House veut juste nous emmerder.
- C'est son truc.
- Vous n'êtes pas curieux ?
Il y a une seule raison
de ne pas être curieux !
On devrait parler du dossier.
Il nous punit pour avoir perdu
du temps. Mettons celui-ci à profit.
Ferme cette porte.
On va tous être virés.
On doit trouver un lien entre la
syncope et le problème de déglutition.
On doit savoir si c'est une
dysphagie ou une achalasie déclarée.
Paragangliome.
Comment une grosseur néoplasique
dans son abdomen explique...
Pas l'abdomen, le cou. Tumeur du glomus
carotidien égale trouble de déglutition.
La nourriture appuie contre
le nerf vague, et entraîne une syncope.
Donc, si ce mec a un cancer,
on garde notre boulot ?
- Sinon, on est virés ?
- Un scan nous le dira.
Il ne faut pas qu'elles le découvrent
alors qu'on est là.
Et est-ce que l'ordinateur
de House a un micro intégré ?
Le traitement expérimental
peut être toxique.
Vous ne m'avez pas vue.
La pression artérielle reste
stable jusqu'à 60 degrés.
Pas de pauses sur l'ECG,
pas de nausées.
Notre traitement marche.
- J'ai besoin du patient.
- La syncope est guérie. C'est fini.
Apparemment, vous n'avez pas
assez stressé l'organisme.
Avec la machine à fond,
n'importe qui s'évanouirait.
C'est fabuleux.
Ça fait 40 ans
que je n'ai pas bougé comme ça.
La table basculante a montré que l'ECG
et le pouls restent normaux malgré...
Qui êtes-vous, le 13 ?
Mon nom est dans le dossier.
Ne pas répondre à ma question
m'en dit plus que vos réponses.
Non.
Nous l'avons incliné à 95 degrés...
Vous croyez
que ne pas répondre ne m'apprend rien ?
Si, mais pas autant que des réponses,
d'où le mot : "réponses".
- Ça dit que vous cachez un truc.
- Ça dit que je cache tout.
Ça dit qu'un truc mérite d'être caché.
De la prison en Turquie ? Du porno gay ?
Vous avez tué un homme
qui posait trop de questions ?
- Je peux finir le compte rendu ?
- Pas besoin.
Je vous verrai dans une heure environ.
J'ai des trucs à préparer.
Merci à tous d'être venus...
au conseil tribal.
Un homme avec votre intégrité,
je lui fais confiance.
Big Love.
Et je ne vous appelle pas
comme ça parce que vous êtes mormon.
Où est le 6e homme de votre équipe ?
C'est une fripouille.
En dehors des règles.
Vous avez pêché, aussi.
Ne jetez pas la première pierre.
Et un athée ne doit pas
citer les Écritures.
La règle disait : silence.
- Je leur ai dit de pas parler.
- À haute voix.
On essaie de sauver la vie d'un homme.
Le mot clé étant "essayer".
L'examen de la table basculante
confirme que vous aviez faux.
Vous êtes virés.
Le retour du fils prodigue.
Vous êtes virée, vous aussi.
On craignait une tumeur
dans l'œsophage du patient.
C'était bon pour l'endroit,
mais pas pour le diagnostic.
On dirait que l'oesophage
se raidit. C'est une sclérodermie.
D'où la syncope et la suffocation.
Il lui faut des stéroïdes.
- T'as fait un scan ?
- On dirait.
Après la démonstration
que t'avais tort ?
Bravo.
Dommage que vous ayez tort.
Raideur indique fragilité, pas rigidité.
L'amyotrophie spinale
explique la faiblesse.
Une infection par strongyloïdes
explique tout le reste.
Mesdames, vous avez l'honneur de
poser au patient une sonde gastrique,
une autorisation de sortie,
et de revenir demain.
Les autres,
vous êtes des déceptions.
Vous me donnez envie
d'arrêter de pendouiller.
C'était les deux
plus belles semaines de ma vie.
Vous me manquerez
énormément, vieille fripouille.
House pourrait avoir tort ?
- Je croyais qu'il vous avait virée.
- Non. Il a viré les hommes.
- Je ne pense pas qu'il se trompe.
- Sinon, comment le prouver ?
Je viens de dire le contraire.
Le penser n'est pas suffisant.
Vous devez faire une recherche
d'anticorps anticentromères.
Pourriez-vous le faire ?
- Vous ne pouvez pas.
- Je peux mais...
Non. C'était un constat.
Vous avez été virée,
donc plus d'accès au labo.
Vous n'êtes pas venue pour un conseil,
mais pour me soutirer
une faveur pour sauver votre place.
Désolé.
Je ne travaille plus pour lui, mais il
peut toujours faire de ma vie un enfer.
Et vous avez
l'opportunité de lui rendre la pareille.
Je suis offensé.
Vous avez soudoyé Cameron,
en faisant appel à son humanité.
J'ai dit ce qu'elle voulait entendre.
- Et à moi, ce que je veux entendre.
- Si ça peut vous consoler,
je trouve
vos motivations plus intéressantes.
J'arrive pas
à croire qu'il vous ait virée.
Prélevez son sang.
Je vous retrouve
au labo quand j'ai fini ici.
Vous n'avez pas trouvé la tumeur.
Les autres vous ont dit
que vous alliez bien ?
Oui.
Ils m'ont dit que
c'était ma maladie qui empirait.
On se résigne à cette maladie.
On sait qu'elle est là.
On sait qu'elle attend.
Et de temps en temps...
elle nous prive de quelque chose.
Elle m'a pris mes jambes.
Elle m'a pris ma pudeur.
Maintenant, elle me prive
de l'un de mes derniers plaisirs.
Il y a une autre carte à jouer.
Autre chose que l'amyotrophie spinale
cause vos problèmes alimentaires.
Et si c'est le cas, on peut le soigner.
Et vous enlever ce tube.
C'est mon sang ?
Il est vert.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que je ne suis pas virée.
C'est un Vulcain ?
Sinon, qu'est-ce qui rend
le sang de Nimoy vert ?
On n'est plus virés ?
Comment savoir
qu'elle a pas truqué le sang ?
Ce serait stupide.
Et comme c'est une manipulatrice,
- presque démoniaque, superficielle...
- Ils ont pigé.
Je ne suis pas stupide.
Quel contraste
as-tu utilisé pour le scan ?
- PDCI.
- Ses reins ne marchent plus.
Ils n'ont pas filtré le produit
de contraste iodé qui est vert.
Dix points.
Ajoutons l'insuffisance rénale
à nos symptômes.
C'est quoi ces points ?
Ça vous permet de décider qui virer ?
Je virerai le prochain
- qui me demande qui je vire.
- Évaluation par points ?
- Et les hommes contre les femmes ?
- Oubliez le jeu.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Ça veut dire, oubliez ce jeu.
Les reins du patient lâchent.
On doit diagnostiquer exactement...
- Je croyais qu'on l'avait fait.
- Vous l'avez fait. C'est mon tour.
Je pensais que 13 avait raison
pour les strongyloïdes.
J'avais manifestement tort.
Insuffisance rénale,
inhalation, syncope. Allez !
L'insuffisance rénale peut
résulter de bactéries Gram négatif.
Le patient a un cathéter à demeure.
C'est l'infection bactérienne assurée,
qui peut avoir remonté jusqu'aux reins.
L'infection stresse l'organisme faible,
aggravant son amyotrophie spinale.
Ça explique
la suffocation et la syncope.
Ampicilline et genta IV.
Le diagnostic
de sclérodermie tient toujours.
Les examens étaient négatifs
à cause du produit de contraste.
Faites une biopsie de peau
et des ganglions lymphatiques
pour confirmation.
Je pourrais vous faire virer.
- Vous l'avez déjà fait.
- Ça prouve que je le peux.
J'avais tort ?
- Non, mais ça ne change rien...
- Pourquoi me crier dessus ?
Parce que faire des examens pour
quelqu'un qui n'est pas docteur ici...
Vous êtes énervé.
Besoin d'aide ? Je suis là.
Si vous avez besoin de vous défouler,
laissez un message.
Je le préfère comme ça.
Et vous ?
Le patient développe
une pneumonie. Ses poumons s'encombrent.
On l'a mis
sous antibiotiques. Aucun effet.
- On avait tort.
- Et vous êtes là, pour ?
On avait tort aussi.
Il n'a pas de sclérodermie.
La biopsie n'a montré
aucun changement fibrogène.
Le ganglion cervical
est tacheté de noir.
Petites zones de nécrose. C'est rien.
Vous dites "rien". Je dis cancer.
C'est fort de passer
directement au cancer.
Non. Les antiobio
n'ont rien fait. C'est pas bactérien.
L'insuffisance hépatique résiste
au traitement donc pas fongique.
Son taux d'acidose lactique indique un
lymphome anaplasique à grandes cellules.
Ou une infection,
qui est
bien plus simple et sûre à traiter.
C'est un type de lymphome très agressif.
Si on suit les règles,
elle meurt en une semaine.
À moins que ce soit une infection, et
vous la tuez en un jour avec des rayons.
Je sais que vous en avez l'expérience.
J'ai déjà vu des médecins faire ça.
Retourner sur le lieu de crime.
Si vous avez raison,
vous expiez les fantômes du passé.
Je sais : c'est pas dans le protocole,
mais je crois que c'est plus...
Les fantômes sont là pour une raison.
Pour ne pas faire
deux fois la même erreur.
Passez
à une céphalosporine de 3e génération.
Vous voulez lui enlever son oeil ?
- Qui vous l'a dit ?
- Vous avez réservé un bloc.
Bien.
Vous ne pouvez me battre à la course.
Je pensais qu'on dansait.
Le ganglion cervical est une poubelle.
Une toute petite poubelle.
Il y a un seul camion
qui vient d'une seule maison.
Al Gore serait horrifié.
La maison...
La maison
est l'oeil droit. J'ai compris.
- Faites une biopsie.
- J'y vais.
C'est pas une biopsie. Vous avez prévu
une exentération orbitaire.
Parce que je ne veux pas enlever
un petit morceau, aller au labo
et confirmer ce que je sais déjà,
pendant que mon patient se noie.
Mais si vous insistez, je le ferai.
Quel est l'avancement de la pneumonie ?
Elle va à l'université.
Wilson,
je vais enlever un oeil à un infirme.
Tu veux venir voir ?
Ça promet.
On peut y aller ?
Je pensais qu'un mélanome
était un cancer de la peau.
En fait, c'est un cancer
des cellules pigmentées.
Les mêmes cellules
qui donnent sa couleur à votre iris.
Un cancer ?
Pourquoi pas ? Qu'est-ce
que Dieu peut envoyer d'autre ?
La grêle, les sauterelles,
la mort des premiers-nés.
Ça dépend à quel point
vous avez été méchant.
Si c'est un cancer,
il s'est étendu partout, hein ?
Dans mes poumons, mes reins ?
Il y a une chance qu'en enlevant l'oeil,
la tumeur d'origine,
et trois sessions de radiations,
- qu'on puisse...
- Puisse quoi ?
Quelques mois ? Des années ?
Plutôt des mois.
Aucun de vos autres docteurs
n'a de diagnostics plus joyeux ?
Si c'est le cas,
ils ont tort. C'est la réponse.
C'est le seul moyen de vous aider.
Je ne peux pas marcher.
Je ne peux pas manger.
Vous me dites que le reste de ma vie...
est dans ce lit,
à vomir et souffrir ?
On peut contrôler la douleur.
Je préfèrerais en finir.
Je suis coincé dans ce corps inutile,
depuis assez longtemps.
Ce serait bien d'en sortir enfin.
Pour aller où ?
Il va vous pousser des ailes,
et vous allez voler
avec les anges ? Soyez pas stupide.
Il n'y a pas d'après, juste ça.
Tu ne peux pas laisser un mourant
être réconforté par ses croyances ?
- Ses croyances sont stupides.
- Tout le monde ment.
Bonnes ou mauvaises raisons.
Celle-ci est fantastiquement bonne.
Bonjour, Greg House.
Pourquoi
ne pas lui laisser son conte de fées ?
Si ça le réconforte
d'imaginer des plages,
et des êtres chers,
et une vie sans fauteuil roulant...
Il y a 72 vierges aussi ?
C'est fini.
Il lui reste des jours,
peut-être des heures.
Quel est le problème à passer
ce temps avec un sourire paisible ?
Quel plaisir pervers prends-tu
à être sûr qu'il soit effrayé ?
Il ne devrait pas prendre de décision
basée sur un mensonge.
Souffrir c'est mieux que rien.
Tu ne sais pas
s'il y a rien. Tu n'y as pas été.
Mon Dieu, assez avec cet argument !
Pas besoin d'aller à Detroit
pour savoir que ça pue.
Oui, Detroit, l'au-delà.
C'est la même chose.
Vous n'avez pas assez d'oxygène,
donc on met un tube
directement dans vos poumons.
Il devrait aider à drainer
l'épanchement liquidien.
Ça devrait être
un peu plus confortable.
La sat. continue de chuter.
Le liquide est clair, si c'était
un cancer, il y aurait du sang.
Appelle House.
Il vient de me biper.
Docteur House !
C'était peut-être...
juste un accident.
Ce n'était pas un accident.
Son nihilisme
a eu raison de lui ? Il voulait mourir ?
- Il m'a bipée.
- Il t'a bipée ?
Pourquoi toi ?
- J'imagine que...
- N'imaginez rien.
Ne tombez pas dans ce piège.
Il va bien ?
Il s'est bien brûlé la main.
Son coeur
s'est arrêté presque une minute.
Votre cohorte
a réussi à le faire repartir.
Mais, il...
n'a pas repris connaissance.
Alors...
comme vous êtes tous là,
on devrait parler de votre vrai patient.
Le liquide clair des poumons
indique que ce n'est pas un cancer.
Ce serait
donc bien d'avoir une nouvelle idée.
Tu es un idiot.
- Tu t'es presque tué.
- C'était l'idée.
- Tu voulais mourir ?
- Je voulais presque me tuer.
Il va... mieux ?
Non. Mais il n'a pas de cancer.
On pense
à une pneumonie à éosinophiles.
Tu voulais peut-être pas mourir,
mais tu te fichais de vivre.
Tu insistais qu'il fallait
que je voie par moi-même.
- Il est parti ?
- Non. Il est mourant.
Tu as déjà eu
deux expériences de mort imminente.
Pas ce type.
Le type de l'accident de voiture,
le couteau.
Faut que je lui parle.
Il est mort il y a une heure.
Apparemment,
c'est mauvais de s'électrocuter
dans les jours qui suivent :
importantes lésions internes.
Pouquoi tu voulais lui parler ?
Tu as vu quelque chose ?
Pneumonie à éosinophiles.
House ?
Qu'est-ce que tu as vu ?
Rien. C'était l'idée de qui ?
Brennan.
Rien dont tu veux parler, ou rien...
Lequel est Brennan ?
Le type ridiculement vieux ?
House, tu dois parler de ça.
Si c'est assez agressif,
ça a pu échapper aux stéroïdes.
Mets-le sous cyclophosamide.
Déjà fait.
J'ai mal rien qu'à te regarder.
Je vais prescrire
des antalgiques supplémentaires.
Je t'aime.
Ça va marcher vite ?
Les nouveaux médicaments
devraient aider rapidement. Tenez bon.
Le bocal est plein.
Je dois le remplacer.
Je ne pense pas...
- que ça marche.
- Essayez de vous détendre.
Vous devez vous tromper.
Arrêtez de parler.
Dépêche-toi,
fais marcher ce drain thoracique.
OK, c'est bon.
Pouvez-vous m'amener...
Hoover ?
Je ne peux pas...
Pouvez-vous...
mettre ma main...
sur sa tête ?
C'est bon. Ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas peur.
Oh, mon Dieu.
Heure du décès ?
Vous avez l'air d'aller mieux.
Stark est mort.
Que faites-vous ?
Je vais voir notre patient.
Il est mort.
La mort n'est pas un diagnostic.
- Vous ne devriez pas...
- Taisez-vous et donnez-moi ma canne.
J'imagine qu'on est tous virés.
Je devrais me virer aussi ?
Je pensais que c'était
une anguillulose, ensuite un cancer.
- Un peu d'aide par ici.
- Prêt ? Un, deux...
Pourquoi m'avoir appelée, moi ?
Parce que si je me chiais dessus
devant Wilson, j'en verrais pas la fin.
- Pourquoi pas un des autres ?
- Vous avez toujours votre téléphone.
On a tous des portables.
C'est pas la raison. Pourquoi ?
Si j'étais mort,
vous n'auriez pas eu le poste.
Vous ne laisseriez pas ça arriver.
Vous pensez que c'est important
pour personne d'autre ?
Je pense
que ça me revient. C'est droite, gauche,
et on recommence.
Ouais, ça marche.
- On a loupé quoi ?
- Si on savait, il ne serait pas mort.
C'est tout ?
Vous allez abandonner ?
Non, on a été vaincus. C'est fini.
Le patient
s'est présenté avec une syncope.
On a pensé à des anguillules,
on lui a donné de l'ivermectine.
Merci.
Il a eu l'air
d'aller mieux,
puis son sang est devenu vert.
Est-ce qu'on peut enlever
le corps avant de se lancer
dans un exercice académique ?
Le patient n'a répondu
ni aux antibiotiques ni aux stéroïdes.
Ça va, mon gars ?
Que se passe-t-il avec le chien ?
Il est mort.
Seule une poignée de virus
peut se transmettre du chien à l'homme,
mais il n'y a peut-être pas de lien.
Le chien était vieux. J'ai déjà vu ça.
Ils tiennent au-delà de leur espérance
de vie pour s'occuper de leur maître.
Vous l'avez vu prendre les comprimés ?
L'ivermectine.
Vous avez vu le patient les mettre
dans sa bouche et les avaler ?
Je ne sais pas. Je pense.
- C'est quelle race ?
- Un Border Collie ?
- C'est de la famille des Colleys ?
- Pas vraiment.
- Ils ont le gène MDR 1 en commun.
- Ouais.
Que se passe-t-il quand on donne
de l'ivermectine à un chien MDR 1 ?
Ils ne... C'est utilisé pour traiter
l'ascaris du chien chez la plupart
des chiens, mais ce serait fatal si...
Ça vous dit quelque chose ?
La dernière fois,
il n'y avait pas
de traces de dents du chien mort.
Je l'ai posé
sur la table pour prendre de l'eau.
Quand j'ai demandé
si vous aviez vu le patient avaler
les cachets, la réponse était "non".
Descendez son corps à la morgue.
Si ce patient n'avait pas été un jeu,
il ne serait pas mort.
Je me sens beaucoup mieux, merci.
Je devrais vous offrir ma compassion ?
Il est mort pendant que son médecin
était sur un lit d'hôpital
parce qu'il a mis un couteau
dans une prise électrique.
Il est mort
parce qu'un médecin a fait une erreur.
- C'est une idiote.
- Vous l'employez.
Vous êtes responsable.
Docteur Foreman.
Comment va-t-elle ?
La fièvre a disparu.
Les ASAT et ALAT sont
à nouveau normales.
Elle devrait sortir dans quelques jours.
Décision viscérale.
Merci.
Ce n'était pas un compliment.
Vous aviez tort et elle était morte.
- J'étais sûr...
- Non. Vous ne pouviez pas l'être.
Les règles existent.
Si chaque docteur faisait
ce que lui dicte son instinct,
on aurait beaucoup plus
de morts sur les bras.
Ça ne se reproduira pas.
Bien sûr que si.
Parce que vous confondez
sauvez sa vie avec faire ce qu'il faut.
Désolée, Dr Foreman, vous êtes viré.
Dès que le pathologiste a ouvert
les poumons, on a vu les anguillules.
Vous trouvez juste que j'ai viré
les autres membres de votre équipe,
alors que vous aviez le bon diagnostic ?
Je continue de revoir la scène.
Ai-je fait tomber
les comprimés quand je les ai posés ?
Ou poussés quand je suis partie ?
Vous savez qu'il serait vivant.
- Son chien serait en vie.
- Je sais.
Vous nous avez forcés à agir
- sur une fausse hypothèse.
- Je sais.
Tout ce qu'on a dit après cette étape...
Tous les tests,
les théories, les traitements...
Je sais.
Laissez tomber la leçon et virez-moi.
Si je voulais vous virer,
je ne ferais pas de leçon.
Je sais que vous ne laisserez
rien de semblable se reproduire.
À demain.
Désolé de dire :
"je vous l'avais bien dit".