. :: La Fabrique ::.
R[H]ésus AB+ Team
Synchro : Arrow, ShalimarFox,
Camy, mpm
Adaptation : Sao, thiste, Raphelo2,
DeX, Collioure, Odonate,
Adaptation : Camy, ShalimarFox,
Sstef, lestat78, roomy
Relecture : Olaola, Ellessar, mpm
www.sous-titres.eu
À l'aide !
Aidez-moi !
Plus de nausées, je me tire.
Je prends l'avis du médecin.
Je suis ici de plein gré,
le mien suffit.
Désolée.
Le Dr Nolan a laissé des consignes.
Elle n'est pas malade.
Elle a peur.
Dites-lui de parler...
Il est noir.
Je vous aurais cru
plus concerné par l'esclavage.
- J'ai le droit de partir.
- Ça a l'air d'aller.
En effet.
Plus d'antidouleurs,
d'hallucinations.
Ma douleur à la jambe est tolérable.
Super boulot.
Vous allez me manquer.
Le plus tôt sera le mieux.
Vous êtes libre de partir.
Mais vous devriez rester.
J'en prends note.
Si la Vicodin causait
vos hallucinations,
pourquoi
ne pas vous être désintoxiqué ?
Je pensais à tort que j'étais fou.
Des années durant,
vous vous intoxiquiez.
Vous n'étiez ni délirant
ni insomniaque,
rien, sauf un comportement
narcissique et antisocial,
jusqu'au décès
de deux de vos collègues.
La mort d'un père.
Vos problèmes sont plus profonds.
Ça va pas me réconforter.
Vous devez aller en long séjour,
être traité, faire une thérapie...
J'ai pigé.
Une chose me chiffonne.
Je suis libre de partir.
Si je commençais par là ?
Vous ne pouvez pas exercer.
Je me fiche de la médecine.
Je veux être astronaute.
Si vous voulez
votre permis d'astronaute,
il vous faut mon appui.
C'est un nouveau traitement
en vogue,
le chantage ?
Il faut vous rétablir.
Bienvenue à l'unité 6.
Venons-en aux faits.
Je dois faire quoi ?
Je dois rester longtemps ?
Ça dépend de vous.
C'est un traitement standard.
Si vous suivez le programme,
prenez vos médicaments,
allez en thérapie de groupe
et individuelle,
- on fixera un but...
- J'en ai un.
Parfait. Lequel ?
Amener votre chef
à écrire la lettre que j'attends de lui.
Et ce traitement ?
Je peux sourire en serrant les dents,
être charmant,
mais ça risque de me rendre violent.
Je vais mettre cette unité
sens dessus dessous,
vous rendre la vie si impossible
à tous les deux,
qu'il écrira ce que je veux
pour se débarrasser de moi.
Tout est prêt.
Merci.
Je suis jamais allé
dans la dernière salle.
J'ai pas besoin d'une escorte.
Lâchez-moi.
T'es qui ?
T'as vu ces mecs ?
Me donner des leçons sur la PMD,
à moi, l'expert.
J'arrête de prendre mes médocs,
c'est mon choix,
je n'ai aucun problème.
Ils ont aucune raison
de me ramener ici.
Quand j'en prends, tout ralentit.
Le voilà, le problème.
Enchanté.
Mon dernier voisin me supportait pas.
- Vraiment ?
- Juan Alvarez. J.A, mon nom de scène.
Mais tout le monde
m'appelle Alvie, ici.
Comme Woody Allen dans Annie Hall,
mais en version portoricaine,
moins névrosée.
Alors, je t'appelle comment ?
Tu veux la réponse, cette fois-ci.
House.
C'est un mur
Attends !
Je connais déjà l'endroit.
Je vais te faire un topo.
Salut tout le monde !
C'est mon nouveau voisin : House.
- Faut savoir que...
- C'est la queue ?
Gabby, mon nouveau voisin : House.
- Appelle-le "Casbah".
- Sûrement pas.
T'inquiète, ça risque pas.
Elle a rien dit depuis,
genre, dix ans.
C'est bien que tu sois là.
Tu dois savoir comment ça marche.
Je veux changer de chambre.
T'es marrant. C'est aussi ici
que tu prendras tes médocs.
- J'en prends pas.
- Toi non plus ? Bravo.
Ils me disent hyperactif.
Ils diraient à Usain Bolt
qu'il est trop rapide.
S'il vous plaît.
Merci de m'ignorer,
mais mon minibar est vide.
Bolt pourrait sauter en longueur ?
Ce sport doit évoluer.
Le même record mondial depuis 20 ans.
Si un mec se lançait
tête la première,
et avant de toucher le sol,
faisait une roulade,
il gagnerait un mètre.
Essaye donc.
Ma tête !
Tu n'auras pas d'Haldol.
Désolée.
C'est Hal.
Son vrai nom, c'est Connor,
- on l'appelle Hal.
- Pigé.
On peut pas jouer.
Ils l'ont fermé.
Ça pourrait être bien
comme ça pourrait être pénible.
Des fous jouant sans arrêt.
Pas moyen d'avoir la paix.
Je vais te présenter.
Il est sérieux ?
C'est un médecin.
Il sait que surjouer
confirmera notre diagnostic.
Ou ça marchera.
On devrait s'inquiéter ?
Une menace devrait toujours
nous inquiéter.
Nous avons deux nouveaux,
dans notre unité.
Vous connaissez Alvie.
Pas d'applaudissements.
Content d'être de retour.
Pas que pour la bouffe
ou les demoiselles.
Si, peut-être pour les demoiselles.
Et souhaitez la bienvenue à Greg.
Vous occupez pas de moi.
Je fais que passer.
- Je veux pas briser vos petits coeurs.
- On peut sortir ?
Pas maintenant.
Il est claustrophobe ?
T'es claustrophobe ?
Il me faut un stylo pour noter ça.
Où est-ce que tu vas ?
- Il va où ?
- C'est bon.
Paranoïaque. OK.
Dr Beasley...
J'ai un problème avec la nourriture.
- Qu'y a-t-il ?
- Je mange de moins en moins,
et je continue de grossir.
- Un crayon, personne ?
- On en parle plus tard.
Vous avez eu
Art-thérapie, hier.
On pourrait exposer
les oeuvres au mur.
Poignets tailladés ?
- Greg, il y a des sujets...
- Désolé.
Le suicide est tabou ?
Si j'ai déjà brisé une règle,
je vais me tuer.
Fin du groupe.
Rapide.
Vous n'êtes pas
notre premier patient récalcitrant.
Ah oui ?
Y a un club ?
Je vous y accompagne.
C'était rapide.
Je suis très doué.
Allez !
Allez, Alvie !
Fais voir ce que t'as.
Que de la gueule.
- À moi !
- Passe !
Parfait.
Allez les gars !
Prêt à être gentil ?
Vous me croiriez ?
Alors, oui.
J'essaye de vous aider.
Et vous essayez d'être douce,
affectueuse et efficace.
Vous l'êtes pas.
Vous voulez partir.
Parlez.
Soyez honnête.
Essayez d'interagir avec les autres.
- Il est avec moi !
- La ferme. Personne ne t'aime.
Je suis trop près ?
Plus de soleil ?
Tout se referme.
C'est le claustro, c'est ça ?
Je fais ça de tête.
- Tu dois dribbler.
- Pourquoi ?
La CIA ne me regarde pas moi,
mais toi,
parce que t'es en vert.
Trop facile.
Sérieux ?
Anorexique ?
T'es censé être une fille ?
Et pour répondre à ton interrogation,
oui, ce pantalon te grossit.
C'était pas frustrant
de se réveiller aux urgences
encore en vie
et toujours une ratée ?
2-0 pour les gentils.
C'est vrai.
Ça a du bon d'aller vers les autres.
Ne rentrez pas, c'est la récréation.
Mettez-le sur ma note.
La musicothérapie
serait plus efficace
si les patients étaient présents.
Où avez-vous eu la clef ?
Ils me l'ont donnée.
Alors, si elle parle un jour,
on aura un accent allemand ?
C'est la soeur de mon mari.
Alors, laissez-le venir jouer.
Il ne sait pas jouer.
Joli.
Bien qu'un peu lourde
sur le pied droit.
Vous voyez sa tête.
Elle suit le tempo.
C'est sa seule vraie réaction.
C'est comme si on discutait.
C'est pas ça.
Sa tête suit son pouls.
Vous êtes un nouveau médecin ?
Techniquement, oui.
Je sais où c'est.
En partant, laissez-le déverrouillé.
Vous pouvez fermer ?
Vous laissez sortir l'air froid.
Si vous continuez
cette politique de terre brûlée,
vous ne sortirez plus d'ici.
Vous êtes prêt à essayer autre chose
ou je vous laisse ici ?
21. 2-1, jeu, set et match.
Revoilà House !
Je ramasse la balle.
Du sang neuf.
J'ai plus d'adversaire.
- Je joue.
- Allez, House !
Tu peux servir.
J'ai eu le temps...
de réfléchir...
à l'attitude que j'ai eue.
Je suis malheureux ici, et je...
Je m'en suis pris à vous...
injustement.
C'était...
de la colère mal dirigée. Parce que,
quand on y réfléchit,
les vrais salauds ici,
sont les médecins.
Ils vous donnent
une table de ping-pong,
mais ni raquettes ni filet ?
Ils se foutent de vous.
Il prêche !
C'est du tennis de table,
pas du volley de table.
Vous savez comment ça va finir.
Vous avez déjà vu
un court de tennis sans filet ?
Le vieux parc
en face de l'appart où j'ai grandi.
Trois courts, pas un filet.
Personne n'y va.
On va se pendre
avec un filet de ping-pong ?
- Non.
- Ridicule !
- On est traités comme des gosses.
- Mais eux, ils ont le droit de s'amuser
- et de jouer du piano.
- Pire que des gosses !
Et si on allait s'asseoir
pour en discuter ?
Non, je veux en parler là.
S'il vous plaît.
- S'il vous plaît.
- On veut nos raquettes !
On veut nos raquettes !
House a raison.
Tout le monde peut s'en servir.
Sérieux ?
C'est votre stratégie ?
Satisfaire tout le monde sauf moi.
Vous êtes un leader né.
Vous pourriez faire quelque chose ici,
pour eux,
et surtout pour vous.
Ou nous continuons à nous opposer...
Si vous pensez me briser.
Si vous pensez
que je ne suis pas aussi têtu que vous.
Il est parti à la guerre
Il avait un plan d'enfer
Mais c'est tombé à l'eau
Nolan l'a frappé avec son marteau
- Comme ça !
- La ferme !
Tu vas continuer
à leur pourrir la vie ?
Un nouveau plan ?
Lequel ?
Je sais pas encore.
Son cerveau bout
Et tournent les roues
Le beurre est battu,
House gambadera
et Nolan sera vaincu
C'est plus facile d'y penser
dans le calme.
T'as raison.
Je peux me fredonner ?
J'aimerais que vous accueilliez tous
un nouveau venu ici.
- Steve.
- Captain Liberté.
Steve Elkerton, c'est ma couverture.
Comme Clark Kent,
Bruce Wayne ou Peter Parker.
Génial !
On a plus de Jésus que de super héros.
J'ai tenté de passer inaperçu,
mais étant ici,
vous comprenez.
On est au pavillon de la justice.
Pouvez-vous nous dire
ce que nous devrions comprendre ?
Le Bien et le Mal existent.
Certaines personnes sont spéciales,
elles existent
pour maîtriser les forces du Mal.
Tu penses pouvoir
arrêter les balles ?
Je les évite.
T'es télépathe ?
On est en séance.
Elle parle pas ?
Elle a besoin d'aide.
Il faut la sauver.
C'est ce qu'on essaie de faire.
5 minutes de pause.
Faites connaissance.
Je peux voler.
Vous complotez,
vous échafaudez un nouveau plan
pour partir.
Si vous le mettiez entre parenthèses
quelques jours ?
Pour voir.
Laissez-moi faire mon boulot.
On peut se voir en tête-à-tête,
si vous préférez.
On peut essayer des antidépresseurs,
si rien ne marche,
vous pourrez toujours revenir
à vos projets.
Si seulement vous l'aviez dit
2 min plus tôt,
avant mon nouveau plan.
Là, je suis piégé.
Pigé ?
Shaq est sur le terrain
Je flambe mieux
je rappe mieux
Je suis aussi bon basketteur
T'as accès au 3e étage ?
Depuis que j'ai raconté
que tonton me tripotait.
C'est vrai ?
Depuis, je peux utiliser
les distributeurs du 3e.
T'aimes la sauce et les chips ?
Le top, c'est de tremper.
On va plus vite
sans ajouter le mélange à la sauce,
- mais on perd...
- Entre dans le bureau de Nolan.
- Façon commando.
- Concentre-toi.
- Je le tabasse ?
- Va dans son bureau.
Regarde son agenda. Je veux le nom
de la femme qu'il a vue à 11 h.
Pas de problème.
Je te rapporte des chips,
et de la sauce,
mais j'en ai encore jamais vu.
Des chips et de la sauce.
- Mais encore ?
- J'ai compris. Le plan "C".
"C" pour chantage.
Je m'en occupe.
Façon commando.
Lâchez-moi !
Je voulais juste un en-cas.
Ça craint !
Je savais pas
qu'on avait viré la machine !
Je veux des chips !
Je pourrais être enceint,
j'ai des envies !
T'as le nom ?
Il y a un grand "X"
au milieu de la page.
On peut en déduire que son amie
s'appelle "Miss Midi".
Miss Midi, Miss Midi,
Nolan va lui faire une cuillère,
- L'enfourcher.
- Et il va l'embrocher.
J'ai pas pu vérifier le téléphone.
Pas grave.
J'ai relevé sa plaque.
J'appelle mon ami, il trouve le nom,
et j'ai mon ticket de sortie.
Tu as le droit d'appeler ?
Niveau droits, je suis à - 4.
J'écris encore avec un crayon.
- Toi ?
- Il faut un niveau 5.
C'est comme le sommet de la tour Eiffel.
À ce niveau, y a que Hal.
Il est niveau 5 ?
Il a un point
s'il finit son assiette.
J'ai mangé ses patates.
Il te vendrait des minutes ?
C'était deux clopes pour les patates.
Le téléphone, c'est bien plus cher.
Tu sais faire semblant d'avaler ?
Dommage pour toi.
T'es sûr de vouloir faire ça ?
Il le faut.
Comment on commence ?
On commence, c'est tout.
Fais ça bien, que ça ait l'air vrai.
Allez, vas-y !
Code gris !
Donnez-moi 5 mg de Haldol !
À l'aide ! Arrêtez-le !
Donnez-lui !
Mec, c'était super.
Ça gênera pas Hal
qu'ils soient mouillés ?
Non, c'est ton autre ami de l'asile.
Ça va ?
Plus d'hallucinations
et plus de Vicodin.
Comment va ta jambe ?
Et la douleur ?
J'ai des antalgiques
non narcotiques.
Je gère. J'ai besoin d'infos
sur une immatriculation.
Un délit de fuite à ton étage ?
Ne fais que
ce que tu es censé faire.
Écoute les médecins,
et je pourrai venir.
Trouve le propriétaire,
et c'est moi qui viens,
à ton bureau, demain.
Mon médecin est trop malin,
trop âgé et trop élégant,
pour ne diriger qu'une unité.
Il a foiré un truc dans sa vie,
et je crois qu'il remet ça.
Un nom,
et je fais chanter le maître-chanteur.
Il m'a appelé.
Pourquoi ?
Il voulait parler de toi.
Il m'a prévenu que tu trouverais
un moyen de m'appeler.
Il dit que, si je veux t'aider
à aller mieux,
je dois le laisser faire son boulot.
Et là, je t'appelle pour te dire
que s'il t'appelle...
Je suis désolé.
J'aimerais t'aider.
Tu peux.
Finalement...
Tu es mon seul ami.
House, c'est plus un p'tit bleu
Il crèche à cet étage
Et je te déteste.
Je vais coopérer.
C'est pas un plan.
En fait, c'est leur plan.
Leur plan,
c'est que j'avale vraiment les cachets,
pour vraiment coopérer.
Je suis fier de mon p'tit coloc.
Je lui ai tout appris.
Un, deux, trois.
Stomp, lance les paris.
La carte la plus forte gagne.
Je suppose qu'il passe.
Richter.
Deux cigarettes.
Il doute.
Écrase-le,
en rimes, si tu veux.
Rien que je regrette
Je relance de 10 cigarettes
C'est audacieux pour quelqu'un
avec un 2 sur la tête.
Tu me charries.
Je peux pas en miser 10,
j'en ai que 5.
- Mise ta carte de téléphone.
- Pas ça.
Je peux ?
- Viens.
- Pourquoi ?
Je veux voir si tu peux.
Fais ta tête de bluff.
Trop cher pour moi.
Prends ma place.
Médicaments !
- Comment ça va aujourd'hui ?
- Mieux qu'hier, moins bien que demain.
J'ai fredonné pour elle.
Elle dodeline.
Peut-être un signe.
Vous m'ignorez,
ou mon charme vous submerge ?
Difficile de jouer et papoter.
Il y a 2 semaines, vous avez dit
que jouer devant elle
était une perte de temps.
C'est vrai. Votre jeu se dégrade
quand vous parlez.
Elle aimait la musique ?
Elle jouait au philharmonique
de Philadelphie.
Violoncelle.
Elle serait peut-être
plus réceptive au violoncelle.
J'en joue un peu.
Je pourrais en apporter un, mardi.
Merci.
Autre bureau, autre médecin.
Le traitement est en place.
Je vais vous suivre,
pour voir s'il faut ajuster les doses.
Pas de bouche sèche,
pas d'insomnie ?
On a fini ?
Un taré a une nouvelle cartouche,
et il bluffe mal.
C'est bien qu'Alvie et vous
soyez amis à nouveau.
- Parlez-moi de cette bagarre.
- Il m'a frappé. J'ai répondu.
Ça devenait juteux.
Il a dit
que vous aviez tout manigancé.
La triste vérité des bagarres...
Des versions différentes
pour une même histoire.
Très mature.
- Encore ce ton.
- Vous êtes malin.
Pourquoi chacun de vos compliments
sonne comme une accusation ?
Vous ne présentez pas
d'effets secondaires, c'est inhabituel.
- Pas tant que ça.
- La bagarre ne tient pas.
Arrêtez de prétendre
n'avoir tiré aucune conclusion.
Vous n'avez pas confiance.
C'est plus profond que ça.
Vous m'aimez pas.
- J'ai dit ça ?
- Pour vous, je suis pas le traitement.
- Vous le faites ?
- Oui.
Vous voulez quoi ?
Un test d'urine ?
Vous me croirez ?
En fait, oui.
Allez-y.
- Un peu de dignité.
- C'est la règle. Je dois regarder.
Pas besoin
d'être aux premières loges.
Je peux prendre la cabine ?
Car lui-même le dit
Et c'est remarquable venant de lui
Que c'est un Anglais
C'est un
un Anglais
Vite, ça va refroidir.
Désolé d'avoir douté.
Captain Liberté,
vous pouvez m'aider ?
Besoin d'aide ?
Bien sûr,
- c'est mon boulot.
- Super.
Pourriez-vous bouger le piano ?
250 kg, ça ira ?
Y a quelque chose dessous ou... ?
Je veux juste
l'éloigner de la fenêtre.
- Je réserve mes dons...
- Juste une fois.
- Pourquoi vous faites ça ?
- Mêle-toi de tes affaires.
Par curiosité, que faites-vous ?
Soit il est Captain Liberté
et n'a rien à faire là,
soit il souffre d'un délire profond,
auquel il doit faire face.
C'est purement médical, alors.
Vous essayez pas de le briser
parce qu'il est différent.
Il n'est pas différent,
mais délirant.
- Vous pouvez m'aider ?
- Elle regarde quoi ?
Vous n'êtes pas un super héros.
- Vous êtes normal.
- Je peux la sauver.
On est tous normaux.
- C'est comme ça.
- Ils ont volé sa boite à voix.
Elle est là-dedans.
C'est ça qu'elle fixe.
Elle regarde toujours ici...
Votre femme est morte.
- Le Bien peut battre le Mal.
- Pas toujours.
Les méchants
ont tué beaucoup de gentils.
Vous ne pouviez pas la sauver.
C'est là-dedans.
Sa voix est là.
Sa voix est là
Code gris.
Sa voix est...
Le fais pas.
Je ne fais rien.
Tu réfléchis.
De la réflexion à l'action,
y a qu'un pas, ici.
Continue comme ça,
et tu vas vraiment perdre la boule.
- J'ai encore envie de te frapper.
- Tu hais Medina.
Tu les hais tous.
Tu veux les blesser.
Fais semblant.
Évite la haine.
Y a une différence
entre faire semblant de coopérer
et coopérer ?
Faire semblant, c'est mentir.
Tu le penses pas.
Je l'ai regardé
faire un truc inutile et stupide.
- J'ai coopéré.
- Tu n'auras bientôt plus à regarder
parce que tu vas partir.
Et récupérer ton boulot.
Que tout le monde rentre !
Fête d'adieu.
L'un d'entre vous rentre chez lui.
Ce fut une excellente semaine.
Beaucoup d'entre vous
ont fait d'énormes progrès.
Aujourd'hui, nous sommes réunis
pour féliciter
Susan.
On est fiers !
On lui souhaite bonne chance
et on espère...
Ne plus jamais la revoir !
- Où est Captain Liberté ?
- Il n'est pas en état.
Sors de là.
Tout le monde doit y aller.
Parle !
Dis quelque chose !
- Laissez-le.
- Vous l'avez drogué ?
Bien sûr que non.
Son affect est abrasé.
Il est quasi catatonique.
Y a du gâteau.
- Il va bien.
- Au chocolat.
Il ne va pas bien,
et c'est votre faute !
Il allait bien.
- Il était heureux.
- Il délirait.
Il a vraiment l'air mieux.
Venez donc.
Réfléchir, c'est nul.
Je peux pas m'énerver ?
Il l'a déglingué.
Et pour info...
J'ai deux points de plus que Susan,
pour un même degré de dépression.
Chacun est différent.
On se fiche des chiffres ou de...
La joie, les tests et la gestion
sont les mêmes pour tout le monde.
- Vous vous pensez...
- Absolument !
Je dois régler
des problèmes cruciaux
ce que je peux faire en externe.
3 h par semaine.
Je propose ça,
mais si vous contrez, je me couche.
"Non", c'est pas un argument.
- Vous voulez me contrarier ?
- Non.
Encore "non" ?
Je réagis bien !
Je réagis bien.
En fait...
Je réagis mieux que prévu.
Je prends pas mes médocs,
pas un seul.
Je suis en possession de mes moyens
selon votre test de dépression.
La preuve de votre bien-être,
c'est que vous mentez ?
Je manipule.
La preuve est
que je déjoue le test et vos plans,
je suis donc sain d'esprit.
Je suis lucide et rationnel.
J'ai rien à faire ici.
Ce sont ceux d'aujourd'hui ?
Je vais pas les prendre,
juste les dissimuler.
Léchez.
- Que je vous lèche la main ?
- C'est propre.
Du sucre.
Vos progrès étaient trop réguliers
et trop rapides.
J'ai soupçonné que vous feigniez
la prise de votre traitement.
On vous a donc mis sous placebo...
pour voir si vos progrès
allaient continuer.
Les psychotests étaient normaux,
mais l'analyse d'urine
a révélé la supercherie.
Ne luttez plus contre le système.
Laissez-moi faire mon boulot.
C'est quoi, le nouveau plan ?
Y en a pas.
Finis les plans.
On fait quoi, alors ?
On se tait.
Sympa votre matos.
Et c'est pas un euphémisme.
Vous m'espionnez ?
C'est un hôpital psychiatrique.
Regarder par la fenêtre,
c'est notre truc.
Vous allez avoir besoin d'aide
pour le monter.
Je peux aller au rez-de-chaussée.
Qui va vous porter
quand vous porterez le violoncelle ?
Vous discriminez les infirmes...
C'est votre côté Allemande.
Sans rire,
il pèse une tonne avec l'étui.
- Il faut un chariot.
- Ou on peut demander
à Clark Kent d'aider.
- C'est plus facile avec le chariot.
- Le chariot...
a déjà une bonne estime de soi.
Il était joyeux avant qu'on lui dise
qu'il avait aucun pouvoir.
Il donne un coup de main,
il se sentira mieux.
Il sera moins déprimé.
Pourquoi mettre votre vie de côté
pour voir votre belle-soeur
si souvent ?
Ma compassion fait de moi
une mauvaise personne ?
Non, même si vous mentez
sur la vraie raison.
Impressionnant !
C'est une force
digne d'un superhéros.
Tu veux pas te reposer
avant de voler avec jusqu'en haut ?
Il est toujours déprimé.
Passez-moi vos clés.
Vous allez les agiter
pour le divertir ?
Je vais lui faire croire qu'il vole.
On va faire un tour sans la capote,
les cheveux au vent.
Sérieusement...
vous allez lui dire non ?
Pourquoi vous êtes aussi gentille ?
Vous avez bon coeur.
Vous seriez toujours gentille
si je mentais ?
Je veux pas rester dans le coin.
Je l'enlève et votre voiture avec.
Vous êtes sûre ?
Je sens un truc entre nous,
à la Bonnie & Clyde.
Ils se sont fait massacrer.
À plus.
Tu peux le faire.
Et si tu me tiens, moi aussi.
Me lâche pas !
On monte !
Captain Liberté, le retour !
Du calme, Captain Liberté.
Tu effraies les bons citoyens.
- C'est le plus beau jour de ma vie.
- C'était marrant.
Pour me remercier,
dis à Nolan que c'est un demeuré.
Quel bon air frais !
Et la chaleur de votre soleil.
On aime bien ça.
Attention à la circulation.
Va pas froisser de la tôle.
Descends !
Y a ni appel à l'aide
ni chat dans un arbre.
Merci, Greg.
Il est chanceux d'être en vie.
Il a la rate lacérée,
une fracture pelvienne,
le fémur et l'humérus fracturés.
Dans votre vie,
vous étiez en quête de vérité.
Mais ce garçon,
vous avez décidé
de le conforter dans son délire.
Vous vouliez m'atteindre.
Vous vous fichez de sortir.
Vous vous fichez de lui.
Vous vous fichez même de la vérité.
Vous vous fichez de tout.
Je vous transfère
en psychiatrie à Winslow.
Vous pourrez les duper facilement.
J'abandonne.
Non.
Aidez-moi.
- Comment ça marche ?
- On s'assied, et on parle.
- De quoi ?
- Ce que vous voulez.
- Je me plains de ma mère ?
- Vous voulez vous plaindre d'elle ?
Je peux vous raconter
la mort de mon poisson rouge.
Si vous voulez.
J'ai vécu des millions de choses.
Comment savoir ce qui est pertinent ?
Pour moi, tout l'est.
On devrait commencer,
car cette séance pourrait durer 50 ans.
Vous êtes le produit
de tout ce qui vous est arrivé.
Certains faits
sont plus pertinents que d'autres.
Mais le seul moyen
de savoir lesquels,
c'est parler.
Dites-moi,
à quoi pensez-vous ?
Que voulez-vous ?
Aller mieux...
peu importe la signification.
- Je suis las d'être malheureux.
- Vous aimeriez être heureux ?
Vous reformulez encore...
J'aimerais être heureux.
Être heureux est un excellent but.
Peu de patients peuvent formuler
leurs espoirs de guérison.
- Bravo à moi !
- Maintenant, ce qu'on doit faire,
c'est trouver
comment passer de ça...
à heureux.
Antidépresseurs ?
C'est votre remède de génie ?
On ne devrait pas ignorer
ce qui peut marcher.
Prendre des drogues
ne vous gêne pas.
Pour ma jambe, pour la douleur.
C'est pour les douleurs psychiques.
Je veux rester moi-même.
Malheureux ?
Vous pensez qu'un traitement
détruira votre talent,
ce qui fait de vous
un médecin brillant ?
Si Van Gogh était votre patient,
il peindrait des maisons
au lieu de La Nuit Étoilée.
Van Gogh peindrait toujours
des tableaux de nuit étoilée,
mais pas de sa chambre d'asile.
Vous l'ignorez.
Je sais que ses deux oreilles
seraient intactes.
Et je sais que sa vie...
serait meilleure.
Ça doit être difficile pour vous.
Mais vous voulez mon aide,
vous devez donc me faire confiance.
Délicieux.
Pourquoi t'es là ?
J'attends qu'on me donne mon hostie.
Tu l'as caché ?
Non.
Dis-moi que tu le caches.
Je l'ai avalé.
On prend pas de médocs.
Toi, t'en prends pas,
j'ai décidé d'aller mieux.
Tu fais semblant.
Tu peux me le dire.
Je fais pas semblant.
Ils t'ont brisé.
Ils m'ont pas brisé.
Je suis brisé.
Maintenant, arrête de m'aduler
et occupe-toi de ta vie de raté.
Je te hais.
- Bal de promo ?
- Vous avez une mission.
Un rôle à jouer ?
J'ignore en quoi jouer
un homme d'affaires boiteux va m'aider,
mais j'en suis.
Vous êtes-vous lié
à un des patients ?
Un mois que vous êtes là.
Parlez-moi de vos liens
avec les autres patients.
Diane...
est convaincue
que la muette la déteste.
Richter n'est pas aussi paranoïaque
qu'il aime vous le faire croire.
Mon coloc me hait.
Une seule chose indique
ce qu'un autre pense de vous.
Alors...
Ils ont dû faire
une analyse primitive,
concluant que je suis un con.
Ils peuvent en apprendre sur vous
sans raisonnement logique.
J'ai eu des relations.
Vous avez ruiné
toutes vos relations...
Comme si c'était un but.
Vous devez...
vous fier...
aux autres.
Essayez.
Habillez-vous.
Juste s'ouvrir ?
Juste s'ouvrir,
faire confiance.
Des étrangers ?
D'abord des étrangers,
puis on avance.
Je vous conseille "bonjour"
pour briser la glace.
C'est comme "bonjour",
mais plus court.
Ravi du temps gagné.
D'après le costume,
vous devez être donateur.
La nervosité montre
que quelque chose ne va pas,
cet endroit
a sans doute un sens pour vous.
Passons à moi.
Je profite de mes amis.
Mon ami, en fait...
J'en ai qu'un.
C'est dur parfois.
- Je suis pas gay.
- Moi non plus.
En fait, si.
Vous voyez ce type ?
C'est mon amant.
Ainsi que mon psychiatre.
Certains trouveront ça inapproprié,
mais ils connaissent pas l'amour.
N'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas gay.
Non, mais je dois raconter
des secrets intimes.
Ils devraient être vrais.
Ah oui.
Pour être sûr, je devrais
faire les deux, les marrants en premier.
Allez, allons me guérir.
Je suis un Don Juan.
Don Juan veut pas dire
que je donne beaucoup.
- Ça signifie...
- Je sais.
Vous me demandiez s'il y avait des noix
dans les hors-d'oeuvre.
Pardon ?
Chérie.
Que vous disait mon mari ?
Je...
lui demandais
s'il y avait des noix dans les...
hors-d'oeuvre.
- Alors où est votre EpiPen ?
- Mon quoi ?
Personne avec une allergie
ne sortirait sans EpiPen.
- Donnez-moi votre sac.
- Arrêtez !
- Allez.
- Non. Ce qui s'est vraiment passé,
c'est...
Je l'ai trouvé mignon.
Je draguais.
On s'en va.
Vous vous amusez ?
Je me suis entendu avec un type.
Mais ma faculté à tout faire merder
a pris le dessus.
Puis mon désir de m'amuser
a pris le pas sur ma faculté.
Vous n'avez pas merdé.
Le but n'était pas que vous fassiez
profondément confiance.
C'était de vous apprendre
que vous pouvez faire confiance.
Ces personnes vous ont
catégorisé comme le Casanova
ou le producteur de pornos
que vous jouez ?
Pourquoi
vous pensez
que ce serait pire avec la vérité ?
Bonne soirée, docteur.
Vous avez des ennuis ?
Apparemment non.
Et ensuite ?
Vous voulez être mon mac ?
Et si on parlait ?
Pourquoi ne pas m'en vouloir
d'avoir volé votre voiture ?
L'intention était bonne.
Je suis pas sûr
du sens Anglais/Allemand de "bonne".
Le vol était gentil ou...
détruire la vie de Captain Liberté ?
C'était inapproprié,
et irresponsable,
mais c'était aussi une bonne chose.
Vous lui avez donné
un moment de pur bonheur.
Vous me demandiez pourquoi
je venais voir Annie si souvent.
C'était ma meilleure amie.
Et elle a commencé à s'éloigner...
de tout le monde.
Les médecins ne comprennent pas.
Je pense
que j'ai épousé son frère, car...
c'était le seul
qui traversait la même chose.
Mais il a arrêté d'aller la voir
après quelques années.
Je ne...
pouvais pas arrêter.
Elle me manque.
Je devrais y aller.
Bonne nuit.
Comment c'était ?
- Tu me parles à nouveau.
- Non.
C'était marrant ?
Elle m'a embrassé.
J'ai mal formulé.
On s'est embrassés.
- Et que ressentez-vous ?
- Ce que je ressens ? C'était un baiser.
Les baisers, c'est agréable.
Très éloquent ce "OK".
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Car vous portez un jugement.
Si j'avais dit avoir mangé
un poisson protégé hier soir,
diriez-vous : "Que ressentez-vous ?"
S'il était marié, possible.
Là, vous portez un jugement.
Ça va pas à l'encontre
de votre éthique ?
Relever les évidences ?
C'est compliqué,
pas seulement à cause de son mariage
et de votre internement.
Vous avez passé la nuit
à tenter de comprendre ce baiser.
Qui était cette femme avec vous
sur le parking ?
Quand on change de sujet,
il vaut mieux être moins transparent.
Vous n'avez donc rien
contre l'infidélité.
Vous essayez de vous justifier :
"S'il le fait, je le peux aussi".
Pour votre information,
- je n'ai pas de liaison.
- Qui c'est alors ?
Pourquoi vous démenez-vous autant
pour connaître ma vie ?
Je me démènerais moins
si vous aviez des objets personnels.
Un seul numéro est mémorisé.
"Papa."
Quel âge avez-vous ?
- Pourquoi avoir peur d'en parler ?
- Je veux parler de vous.
Celui qui me conseille.
Je ne conseille pas.
Je questionne.
Je pense que ce baiser vous importe.
Et ça vous effraie.
Pour moi, y a aucun objet personnel,
car vous avez aucune vie privée.
Comment ça va se finir avec Lydia ?
Vous êtes seul.
Vous avez gâché
toutes vos opportunités.
Comment se finit l'histoire ?
Je l'ignore.
L'heure des visites !
Pourquoi tu m'as embrassé ?
À ton avis ?
Tu me plais.
Ça me semblait
un bon moyen de te le montrer.
Ouvrez en grand.
Laissez-la ouverte.
Alors, avec Lydia ?
Il s'avère
qu'on ne peut plus être heureux
quand le catatonique
aux deux membres cassés
sort de l'ascenseur.
Philosophiquement parlant.
Pourquoi vos échecs
importent plus que vos réussites ?
Ma mère m'a surpris me masturbant...
sur des photos de sa mère.
Omettons ces ravissantes déviances.
Les réussites perdurent
le temps qu'on les foute en l'air.
Les échecs restent à jamais.
Donc, vous acceptez ce fait.
D'être impuissant.
J'accepte le fait d'être impuissant.
À présent, je fais quoi ?
Vous acceptez l'échec,
et allez de l'avant.
Vous vous excusez.
Des excuses, très efficace.
Vous faites sauter quelqu'un
d'un immeuble.
Deux mots,
et vous passez à autre chose.
C'est pas super équitable.
C'est le problème ?
Il souffre par votre faute.
Si le monde est juste,
vous devez souffrir autant ?
Vous n'êtes pas Dieu.
Vous n'êtes...
qu'un autre être humain brisé
qui a besoin d'avancer.
Faites-lui vos excuses.
Enlevez-vous ce poids.
Et quand vous aurez appris ça...
continuez...
à vous délester.
Dr House, tout va bien ?
On se rassemble.
C'est l'heure de se réunir !
J'ai une surprise.
Dans deux semaines,
le spectacle de Mayfield aura lieu.
Le spectacle ?
Avec qui ?
J'aimerais vraiment
que tout le monde participe.
Et qui y assistera ?
Le personnel,
les amis et la famille.
- Vous allez filmer ?
- Non, c'est pour nous.
Dans ce cas-là, je vote contre.
Ce serait une façon amusante
de travailler
sur ce qui pose problème
en thérapie.
Tu pourrais chanter.
Je chante pas.
Je rappe.
Tu pourrais nous écrire un truc.
J'écris pas.
Je suis du genre freestyle.
Tu voudras sûrement t'y préparer.
- Faire un truc exceptionnel.
- Comme toujours.
Et toi, Diane ?
Que voudrais-tu faire ?
Je n'ai aucun talent.
Bien sûr que si.
Vous en avez tous.
Steve, tu ne crois pas
que Diane a un talent caché
qu'on aimerait découvrir ?
Vous pensez qu'il va répondre ?
- Au bout d'un moment.
- Pourquoi ?
Des choses arrivent.
Les choses changent.
Ça signifie pas que ça s'améliore.
Vous devez arranger les choses.
Pas parler en espérant le meilleur.
Diane, on pourrait travailler ensemble
pour trouver quelque chose.
Je peux le sauver.
Il a dit :
"Ils ont volé sa boîte à voix".
C'est ce qu'elle fixait.
- C'est ce qu'il fixe.
- Je vous en prie.
- Il y a une boîte à musique là-haut.
- Infirmier.
Donnez-la-moi.
Je peux...
Je suis pas
en train de faire une crise.
Ça va marcher.
C'est la boîte bleue
sur l'étagère du haut.
C'est ce que tu voulais.
C'est ce dont tu avais besoin...
une voix.
Tu pensais pouvoir la guérir
avec ça.
Selon ton raisonnement,
ça devrait te guérir.
Tout va bien chez toi.
Tu guéris.
Tous tes membres fonctionnent.
Parle.
Parle !
Dis quelque chose !
Je pense qu'on devrait tous
faire une pause.
Vous tentez de réparer
au lieu d'aller de l'avant.
J'ai apporté un Dvorak...
à quatre mains.
Quoi ?
J'ai besoin de savoir ce que c'est.
Une partition.
Je te l'ai dit, c'est juste...
deux personnes qui s'amusent.
Il y a deux suites possibles.
Ça finit.
Quelqu'un souffre.
Ou ça finit pas.
Donc la fin craint.
Ça ne veut pas dire
que le début aussi.
Tout finit.
Même la vie.
C'est pas pour ça
qu'on ne doit pas en profiter.
Je peux pas...
je peux pas faire ça.
Ce que je sais,
c'est que j'étais heureuse il y a 5 min,
et plus maintenant.
En quoi c'est mieux ?
Au revoir, Lydia.
J'ai vraiment peur de l'ECT.
L'appréhension est normale.
- Quelqu'un l'a déjà eu ?
- Ils m'ont électrisé !
Merci.
C'est vraiment rassurant.
- Je ne sais pas si je dois le faire.
- Suis le traitement ou ferme-la !
- Greg, il y a un processus.
- Oui, un processus.
J'aimerais pas l'interrompre
avec des résultats.
Casbah a mal dormi.
Il a décidé de redevenir un connard
plutôt qu'un hypocrite.
Continuons.
L'écriture de ton rap avance ?
En fait, non.
Je veux pas écrire mes chansons.
Ça enlève toute la spontanéité.
C'est pas...
programmé.
Si tu écris...
L'heure approche
Mes rimes s'accrochent
Les projecteurs brillent...
Oui, t'es un génie.
Ça rime avec pénis.
Désolé de vous interrompre,
Dr Beasley.
C'est de la part du Dr Nolan.
- C'est un pass pour la journée ?
- Il aimerait vous voir.
Merci d'être venu.
J'aimerais que vous jetiez un oeil
sur le dossier de mon père.
Une consultation ?
Vous avez consulté
tous les médecins sensés de la ville ?
Je pensais que vous aimeriez sortir.
La bonne l'a trouvé dans la cuisine.
Les médecins pensent
qu'il ne s'en remettra pas,
que je devrais le débrancher.
Je veux une 2de opinion, alors...
J'aurais été bête
de ne pas demander.
Infarctus lacunaire,
provoquant une hémorragie cérébrale.
Ça a noyé son cerveau.
Ils ont rien raté.
- C'est ce que je pensais.
- Ce que vous saviez.
Le sang a remplacé sa cervelle.
C'est fini.
C'est clair pour n'importe quel médecin
avec ce scan, même pour un psy.
Vous voulez un réconfort
pour ce que vous allez faire,
qu'on vous donne la permission,
l'absolution.
Pas maintenant.
Vous n'avez ni amis ni famille.
À un moment donné,
vous avez fait une erreur.
Vous avez tout perdu.
Et là, je suis ce qui ressemble
le plus à un ami.
Taisez-vous !
Je n'ai pas besoin de vous ici...
pour jouer à ce jeu.
Je suis désolé de t'avoir repoussée.
C'est ce que je fais
quand j'ai peur.
Là aussi, la traduction Anglais/Allemand
peut être différente.
Je ne...
Je ne pleure pas à cause de toi.
Je pleure
parce que je suis ridicule.
J'ai pris son violoncelle,
au cas où elle se réveillerait
par magie.
Alors, je retire mes excuses.
On est lamentables.
Ça met du piquant.
J'en ai assez de ce piquant.
Mesdames et Messieurs,
le seul, l'unique,
Juan Alvarez !
Ça va ? L'unité 6
est dans la place, ouais !
Représente DJ Richter aux platines.
DJ Richter, envoie le son !
Bienvenue à Mayfield
Où les jours filent, longs
On s'la joue darons,
Mais ça tourne pas rond
On a des talents cachés
Pas de secrets, juré, craché
Si on vous les montrait
Si on vous les montrait...
On n'aurait plus de regrets
Tu veux connaître mes secrets ?
Assieds-toi, je t'explique
Mes parents s'quittent
Maman s'pique, c'est limite
J'suis un maniaque hispanique
J'me donne à fond véridique
Mais les docteurs me croient pas
Mon coloc est un cynique
Dr House est dans la place, ouais
On applaudit Dr House
sur la scène, ouais
J'appelle Dr House sur la scène
T'es là, Dr House ? C'est à toi !
Ramène-toi !
Il arrive sur la scène, ouais
C'est Dr House sur le remix
Dr House sur le remix
Ils disent : "Prends tes cachets"
Ils disent : "Faut pas tricher"
Comment faire des merveilles
Si je manque de sommeil ?
Faut penser avant d'agir
Le but c'est qu'tu progresses
Pense à ton avenir
Ou sinon tu régresses
Alors, dis-moi docteur
J'ai besoin d'un miracle
Comment je peux guérir ?
Chante à un spectacle.
Je suis un déglingo, ouais
Dis-moi, frangin
Une vie de maniaco
Au moins, on est copains
On est des copains, ouais
On est des copains
Comme deux frères issus de la même mère
Cours et pars à couvert, Unité 6 !
Comment ça va ?
Vous tenez bon ?
D'habitude, je dis ça.
Merci d'être resté.
Alors...
De quoi voulez-vous parler ?
Les choses vont...
plutôt bien.
Vous ne voulez pas vous plaindre
devant quelqu'un qui porte le deuil ?
J'en suis pas là.
J'ai encore
des choses à faire, mais...
Ça va bien.
Je suis désolé.
Je voulais prouver quelque chose.
Je voulais avoir raison.
J'ai fini par te mettre
dans une situation dangereuse,
que j'étais incapable de gérer.
Tu as été blessé...
et c'est ma faute.
Je suis désolé.
Médicaments !
Aujourd'hui, j'essaie un rose.
Et toi ?
Merci.
De rien.
J'ai une surprise.
Aujourd'hui, nous sommes réunis
pour féliciter...
Annie !
Nous sommes fiers !
Bonne chance, et on espère...
Ne plus jamais la revoir !
Quand on reste dix ans silencieux,
on retrouve pas sa place
dans la société comme ça.
Elle va d'abord en rééducation,
en Arizona.
Sa famille déménage.
Désolé.
Je viens de l'apprendre.
Je veux un pass pour une nuit.
- Je peux vous aider.
- Je le mérite.
Oui, mais...
Faire confiance
fait pas partie de la guérison ?
Si vous insistez, je vous le donne.
Mais je sais où vous allez,
et je sais
que vous n'y avez pas réfléchi.
On doit s'asseoir et en parler.
S'il vous plaît, le pass.
Salut.
- Bonjour, vous êtes qui ?
- Je suis...
Ben, rentre, OK ?
Tu n'as rien dit.
Là, Annie s'en va,
et j'apprends que tu pars en Arizona.
Mon mari va souvent à Phoenix.
Le siège de sa société s'y trouve.
On voulait déménager depuis longtemps,
mais on était cloués ici.
Et ce n'est plus le cas.
Je veux pas que tu partes.
Je ne veux pas partir.
Mais je ne peux pas
briser ma famille,
ni laisser mes enfants.
Je veux pas que ça change.
Je m'excuse
de ne pas être venue dire au revoir.
Je trouvais que ça finissait
quasi parfaitement.
Je dois y aller.
J'ai connu des activités plus excitantes
pour un pass de nuit.
Elle est partie.
Et...
Je suis perdu.
Je vais écrire votre lettre...
au conseil de l'ordre,
qu'ils vous rendent votre licence.
Vous me consolerez pas
avec une sucette quand je m'écorche.
Deux choses sont arrivées.
Vous avez eu mal,
donc vous avez établi un lien
assez fort pour qu'il vous manque.
Et plus important,
vous avez perçu la douleur
et êtes venu me voir.
Au lieu de vous cacher
dans un flacon de Vicodin.
Que vous souffriez
et soyez venu ici,
la prise des médicaments,
et qu'on soit là, à parler...
Rentrez et dormez un peu.
Demain, vous commencerez vos adieux.
Aujourd'hui, nous sommes réunis
pour féliciter Greg !
Nous sommes fiers.
Bonne chance, et on espère...
Ne plus jamais le revoir !
Recule.
On nous croit déjà gay.
Qu'est-ce que tu veux, Alvie ?
Mes médicaments.
Je veux aller mieux.
PRÉPAREZ-VOUS À RÉUSSIR
www.sous-titres.eu