Je suis désolé.
Bon sang. C'est la dernière fois
que je fais demi-tour.
Si tu oublies encore un truc,
tu te débrouilleras.
Je ne peux pas jouer sans crosse.
- Alors, tu ne joueras pas.
- Je m'en fiche.
Je suis nul de toute façon.
- Dis pas ça.
- Je suis le pire de l'équipe !
- Pas du tout.
- Qui est pire ?
T'inquiète pas des autres.
Fais de ton mieux.
- Tu vois ? Tu trouves personne.
- Arrête ça.
Alors, cite-m'en un.
Impossible, hein ?
Tu me trouves vraiment
meilleur qu'eux ?
Dépêche-toi, va chercher ta crosse.
Retourne à la voiture !
Envoyez une ambulance
au 860 Oakwood avenue !
- Pourquoi le moteur tourne ?
- Retourne à la voiture !
Allez !
Me fais pas ça, Jeff !
Ne fais pas ça !
Désolé.
Mais je...
Je ne peux plus
supporter la douleur.
House - Saison 05 Épisode 12
"Painless" (v. 0.90)
Synchro : ShalimarFox, IceFreak
Trad : Collioure, Venusia, g.Snake,
Camy, Respawner, Mylon, koni
Relecture : Olaola, Elessar
et tous les trads.
www.house-fr.com
Soit je dois changer de montre,
soit Mowgli perturbe
la Belle au bois dormant.
J'ai passé la nuit
sur des rapports financiers,
et Rachel va très bien.
Merci de demander.
Vous êtes donc, meilleure mère
qu'une junkie SDF.
Le budget est à
rendre cette semaine.
Il me faudra des heures sup.
- Je serai libre la prochaine décennie.
- Cameron a déjà rendu le vôtre.
Très aimable de sa part.
Deux questions :
Pourquoi ?
Et pourquoi me le dire ?
Même réponse.
Vous lui êtes redevable.
Il me faudra des heures sup.
J'ai du temps...
J'ai une visite
de la D.A.S.S. vendredi.
et moi d'une P.U.T.E. le...
Maman est occupée. Vous allez devoir
jouer tous les deux dehors un moment.
Homme de 32 ans,
douleur chronique généralisée.
C'est ça le service ?
J'attendais un truc impliquant
crème fouettée et abaisse-langues.
Il a vu 7 spécialistes en 3 ans.
Pas de diagnostic ni de soulagement.
Je suis déjà fasciné.
Ça sera comme me soigner !
Il guérit, et j'ai une chouette leçon
sur l'usage de la bonté humaine.
Si je vous en croyais capable,
je serais restée.
- Donc vous gâchez cette faveur pour ?
- Je pense que vous pouvez l'aider.
Les patients en manque...
Ne font pas de tentatives de suicide
avec un placard plein de narcotiques.
- On dirait une fibromyalgie.
- Vous travaillez bien pour House ?
Un diagnostic ne fournissant ni cause,
ni remède, n'est pas un diagnostic.
Le conseil de rhumatologie
ne serait pas d'accord.
- Il y a des critères spécifiques.
- Qu'il n'a pas !
Appuyer sur la douleur
le soulage, pas l'inverse.
Douleurs abdominales, maux de tête,
crampes musculaires intermittentes.
Il a voulu en finir, troubles anxieux,
la douleur doit être psychologique.
C'est pas un signe de maladie mentale
de vouloir ne plus souffrir.
Sauf si ta solution
est un pot d'échappement.
Les sains d'esprit
ne se suicident pas.
Jamais ?
Si t'allais brûler sur un bucher
et qu'on te tendait un flingue...
Je tuerais
le mec avec les torches...
Aucun médecin
vu ces 6 dernières années
n'a pu trouver ce qui n'allait pas.
- On en déduit quoi ?
- Que ce sont des idiots.
On doit donc reprendre du début.
On va faire son profil à la douleur
pour exclure la psychosomatique,
Cherchez chez lui.
Rentrez chez vous.
J'ai besoin d'un renouvellement...
Et un beignet.
Je vais aider chez lui.
"Choisissez une proposition
qui décrit au mieux
"votre état d'esprit récent,
aujourd'hui inclus".
Je ne suis pas déprimé.
Ce que j'ai fait était stupide.
"- Je dors bien.
"- J'ai des difficultés pour dormir.
- J'ai beaucoup de mal à m'endormir."
J'ai beaucoup de mal.
Ça va et ça vient.
Entre douleur et médicaments,
son sommeil est assez irrégulier.
"- Il est calme.
"- Plus nerveux que les autres.
- Si nerveux, qu'il est malheureux."
Il est absolument calme.
Parfois encore plus calme,
quand la douleur empire.
Je pense que parler, interagir
avec d'autres, empire les choses.
- Intéressant.
- Pourquoi ? Ça veut dire quoi ?
Non, c'est juste...
qu'on a vu ça avec d'autres...
patients.
"- Il peut faire le ménage.
- Il peut le faire avec de l'aide.
"- Il ne peut plus faire de ménage."
Il aide tout le temps.
Il est très fort.
Il jouait au hockey.
Et il était très bon.
"- Je pense qu'il y a de l'espoir.
"- Espérer une amélioration
est une lutte.
"- La plupart du temps,
Je suis complètement désespéré."
Il rit toujours...
Tout le temps.
Il était toujours optimiste.
Il l'est encore. C'est juste...
C'est plus difficile maintenant.
Je suppose...
Que je prie plus pour la force
que pour l'espoir.
Il n'y a rien ici sauf une pharmacie
remplie d'antidouleurs.
Ce gars fait passer House
pour un scientifique chrétien.
Il est plus obéissant que House.
Il garde les notices,
il a un pilulier pour ne rien mélanger.
Si on doit en finir dans une voiture,
c'est pas la pire.
Si je devais le faire,
ce ne serait pas comme ça.
T'inquiète pas.
Je n'ai rien planifié.
Je n'en saurai rien.
Depuis qu'on s'est embrassés,
tu m'évites.
Pas du tout. J'étais occupée.
Le lustrant pourrait provoquer
des lésions nerveuses.
À voir l'éclat de la voiture,
il en a pas mal utilisé.
Vu qu'il possède un atelier
de carrosserie et un de ces trucs,
je dirais qu'il savait
qu'il ne fallait pas inhaler.
Tu es occupée ce soir ?
On pourrait aller dîner.
Je ne pense pas.
Alors, s'embrasser c'est OK.
Un repas, c'est trop intime ?
Je ne veux plus
t'embrasser non plus.
- Parce qu'on bosse ensemble ?
- Non.
Parce que je t'aime bien.
Vraiment sensé.
Ce qui n'est pas sensé,
c'est de m'impliquer avec quelqu'un.
Je croyais que tu avais dépassé ça.
Tu as accepté l'essai clinique.
- Tu ne peux pas arrêter de vivre...
- Je n'arrête pas de vivre.
J'arrête juste avec toi.
J'ai enfin le sentiment
d'avoir le contrôle.
Je peux gérer ça.
Ce que je ne peux pas gérer,
c'est entraîner quelqu'un dans ma chute.
Ça ressemble à de la caille ?
Tu crois qu'il s'empoisonne
chaque jour depuis 3 ans ?
Sauvages, elles peuvent être toxiques,
et causer une rhabdomyolyse,
ça expliquerait sa douleur,
et ses niveaux élevés de CK.
Tout comme le monoxyde de carbone
qu'il a respiré.
Ce n'est pas une réaction toxique,
mais psychosomatique.
Le profil à la douleur montre une
forte inquiétude pour sa santé,
des difficultés à dormir,
à sortir du lit.
Il n'a pas mal car il est déprimé.
Il est déprimé car il a mal.
Pas selon le profil
que vous avez demandé.
C'est pas alimentaire.
Mettons-le sous antidépresseurs
pour lui, ainsi que pour sa famille.
- On ne diagnostique pas sa famille.
- On vous diagnostique pas non plus.
C'est une rhabdo.
Faites une intraveineuse,
contrôle urinaire
et biopsie musculaire.
Quel muscle ?
Il dit qu'il a mal partout.
Elle fera des biopsies partout.
Où allez-vous ?
Si Cuddy peut venir en retard,
je peux partir tôt.
Si vous avez besoin de quelque chose,
demandez à Cameron.
S'il ne mange plus de cailles,
la douleur partira ?
Si on a raison,
c'est tout à fait traitable.
- Mon bras ! Ça commence à...
- Il lui faut plus de médicaments.
La tension chute. On le met
en position de Trendelenburg.
- Vous m'entendez ?
- Il fait un arrêt.
Un chariot de réa ici !
Il ne répond pas non plus
à son portable.
Le scan V.Q. a montré
une embolie pulmonaire.
La douleur n'est pas
psychosomatique.
Et ce n'est pas une rhabdomyolyse.
Son coeur et ses poumons
étaient les seuls endroits indolores.
Donc ça empire.
Il faut laisser sonner
plus de 4 fois
quand on appelle un infirme.
- Douleur chronique, oedème pulmonaire.
- Comment saviez-vous que...
Vous appelez après minuit.
C'est donc cardiaque.
Le coeur n'est compatible
qu'avec une rhabdo, donc 13 et Foreman
auraient dû chanter sous la pluie,
c'est donc aussi les poumons.
Une hypercoagulation
causerait douleur et EP.
Les caillots viennent d'un problème
de coagulation ? Très utile.
Et un syndrome cancéreux,
la maladie de Trousseau ?
Ça explique les caillots, la douleur,
l'absence de signes physiques.
Et pourquoi
personne n'a rien vu en 3 ans.
Cherchez des tumeurs dans sa poitrine,
son abdomen et son pelvis.
Pourquoi pensait-il que vous seriez
les seuls à chanter sous la pluie ?
Les os sont O.K.
Je cherche des masses cancéreuses
dans les poumons.
Alors, qui connais-tu
qui s'est suicidé ?
Hemingway, Goebbels,
- Roméo et Juliette.
- Ta mère ?
Ton père ?
Dire que je ne le ferai jamais
implique que ma famille
était suicidaire ?
Non, mais insister sur le "jamais",
signifie que tu as un passé,
une trahison, un abandon.
Que tu aies grandi
dans un roman de Dickens...
C'est ceux comme moi
qui ne le font pas.
Quand ta vie craint dès le début
ça ne peut que s'arranger.
Le thorax est O.K.
Pas de tumeur dans les poumons.
La seule trahison
vient de notre père de l'année.
Il a une femme, un enfant.
Des gens qui ont besoin de lui vivant.
Je passe aux coupes
haute résolution de l'abdomen.
Mes parents vivent heureux
dans le Queens.
Ils n'ont jamais tenté, pensé,
ou même tenté de penser à se...
- Quoi ?
- Là,
le long de son diaphragme.
Ce n'est pas un cancer.
Vous pressez pas.
J'ai déjà pris un bain cette semaine.
Je voudrais pas sembler élitiste.
Je ne peux rien faire
avant d'établir un devis.
D'accord.
Prenez votre temps.
Voilà le chèque de la franchise.
Touchez pas au piano
et refermez en partant.
Désolé, l'assurance
ne marche pas dans ce cas.
Je suis pas architecte, mais je suis sûr
que la chambre fait partie de la maison,
- et donc la garantie de la maison...
- Ne couvre pas la négligence.
Ce tuyau traverse le plafond,
puis ce mur et file à votre douche.
Il n'a pas lâché. Il a été arraché.
Ouais, je suis clairement
un type qui aime se faire
quelques tractions à poil
pour entamer la journée.
- Vous y pendez du linge ?
- Je vais bientôt y pendre un plombier.
Regardez, il n'y a pas de rouille.
Pas de corrosion.
Je ne sais pas comment,
mais je vois le résultat,
et ce n'est pas couvert. Donc...
Quand vous serez prêt à dépenser 2200$,
appelez quelqu'un d'autre.
Promis, je la tiens seulement
pour vérifier les mouvements choréiques.
Je n'y vois aucune intimité.
Je te l'ai dit,
ça n'a rien à voir avec toi.
Je sais. C'est ça le problème.
Il y a 80 raisons pour ne pas sortir
ensemble. Mais tu ne dois pas t'isoler.
Tu vas avoir besoin d'aide,
de soutien.
Regarde notre patient.
32 ans, pas encore décédé,
et il a déjà traumatisé
sa femme et son fils...
Je parie qu'ils vont profiter
de chaque minute qu'il lui reste,
Ils n'échangeraient pas
avec un gars en forme.
C'est vrai.
Et ils doivent souffrir avec lui
haïssant chaque jour.
Et leur douleur
n'a pas d'espoir de soulagement.
On tombe mal ?
- Non.
- Ouais.
Pas de cancer.
Mais on a trouvé un oedème intestinal,
de l'air dans ses vaisseaux,
- Et House ne répond pas.
- Ses intestins doivent être abimés.
- De l'air entre dans son corps.
- L'obstruction de l'artère mésentérique
bloquerait le sang vers l'intestin.
Des blocages multiples
expliqueraient la douleur,
les crampes qui vont et viennent.
Faîtes une angioplastie
du mésentérique supérieur
et trouvez les blocages
avant qu'il fasse un autre arrêt.
Je vais les aider.
Heureusement,
on n'a pas un patient suicidaire
avec une horrible douleur
non identifiée.
On avait, avant le diagnostic.
On a trouvé un oedème intestinal
et de l'air dans son sang.
Douleur vasculaire.
Si c'était vasculaire,
on aurait un pouls irrégulier.
Sa tension était irrégulière.
13 et Kutner font l'angio.
Il fait des hémorragies
dans les doigts.
L'air dans les intestins
doit bien venir de quelque part.
En effet.
Après lui avoir mis
le cathéter dans l'aine,
le sang re-circulera normalement.
Et la douleur va disparaitre ?
Ce sera totalement inefficace,
et la douleur
disparaitra totalement.
- Annulez l'angio.
- Il a de l'air dans le sang.
- Si on n'ouvre pas son artère...
- D'où peut venir cet air ?
Il peut venir
d'une brèche dans le lumen,
ou au niveau du petit intestin,
ou dans de rares cas,
l'air peut venir...
de l'air.
Des marques de dents.
Surement quand il a soufflé
dans son I.V.
Les bulles ont provoqué
l'embolie et l'arrêt.
Vous avez essayé de finir
le boulot commencé chez vous.
Pourquoi ?
J'ai menti.
Je veux mourir.
Laissez-moi mourir.
Non.
Il est en chambre hyperbare.
La pression élevée
va chasser l'air de son sang.
Qu'on garde un œil sur lui,
la surveillance des patients suicidaires
a été spécialement inventée
pour les patients suicidaires.
Apparemment,
vous n'avez pas fait le lien.
Les données visuelles étaient-elles
nécessaires ?
Car le téléphone...
Je vous importune
car vous m'avez importunée.
- Quand avez-vous pris une douche ?
- C'est l'odeur du mâle...
Vous ne l'aviez jamais sentie sobre.
Que quelqu'un s'occupe
du patient dépressif qui souffre.
- Il répétait qu'il...
- Il aura menti.
Je ne pensais pas devoir
vous rappeler cette option.
J'ai une inspection de la DASS
dans moins de 24 heures,
- si vous ne pouvez pas...
- Pas d'attaque motrice.
Désolée, je pensais au patient.
Que disiez-vous ?
La douleur s'est déclarée
près de l'intestin.
- Le premier symptôme est une clé.
- Plusieurs EEGs,
tous plus nets et éloquents que
les tétons caoutchouteux de Cuddy.
Un déficit en glycogène,
la maladie de Mc Ardle.
Ça explique la douleur.
Beaucoup de cellules musculaires
dans la paroi intestinale.
Fourteen a raison.
Testez l'ischémie
sur son avant-bras.
Sortez les déchets en partant.
Pour qu'un homme s'occupe
de vos merdes, épousez-le.
Ou employez-le.
T'es mignonne.
Je ne suis pas encore prête
pour courir un décathlon.
Ce serait déjà beaucoup
de vous rendre plus autonome.
Quand vous vous sentirez prête.
Vous avez l'air mieux.
Ils disent que mes noyaux centraux
ont grossi.
C'est la première fois depuis 2 ans
que je peux boire de l'eau
sans en mettre partout.
Merci de m'avoir fait reprendre
les essais.
Je vous ai pas vue
depuis des semaines.
J'ignorais que nos rendez-vous
allaient se succéder.
C'est nouveau.
Le mien vient d'être changé.
On prélèvera du sang régulièrement.
Si votre bras devient
plus douloureux,
- vous avez un trouble musculaire.
- Si c'est ça...
La maladie de Mc Ardle,
pouvez-vous soulager la douleur ?
Une thérapie génique et un mode
de vie différent la réduiront.
Continuez à serrer la balle.
- Ça va durer...
- Allez vous chercher à manger.
- T'en fais pas pour nous.
- C'est pas ça.
- Sortez, s'il vous plaît.
- J'en peux plus.
- Ils veulent vous aider.
- Ils peuvent pas.
Et les aider eux,
- en n'étant pas...
- Un con ?
Vous ignorez ce que j'endure.
C'est toujours mieux
que ce que vous avez tenté.
Tu portes aucun fardeau...
- Où avez-vous le plus mal ?
- Au bras gauche.
- Ça fait plus mal ?
- Ça peut pas.
Le taux de lactate est stable.
C'est pas dû au glycogène.
Mon dieu !
La douleur a migré dans ma jambe !
C'est la première fois...
Poitrine, abdomen...
Vous sentez rien ?
Ma jambe !
C'est comme si on la sciait.
Joli.
Quoi ?
Changer le rendez-vous de Janice
pour que j'imagine
- un avenir radieux.
- De quoi...
Me coller sous le nez
ta plus grande réussite.
Pour accéder à mes dessous ?
Je fais pas le planning, et...
si c'était le cas,
je n'en ferais pas un lubrifiant.
Et j'ignorais les progrès de Janice.
Donc, merci pour la bonne nouvelle.
La douleur vient de l'abdomen.
Ça a sauté de son pouce gauche
à sa jambe gauche,
- épargnant le buste.
- Le nom d'un bon avocat ?
- On va nous poursuivre ?
- Probable. C'est le problème de Cuddy.
Une douleur qui migre, ça vient
du cerveau, pas du corps.
Sauf que la douleur est à 2 endroits
liés à 2 régions distinctes
du cerveau,
donc vous utilisez pas le vôtre.
Vous descendez d'une des 12 tribus.
Vous connaissez plein de corbeaux.
Quel genre d'avocat ?
Je m'informerai auprès du comité
de domination du monde.
J'ai pas besoin d'un avocat.
J'ai besoin d'un nom.
La douleur est restée du même côté.
- Ça doit être central.
- Ou périphérique.
- Dégénérescence discale multiple.
- C'est cohérent.
Avec une IRM impeccable.
Qui représentait l'hôpital quand
vous avez mis le feu à un patient ?
Chris Carrick.
Chris ?
Ça fait pas très bon avocat.
Si on trouve pas d'où ça vient,
- pas de diagnostic.
- Le nom du cabinet ?
Caddell et Carrick.
On ne peut pas lui couper la tête
pour voir si la douleur disparaît.
Pourquoi pas ?
Je dois couper la tête d'un gars.
Pour trouver si la douleur
vient du cerveau ou du corps.
Une bonne dose de lidocaïne
sous le tronc cérébral
l'anesthésiera
des épaules aux orteils.
M'entendre dire "non"
au téléphone n'a pas suffi ?
Je vous importune
car vous m'avez importuné.
Le représentant de la DASS
vient demain matin.
Sans ça,
vous ne seriez pas importunée.
Ne me forcez pas à choisir
entre ma fille...
Je vous force à faire votre boulot !
- Si vous pouvez pas...
- OK,
vous voulez séparer le SNC
d'un patient du reste de son corps.
Si la douleur persiste, c'est cérébral.
Sinon...
Et les options 3, 4 et 5 ?
Arrêt respiratoire, infection mortelle,
ou il se vide de son LCR
et souffre au point
de vouloir mourir.
Rayez la 5. C'est déjà le cas.
Vous prônez l'objectivité,
mais dès qu'un patient souffre,
vous voulez regarder sous le capot.
Vous vous fichez
qu'il ait 1 chance sur 3 d'y rester.
Si je ne le diagnostique pas,
il a 1 chance sur 1 de se tuer.
Je dois y aller.
Faites comme bon vous semble.
Vous parliez d'un léger retard.
La DASS sera là dans une heure,
et la maison est un capharnaüm.
Peu importe.
Vous serez anesthésié
en-deçà des épaules.
Toute douleur périphérique
doit disparaître.
- Que faites-vous là ?
- J'étire ma jambe.
Continuez.
C'est un jour avec douleur ?
En passe de s'améliorer.
Ne vous en faites pas.
Il vous en sert un double.
Je me souviens quand les médocs
rendaient ça supportable.
Je pensais encore
qu'il me restait de bons jours.
Vous devez vivre pour le découvrir.
- Vous n'avez pas de famille, exact ?
- Je les ai laissés sur Krypton.
Vous êtes seul.
Ça vous permet
de supporter la douleur.
Inutile de faire semblant,
de feindre ce qu'on attend de vous.
Les mauvais jours se multiplient ?
Oui.
Songez à votre futur.
Espérez que les traitements
fassent effet.
Je ne vous attendais pas si tôt.
Une annulation, je me suis dit
que j'allais boucler mes dossiers.
Désolée pour le désordre.
J'ai eu une semaine chargée.
- Des armes dans la maison ?
- Non.
Des animaux ?
- À part les fourmis ?
- Non.
Joli sac.
- Plutôt luxueux pour jeter des couches.
- D'habitude je...
Disons que j'ai paniqué.
Laissez-moi une minute,
je vais vous expliquer.
Ça a l'air bien.
Vraiment ?
Vous avez de bons revenus,
une vie personnelle
et professionnelle stables,
et vous vous en faites assez
pour que ce désordre vous gêne.
Croyez-moi,
ça vous place bien au-dessus
de beaucoup de mères adoptives
que je vois.
À l'année prochaine,
si l'adoption n'est pas validée.
Mes jambes...
C'est différent. Mieux.
- Plus aucune douleur ?
- Si, mais moins.
4 sur 10, peut-être 5.
Impossible.
Si votre douleur était d'origine
cérébrale, vous seriez encore à 10.
Périphérique, à 0.
C'est ça.
La douleur a diminué,
mais n'a pas disparu.
Ça veut dire quoi ?
Taub avait peut-être raison.
C'est psychosomatique finalement.
Lequel est House ?
Le grand type noir.
Chris Carrick.
Usurpez encore mon nom
pour menacer par e-mail,
et vous aurez plus qu'une note à payer.
Ce sera un procès.
Vous m'en voulez ?
La dernière fois,
on m'a tiré dessus.
Et si la péridurale avait induit
un effet placebo ?
Ce type a pris les meilleurs opiacés
disponibles.
Pourquoi n'auraient-ils pas eu
cet effet ?
Qu'y a-t-il ?
Il s'est mis à hurler. Aidez-le !
Mon Dieu, faites qu'il n'ait pas
la même chose que son père.
Je crois qu'il fait semblant.
- Comment osez-vous ? Pourquoi...
- Il souffre atrocement.
- Où est-ce ?
- Quoi ?
Son idiot de fils faisait diversion
pour que son papa suicidaire puisse
vider une bouteille d'isopropyl.
Mettez-le sous dialyse,
ou il sera mort dans une demi-heure.
- Vous me faites mal.
- Souviens-t'en.
À l'avenir, tu joueras
peut-être mieux la comédie.
- Vous pouvez pas l'aider.
- Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce que ce n'est plus papa.
Il veut juste en finir.
S'il vous plaît.
Je vous en supplie...
Laissez-le mourir.
La maladie de Fabry cause
une douleur centrale et périphérique.
- Pas d'angiokératome.
- Une douleur éclair due à la syphilis.
Les tests étaient négatifs.
- Vous ne parlez plus ?
- On est à court d'idées.
- Rien n'explique ceci.
- Il doit y avoir une raison.
À moins que...
Rien ne l'explique.
Vous pensez...
Ma version est toujours mieux
que rien.
Quelque chose dans le passé.
On ne trouve rien, car la blessure
à l'origine de la douleur
a été soignée il y a longtemps.
La seule chose qui reste,
c'est la drogue.
La douleur des opioïdes.
La douleur et les analgésiques
altèrent la chimie cérébrale,
parfois au point
où les nocicepteurs,
confondent antidouleurs et douleur.
Supprimez les analgésiques.
On peut pas le soigner,
donc on le torture ?
La torture est le remède.
Son corps peut se reprogrammer.
Si vous avez raison.
C'est troublant de penser autrement.
Et si on vous enlevait
votre Vicodin ?
Heureusement,
je ne suis pas le patient.
C'est ouvert.
- Merci.
- Il est trop gros ?
Elle grandira dedans.
Mettez-le ici.
Je suppose que l'inspection
a été repoussée.
J'ai réussi.
C'est une bonne chose, non ?
Cet endroit était un désastre.
J'ai dû planquer une couche sale
dans ma mallette.
Achetez-en une autre.
J'ai laissé House seul.
Autant donner les clés d'un bar
et d'une voiture à un adolescent.
Vous avez réussi.
Le patient est en vie.
La voiture est dans l'allée.
Quand ma nourrice sera malade
et qu'il voudra découper quelqu'un ?
Vous ai-je rappelé
que vous avez réussi ?
J'ai réussi selon leurs critères.
Pas selon les miens.
Pourquoi toutes les femmes font ça ?
Rater ?
Inventer des normes
qu'aucun humain ne pourrait respecter,
avec vos carrières et vos enfants.
Vous devriez être comme nous.
Fainéants ?
Blâmer les autres ?
Se faire aider !
À votre place, un homme aurait
un adjoint et deux assistantes,
une femme et deux nourrices à la maison.
Vous n'êtes pas Superwoman.
Ni une martyre.
On va vous injecter du naloxone,
qui va éjecter les opioïdes
de vos nocicepteurs.
Votre système devrait se rétablir
en quelques heures
- et la douleur partira.
- Des heures ?
- J'en ai besoin.
- Pas si ça cause la douleur.
- Assommez-moi, sédatez-moi...
- C'est de la drogue aussi.
Il faut tout purger.
- J'essayerai autre chose.
- C'est ce qu'on veut arrêter.
C'est pas tes parents.
Donc, c'est ta femme,
- quelqu'un de proche...
- Un collègue.
On était internes.
J'aurais dû faire plus.
Il avait un énorme
complexe de supériorité.
À trop aider les autres,
il ne faisait pas attention à lui.
Juste une fiole d'insuline...
Un miracle qu'il ait survécu.
Ses amis, sa famille
ont frôlé la mort.
C'était un connard égoïste.
C'est bientôt fini.
C'est de la folie.
Vous le torturez
à cause d'une intuition.
C'est la seule qu'on ait.
Si je voulais vraiment le torturer,
je truquerais des essais cliniques
pour qu'il couche avec vous.
Vous suggérez que j'ai admis Treize
dans le protocole...
À cause de votre habituel
complexe du messie.
Je pense que vous avez
chamboulé l'emploi du temps
à cause de votre "envie de sexe".
J'ai vérifié le registre.
Vous avez mis le patient
le plus prometteur avant elle.
Un faux espoir est aphrodisiaque.
Pourquoi faux,
si les tests sont positifs ?
Si c'était le cas,
vous n'auriez pas changé les horaires.
Mais...
L'espoir fait vivre.
Un accident de cuisine ?
Une première pour un dessert.
Un feu énorme.
Quelques ingrédients
étaient périmés.
Mais il est bien précisé ici,
voyons,
section trois,
sous-section 2.2, paragraphe un,
pour les incendies accidentels,
vous devez remplacer
toute la conduite
pour réparer le tuyau abîmé.
Je suppose.
Je ne voudrais pas couper
l'eau chaude des voisins.
Le feu a épargné
vos tuyaux, heureusement.
Ça ne marche pas.
Je le sais.
Je l'ai remis sous anti-douleurs...
- Donc, vous êtes libre.
- Mon fils avait raison.
J'ai essayé de le protéger
pendant longtemps...
mais, c'était moi l'égoïste.
- Il ne peut vivre comme ça.
- Si, tant qu'on a pas de réponse.
Il n'y en a pas.
- Il y en a toujours.
- Laquelle ?
Ça fait 4 jours qu'il est là.
Trois tentatives de suicide.
Vous ne savez pas.
Quand je vous ai vu...
avec votre canne,
J'ai pensé : "Dieu merci.
Le médecin comprendra."
Parce que je n'y arrive pas.
Mon mari pense que c'est fini.
Regardez-moi en face,
et dites-moi que vous voudriez
vivre comme ça.
Alors, stabilisez-le.
Qu'il puisse rentrer à la maison
de façon décente.
Pour qu'il puisse...
D'accord.
On doit pouvoir agir.
Ne pas laisser partir le patient.
House l'a fait, pas nous.
Il a compris qu'il était impuissant.
On peut toujours faire quelque chose,
essayer une autre voie.
Vous êtes taré, vous savez ?
Parce que j'ai des principes ?
Me soudoyer pour mentir
vous a coûté plus cher
que la réparation.
Peu importe si je paye,
si ceux qui ont empoché mes primes
depuis neuf ans, payent aussi.
Je n'ai pas cassé le tuyau.
Peu importe.
Si vous voulez le contrarier,
ça ne me dérange pas.
- Content ?
- Non, mais j'ai raison.
Fermez en sortant.
Ne touchez pas au piano.
Les testicules.
À quoi ça vous fait penser ?
MST, problèmes de testostérone,
un été à Fire Island.
Pas tout à fait.
La bonne réponse est l'épilepsie.
Ça ne cause pas
de douleurs chroniques.
Sauf si elle attaque
la région sensorielle du cerveau,
- en recâblant les neurones.
- Ce serait apparu sur un EEG.
Pas si l'attaque a eu lieu
trop profondément dans le cerveau,
dans la zone de contrôle
des muscles qui soutiennent les...
testicules.
L'impression d'avoir pris un coup
dans les roustons ?
La façon dont a commencé
la douleur abdominale.
Ce n'était pas l'estomac.
C'était plus bas, non ?
C'est partout.
Au tout début.
Ça a commencé à l'estomac...
- Des crampes.
- Comme des gaz ou...
une douleur qui s'insinue,
comme si vos reins sortaient
à travers votre scrotum.
- Pourquoi ?
- Parce que l'épilepsie se soigne.
On dirait qu'on a tué
le porteur de torches.
Ouais.
Il paye pour traîner.
L'égoïste avec
ce complexe de supériorité
qui a failli faire
la plus grosse bêtise de sa vie...
c'était pas ton collègue, hein ?
Mais toi.
Non.
À demain.
Tu es en avance.
Je me sens mieux.
- Un problème ?
- La perf' fuit.
C'est rien.
Je reviens.
Foreman.
Tu es pris, ce soir ?
Non.
Rita, l'aiguille n'était
pas enfoncée entièrement.
- Je ne veux pas d'erreur de dosage.
- Désolée.
Ça n'arrivera plus.
Ça pue, hein ?
- Quoi ?
- Le traitement.
Quand on change la perf', ça sent.
C'est écoeurant.
Je n'ai rien senti.
Elle doit être sous placebo.
Vous avez fait le budget de House
parce que vous vouliez
qu'il s'occupe de ce cas.
- Pourquoi ?
- Ça pouvait aider House...
de guérir un type qui avait
encore moins d'espoir que lui.
Je peux vous poser une question ?
Vous ne voudriez pas mon boulot ?
www.house-fr.com