Qu'est-ce...
La plupart...
choisissent...
parquet ou moquette.
Je trouve que guitares et ordures
fonctionnent bien, aussi.
J'ai eu une envie de jouer.
Je suis retourné à mon appart.
Ça économisera des trajets.
Bel esprit écolo.
Et si tu diminuais le volume ?
6 h 33,
l'heure de la salle de bains.
Je travaille pas.
Je vais chasser.
Après avoir dormi.
C'est déjà
cette période de l'année ?
- C'est un connard égocentrique.
- C'est mon ami.
C'est un connard égocentrique !
Ça a l'air d'être mon genre.
Il t'appelle Jim.
Il connaît même pas ton nom.
C'est le diminutif de James.
Va-t'en,
Éclop.
Joli tir, Jim.
Cet arbre l'avait cherché.
Sirop d'érable au dîner.
On aurait dû prendre un guide.
C'est pas une aventure,
si on te tient la main.
En même temps, on a des armes,
sans savoir ce qu'on fait.
Génial.
On doit les surprendre.
J'ai lu que selon les Indiens,
les dindes lisent tes pensées.
Donc j'arrête de penser
au porno allemand.
Ça les attirera.
On craint.
Au moins, il fait froid,
et ma botte est trouée.
C'est l'heure.
T'as le sac ?
30 mai 2004.
10 h 07.
Le Dr Wilson m'informe
que si le traitement échoue,
ma leucémie me laisse six mois.
30 novembre 2004.
Six mois plus tard,
je suis encore en vie.
Tant que je le serai,
je trouverai
des moyens de te remercier
de m'avoir donné une année de plus.
Maintenant, éloigne-toi bien,
que je sois sûr de pouvoir
te remercier l'an prochain.
Merci, Jim.
Allez, voyons combien de dindes
on peut encore louper.
Ça va marcher.
Qu'est-ce que ?
J'ignore ce qu'il y a eu.
Mon bras est paralysé.
Je fais une attaque ?
Je sais pas.
.:: La Fabrique ::.
R[H]ésus AB+ Team
ShalimarFox
mpm
Arrow
Benj
Elessar
DeX
roomy
Venusia
Sao
Collioure
thiste
Breys
Olaola
Bonne nouvelle.
Le scan ne montre aucun signe d'AVC.
Alors, ça va aller ?
J'en reviens pas
que tu aies autant grandi en cinq ans.
Elle...
C'est pas ta fille.
Ashley, ma petite amie.
Nouvelle vie, nouvelles aventures.
- Ashley, voici Jim.
- Enchanté.
Pour son bras, c'est sa leucémie ?
J'ai vérifié numération
et morphologie cellulaire.
- Tout est normal.
- Ces tests sanguins...
réfutent un cancer ?
- Il a dit que ça va.
- C'est quoi ?
On espère que c'est anodin.
Je connais un excellent médecin...
Excellent pour diagnostiquer...
Quoi ?
Ce bouton de fièvre,
vous l'avez depuis longtemps ?
Deux semaines, désolée.
J'ai pas eu le temps de le masquer.
Pourquoi ?
Ce bouton est causé par un virus.
En vous embrassant,
le virus a pu voyager,
infecter ta colonne,
causant la paralysie.
C'est une myélite transverse.
C'est bon ou mauvais ?
Très bon, je te trouve une chambre
et te mets sous aciclovir.
Je viens de faire mon House.
Diagnostic d'une myélite transverse
par un bouton de fièvre.
C'est pas génial ?
Les patients gobent tout.
Ça fait mon succès.
- Je suis ici pour quoi ?
- L'ultra-son est clean.
Donc, il est pas enceinte.
Pas de calculs.
Une diverticulite ?
- Vous mangez des graines ?
- Je te rejoins, Antonio Aguilar.
On sera les mariachis de Dieu.
Faites un prélèvement.
Le connard égocentrique
n'a pas de myélite transverse.
Il a un cancer.
Comment...
J'ai peut-être payé
la rouquine des archives
pour m'envoyer tous tes cas.
Si tu perdais un patient,
un autre speech finirait ta carrière.
Je t'espionne pour ton bien.
- C'est si long, un prélèvement ?
- J'ai presque fini.
Une fois fini de presque finir,
testez-le.
Mi estomago a été ouvert
par la main de Dieu.
- Il a fait couler mon sang.
- Confusion, délire.
Vous éliminez déjà la main de Dieu ?
Sa numération leucocytaire
et sa paralysie
indiquent une rechute
de sa leucémie.
C'est logique.
Tu as dépassé
la première page du dossier ?
Pas de cellules cancéreuses.
J'ai testé moi-même.
Cancer quand même.
Tu sais comment je sais ?
Son médecin est oncologue.
Et ton détecteur magique de leucémie
est plus puissant qu'un cytomètre ?
Je cherche des zèbres,
car les autres écartent les chevaux.
Ici, tu es "les autres".
T'as pas de zèbre.
- 100 $.
- Sérieusement ?
Les amis ne diagnostiquent pas
de cancers aux amis, compris.
Ton problème, c'est l'objectivité.
Ta compassion
trouble ton diagnostic.
Sans ça, tu serais un bon médecin.
Donnez-moi
le niveau d'acide lactique.
27.
Que vous parliez pas anglais
doit pas vous priver d'être humilié
par ce que je vais dire.
Ni même vous empêcher
de dire que vous étiez tennisman.
- On aurait pas perdu notre temps.
- Bien.
100 dollars.
Tucker est installé ?
Il a eu
sa première dose d'aciclovir.
Et j'ai commandé un menu enfant
pour sa copine.
Prochain patient ?
Del Clinton, 6e jour de chimio.
Vous avez raté les petits-enfants.
Pas grave.
La dernière fois,
ils ont colorié ma cravate.
Vous allez bientôt rentrer.
Vous allez bien ?
Pareil
qu'après les quatre derniers rounds.
La douleur coutumière est bon signe,
en oncologie.
C'est bon signe ?
On m'a dit
que Jesse et Zeke étaient passés.
Désolé, Del, je dois y aller.
- Comment vont-ils ?
- Impeccable.
Pas de victoire en sport ?
Pas de bulletin brillant ?
- Pas de pièce de théâtre ?
- Apparemment, non.
Vous deviez pas y aller ?
- Êtes-vous déprimé ?
- J'ai un cancer.
Ce n'est pas nouveau.
Ça ne vous a jamais empêché
de vanter vos petits-enfants.
Je dois être un peu moins bien
que d'habitude.
Vous me prescririez quelque chose ?
Ne vous alarmez pas,
mais parfois la dépression
peut indiquer autre chose.
Je vais demander d'autres analyses.
- Qu'y a-t-il ?
- C'est son pied.
- C'est rien.
- C'est pas rien.
J'ai juste eu
des légers picotements au pied.
- C'est grave ?
- Ça va aller.
Son pied a pu s'ankyloser.
C'est peut-être rien.
Pouvez-vous nous excuser ?
Pourquoi ?
Tu le rends nerveux.
Excuse-nous quelques instants.
C'est pas ce que tu croyais ?
Le médicament ne fait pas effet.
Je vais devoir surdoser.
Je vais ajouter de la ribavirine
à ton traitement.
C'est pas une rechute ?
Tu fais juste le fier devant Ashley.
Elle est jeune, terrifiée.
- Elle est pas prête.
- Ne t'inquiète pas.
Après le cancer,
je sais qu'on craint la rechute.
J'ai tout vérifié.
Ce n'est pas le cas.
Tu peux appeler ma fille
pour qu'elle vienne ?
Pourquoi moi ?
Elle ne me parle plus vraiment
depuis que je suis avec Ashley.
J'aimerais qu'elle soit là.
Bien sûr.
Il faut quel degré de gravité
pour que tu voies ton père ?
Non, désolé.
Mieux vaut regretter d'être venue
que le contraire.
Merci, Emily.
Comment va-t-il ?
Sa vie personnelle est en l'air,
mais physiquement, ça va aller.
- Myélite transverse.
- House en pense quoi ?
Comment ça ?
House est mon responsable ?
C'est pas toujours une bonne idée
de soigner ses amis,
c'est tout.
Il a misé 100 $ sur le cancer.
Donc à moins de vouloir miser...
Bonnie est encore agent immobilier ?
Aux dernières nouvelles.
Je peux l'appeler ?
Je cherche un logement.
J'emménage avec Lucas.
C'était pas le tennis.
Vous emménagez avec Lucas ?
Bonnie est votre amie.
Vous avez son numéro.
Mais au lieu de l'appeler,
vous me demandez ma permission.
Vous voulez ma bénédiction,
et implicitement celle de House.
Je n'ai pas besoin
de l'accord de House.
Bien.
Quand pourra-t-il bouger son bras ?
Bientôt, normalement.
Tu as recommencé à fumer ?
Sa toux est mauvais signe ?
Salut, papa.
Salut, Melissa.
Je savais pas que tu venais.
J'étais chez maman
quand le Dr Wilson a appelé.
Je peux partir.
Aucun souci, reste.
- Comment vas-tu ?
- Il va bien ?
Il va bien.
J'aime pas trop cette toux,
par contre.
Vous devez être Ashley.
Ça va ?
Ce bouton de fièvre
aurait pu causer ça ?
Non, ce qui provoque ça
ne s'attaque pas qu'à ses nerfs.
Un chariot d'urgence !
Vous n'étiez pas
sur un crooner mexicain mourant ?
Il ne meurt plus. On a compris
qu'il était au régime popcorn.
Il mangeait dix sachets
de popcorn par jour.
Les vapeurs ont attaqué ses poumons.
C'est...
très bizarre.
Où se trouve House ?
Il fait sa danse "fuyons Cuddy
pour éviter de nouveaux cas".
C'est une sorte de jazz-fusion.
Il doit déjeuner à la morgue.
Je peux le biper pour vous.
En fait... c'est peut-être mieux
s'il n'est pas là.
On a parié sur l'un de mes patients.
Ça vous dit
de l'appauvrir de 100 $ ?
Homme de 43 ans
en rémission d'une leucémie,
paralysie du bras gauche
et problèmes respiratoires.
- House a parié sur le cancer.
- Merci, c'est très utile.
- Un hématome sous-dural...
- Le scan l'a écarté.
Je l'ai mis sous antiviraux,
pensant à une MT, mais ça empire.
- Infection bactérienne ?
- Ça serait plus rapide.
- Il serait déjà mort.
- C'est peut-être fongique.
Ça expliquerait sa toux,
pas sa paralysie du bras.
En fait,
si des mycétomes
vivaient dans ses poumons
et avaient migré vers sa colonne,
ça expliquerait les deux.
Le traitement consiste
à bombarder la zone infectée
de particules
de médicaments antifongiques.
J'espère que tu ne vas pas
juste me canarder avec ton fusil.
Non.
C'est un peu plus humain que ça.
Mais on va t'ouvrir.
C'est un acte chirurgical.
Et comme pour toute opération,
il y a des risques.
T'en dis quoi, chérie ?
Je sais pas.
C'est vraiment une si bonne idée ?
Il a l'air si malade.
Enfin...
fais ce qui te paraît le mieux.
C'est la seule façon
de s'en débarrasser ?
Avec une progression si rapide,
on n'a pas le temps pour des tests.
- Il va supporter l'anesthésie ?
- Sans problème.
- Je veux que tu sois présent.
- Bien sûr.
Fais-le.
Bien.
Le Dr Chase va passer
te préparer à l'opération.
Appelez le Dr Chase
pour une consultation avec Tucker.
- Et apportez-moi...
- M. Koplovitz veut vous parler.
- Tout va bien ?
- Il voulait parler au docteur,
pas à son assistant.
- Et House vous cherche.
- Que lui avez-vous dit ?
Que vous étiez à la clinique.
Ça vous donne 10 minutes.
Voilà.
Le bilan de M. Koplovitz. Allez.
Bonjour, Saul.
- Vous vouliez me parler.
- Je suis très fatigué.
Mais je peux pas dormir.
Vous êtes chanceux.
Je suis le spécialiste du sommeil.
Merci, doc.
- Je peux profiter de mon intimité ?
- Jolie cachette.
Elle est parfaite.
Elle me permet d'éviter Cuddy
et de te trouver.
Elle voulait quoi ?
Elle m'a parlé de Tucker
grâce à toi.
C'est tout ?
Quoi ?
Elle aurait dû parler de toi ?
Ou d'une chose
que tu prennes pour toi ?
Une anagramme peut-être ?
Va jouer à cache-cache ailleurs.
Mon patient...
Ça marche.
Donne-moi les 100 $ et j'y vais.
Tucker n'a pas le cancer.
Pas plus que des mycétomes
dans les poumons.
Si tu utilises mon équipe,
laisse un pourboire.
Je suis en retard.
On m'a dit que vous seriez là.
J'ai parlé à Bonnie.
Parlons dehors.
M. Koplovitz vient de s'endormir.
Elle nous a trouvé
un loft fantastique.
- Dehors.
- Pas un loft, mais plus urbain.
J'ai été urbaine.
Deux chambres.
Une vue incroyable, c'est génial.
Ça devrait prendre une heure.
J'observerai la totalité.
C'est peut-être mieux
que tu sois avec Ashley.
Elle a plus peur que moi.
Elle est...
À son âge...
elle ne devrait pas
avoir à gérer la vie et la mort.
C'est pas ce que j'avais prévu
avec elle.
Pourquoi as-tu quitté Melissa ?
On s'est mariés jeunes.
On...
Je suis pas sûr.
Il n'y a rien à dire.
Pourquoi opérez-vous
quand vous devez me trouver un cas ?
Vous n'en voulez pas.
C'est vrai.
Alors, je suis là pour Wilson.
Tu ne m'as pas dit
que Cuddy s'installait avec Lucas
pour me protéger.
Ce qui est bizarre,
car j'avais dit que ça m'était égal.
Manifestement,
soit tu en doutes,
soit tu as un problème de logique.
Oui, ça t'est égal qu'ils se voient.
Mais s'installer ensemble,
c'est un autre niveau d'engagement.
On est au 21e siècle.
Je peux comprendre
que la logique d'une relation adulte
puisse mener à la fornication.
Même si,
le fait qu'elle veuille un loft
peut vouloir dire que leur relation
n'est pas si sérieuse que ça.
Bon Dieu, arrête de t'infliger ça.
C'est un loft.
Ça ne veut rien dire de plus
qu'un agencement en open-space.
Si tu as cru à la diatribe
de sa redécouverte
de ses racines de citadine.
Et deux chambres.
Ça sent les problèmes d'engagement.
Oui. Ou bien elle a un bébé.
Crise de la quarantaine
classique chez Cuddy.
C'est sa version
de la sportive décapotable.
Ça t'est vraiment égal.
Wilson, ses poumons sont endommagés.
Ce n'est pas fongique.
C'est une pneumonie.
Donc, quelque chose
détruit son système immunitaire.
Trois possibilités :
le VIH, une immunodéficience,
ou bien mon préféré...
le cancer.
Je suis sûr
que tu testeras les trois.
Afro-américain de 62 ans
en rémission d'un lymphome.
Un scan a révélé une petite lésion
sur son poumon gauche.
S'il est en rémission,
pourquoi avoir fait un scan ?
Pendant un suivi de routine,
j'ai réalisé qu'il était déprimé.
C'est bien vu.
Le traitement indique...
Excusez-moi.
J'avais pas vu que tu étais occupé.
C'est une salle de conférence
avec des vitres.
Tu me croyais seul ?
Ton patient a un cancer.
Pas lui.
Il a sûrement aussi un cancer.
Et il doit aussi être ton ami.
J'ai pensé que t'aimerais savoir.
Car tu me dois 100 $.
Tu as une leucémie aiguë
lymphoblastique.
Une L.A.L.
Alors...
c'est bien une rechute.
Non, c'est une seconde leucémie.
Sûrement causée
par la chimio suivie il y a 5 ans.
C'est pourquoi tu l'as loupée.
On devrait la renommer
"leucémie ironique".
C'est pas la fin.
Sur les examens,
le cancer se limite au cerveau.
- C'est plutôt bon.
- Comment ça peut l'être ?
La barrière hémato-encéphalique
sépare le sang de ta tête
du sang de ton corps.
Gardant le cancer confiné.
On peut espérer te guérir.
Quelles sont les chances ?
90 % de chance.
Vraiment ?
Et si on est dans les 10 % ?
Un déclin à petit feu.
Mais 6 mois d'une vie décente.
Encore une greffe
de moelle osseuse ?
La chimio.
Un traitement peut suffire.
On commence quand ?
On injecte le traitement dans le cerveau
en posant d'abord un shunt.
Tout est prêt.
T'es le seul à faire d'un cancer
une bonne nouvelle.
On te l'enlève et tu peux sortir.
Sans paralysie ni cancer.
Tu dois aussi
signer une procuration.
Si ça se passe mal au bloc,
quelqu'un doit décider pour toi.
- Quelle est la probabilité ?
- Très faible.
Melissa devrait être ma procuration.
- Quoi ?
- Non.
Chaud devant !
House a un nouveau cas.
Le nouveau planning du bloc.
Désolé, je t'ai déplacé.
- Ton gars ne saigne pas des yeux.
- Le tien non plus.
Celle qui réserve les blocs
le croit.
- Ton cas n'est pas plus urgent.
- Mais tu es bien plus patient.
Ça ira.
Vous pouvez discuter administratif
en pré ambulatoire.
Tu lui fais plus confiance.
Pour ça, oui.
Tu as vécu les bons moments,
Melissa a connu l'enfer à mes côtés.
Elle est ma meilleure chance
de m'en sortir.
- Tu l'aimes encore.
- Dis pas de bêtises.
Je t'aime.
S'il te plaît,
n'en fais pas un drame.
- Quelque chose ?
- Non.
- Tu sens ça ?
Et ici ?
Où sont les autres ?
Melissa et Emily
sont allées déjeuner.
- Ashley ?
- Elle a du travail.
Je la croyais en congé.
C'est un prétexte.
Elle est énervée,
alors elle fait comme si.
Je la laisse faire.
Remue tes doigts.
- La chimio ne marche pas.
- Alors, c'est pas un cancer ?
Ça veut dire que ta première chimio
a rendu la leucémie résistante.
Je suis dans les 10 %
qui ne guérissent pas.
Peut-être pas.
On a retiré une vis
du poumon d'un gars.
Et curieusement, il ne va pas mieux.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- Que tu ne m'écoutes pas.
Non, que je t'ignore pour une raison.
C'est différent.
Le problème
est que je ne connais pas ta raison.
Implicitement,
ton idée ne mérite pas de réponse.
Doubler la dose de chimio
est stupide.
Ça, c'est explicite.
Ça passerait les défenses
des cellules cancéreuses.
Le fait qu'en théorie ça marche
ne rend pas ça moins stupide.
Bien sûr que si.
- C'est ce que tu ferais.
- Je suis moi. Tu es toi.
Et une table est une table.
Et la chimio, du poison.
Double chimio, double poison.
Je peux encaisser
quand ça tourne mal.
Pas toi.
Et ça pourrait
très, très mal tourner.
Je peux encaisser.
Ça a l'air dangereux.
Ça l'est.
T'en penses quoi ?
Que tu devrais appeler Ashley.
Vous êtes ma famille.
Pardon de l'avoir oublié.
Je pense que tu dois tenter
ce qui te garde auprès de nous
le plus longtemps.
- Regarde.
- Je peux les bouger.
Un problème ?
Il va falloir faire des examens.
Bulles intraépidermiques.
- Peut-être un pemphigus.
- Ou dues au feu.
Les deux sont mortels.
Il suinte toujours.
Je m'en fiche.
Je suis là, car il est 13 h 15
et Wilson a lancé le test à 12 h 45.
- Donc...
- Le cancer est parti.
Comme la moitié de ses hépatocytes.
En 24 heures ?
Il lui faut un foie.
Vois le bon côté.
Tu peux publier
un article sur ce cas.
Personne ne doublera plus les doses.
La double dose de chimio
a anéanti le cancer.
Mais, elle a aussi détruit ton foie.
Sans un nouveau foie,
il te reste 24 heures à vivre.
On fait quoi maintenant ?
Ton père est en haut de la liste
des demandeurs d'organe.
- On a plus qu'à attendre.
- C'est tout ? Attendre ?
- Dis-moi ce que je peux faire.
- Je suis désolé.
Emily et toi n'êtes pas compatibles.
Ashley non plus.
Donc un don entre vivants est exclu.
La meilleure chose à faire
est ce que vous faisiez.
Être là.
Pourvu qu'il ait dit
que vous étiez mourant,
mes paroles paraîtront
plus intéressantes.
Je sais qu'il pleut dans le couloir,
mais...
Je testais mon patient aux urgences
pour une dysfonction autonomique.
Ils ont la seule douche
pouvant accueillir toute l'équipe,
le moniteur cardiaque, et moi.
Bref, la partie intéressante,
on sort le gars, un trauma entre.
- Moto contre semi.
- Mauvais comment ?
Mauvais pour la moto.
Bon pour ton foie.
- Même groupe.
- On me bipe pas ?
Il y a un problème.
Pas de carte de donneur.
Le plus proche parent est la sœur.
Elle refuse le don.
- Où est-elle ?
- À 20 min.
Comment peut-on apprendre
la mort de son frère
et juste partir ?
"Tiens, ça me fait penser,
je dois passer au pressing."
Cuddy a acheté ?
Pas encore.
- Ça va ?
- Je faisais juste la conversation.
- Tu devenais ennuyeux.
- Que mijotes-tu ?
- Je ne mijote rien.
- Je te crois pas.
Comment vas-tu la punir
de voir Lucas ?
Là, cette conversation
devient ennuyeuse.
- Tu vas vraiment bien ?
- Non.
Je vais pas bien.
Du tout.
Tu vois,
c'est très mature de ta part.
Non.
J'accepte d'être impuissant
et je vais de l'avant.
Ce qui est, je pense,
la définition de la maturité.
Si c'est ça,
être gosse est bien plus drôle.
Action.
Je ne lui avais pas parlé
depuis des années.
Mais à la mort de mes parents,
à leur enterrement,
on a fait la paix.
Mes parents ont dû nous bénir.
Et je suis sûr qu'ils auraient voulu
qu'il fasse le bien
par son dernier acte sur Terre.
Ils voulaient qu'on soit amis.
Notre relation n'était pas profonde,
mais elle s'améliorait.
Si je vous autorise
à profaner son corps,
ça détruira ce lien.
L'Itai sera compromis.
Ça sauvera la vie de mon patient.
Et si je vous disais...
qu'il n'était pas mort ?
Vous dites
que mon frère est vivant ?
Vous êtes bête.
J'ai pas le temps
de parler religion,
alors j'aborde la question technique
qui justifiera votre choix.
Et si donner un bout de son foie
était le dernier acte de sa vie ?
Pas la totalité,
juste une petite partie.
Alors, je ne profane pas un corps.
L'ultime acte généreux
d'une personne en vie.
C'est trop tard.
Le foie a commencé à se dégrader.
Il n'est plus viable
pour la transplantation.
Bien joué.
La religion a encore frappé.
C'est pas juste, Jim.
Tu m'as aidé à réunir ma famille.
Je suis pas prêt.
J'aurais eu six mois de plus avec elles
sans cette double dose de chimio.
Maintenant, j'ai moins d'un jour.
Je suis désolé.
On savait les risques.
Je veux pas les perdre encore.
Je peux pas les perdre encore.
Il n'y a rien de plus à faire.
Il y a 5 ans,
quand il a fallu me transfuser,
tu as utilisé ton propre sang.
On est du même groupe.
Donc, tu peux me donner
une partie de ton foie.
- Je suis ton médecin.
- Tu es mon ami.
Je devrais mourir,
car tu es mon médecin ?
- Non.
- Bien. Tu es viré.
Tu n'es plus que mon ami.
Tu peux faire ce qui est bien.
Tucker, c'est...
Je ne peux pas.
T'es sorti avec les sœurs Pigeon ?
De temps en temps,
j'aimerais rentrer
sans interrogatoire.
T'es à cran.
Et tardif.
T'étais où ?
Je prenais un verre.
Pourquoi mes surgelés
fondent sur la table ?
Il me fallait de la place
pour mes jello shots de Margarita.
Dans des tubes à essai,
qu'ils aient la forme de ma canne.
Pourquoi sortir boire seul,
quand une telle compagnie t'attend ?
Tucker veut que je lui donne
un lobe de mon foie.
Et t'es sorti boire.
Donc, tu y réfléchis ?
Voilà, j'ai fait mariner
mon foie dans l'alcool
pour le préparer
à la transplantation.
Ta bouche dit : "Non".
Mais ta pathétique déviation
sent à plein nez la culpabilité.
C'est ma faute.
Ma faute !
- J'ai trop forcé sur sa chimio.
- T'as guéri son cancer !
- Le tuant au passage.
- Pinaillage.
Il a eu une complication prévisible.
Surprise !
Des tuiles arrivent aux malades.
Ça te rend pas responsable.
Pas légalement.
Éthiquement !
- Éthiquement !
- Une table est une table.
Sois pas un paillasson.
Bon sang...
tu bousilles délibérément mes plats
et envahis mon salon,
car tu me prends déjà
pour un paillasson !
Tu sais quoi...
tu as tort.
Prends tes affaires et dégage.
Tu as tort.
Comment va Tucker ?
Il ne danse pas encore.
Mais on a les scans de Del Clinton.
Bonne nouvelle.
Merci.
Prévenez-moi quand Tucker dépérira.
Je veux être là.
Vous voyez cette tache
en haut du poumon ?
C'était avant.
Voici maintenant, plus de tache.
Cette tache minuscule ?
Pas vraiment impressionnant.
Ce petit point m'aurait tué ?
Par chance, on l'a pris tôt.
Tout ira bien.
Incroyable.
Ne pas parler de mes petits-enfants
vous a suffi à trouver ça.
Merci, Bonnie.
Il va juste falloir...
patienter un peu.
J'ai fait une offre pour le loft.
Le vendeur l'a refusée.
J'ai offert ce qu'un loft similaire
coûtait il y a trois mois.
Je veux donner à Tucker
un lobe de mon foie.
Dément.
Je fais don d'une petite partie...
Vos patients sont des centaines.
Et tant que j'ai
des organes en trop,
pourquoi ne pas les aider ?
Car vous êtes un médecin,
pas un donneur.
Pourquoi je dirige l'oncologie ?
Pas pour vos nombreux organes.
Vous êtes prévenant, humain.
Humain.
Selon vos critères,
une force, pas une faiblesse.
C'est par culpabilité.
Non, par amitié.
J'ai un ami mourant.
Et j'ai l'opportunité
de lui sauver la vie.
Traite-moi de paillasson,
lâche-toi, mais je le fais.
Pourquoi ?
C'est mon ami.
Je suis ton ami.
Avec tous mes antalgiques.
- Et s'il me faut ton foie ?
- Voilà.
Comme c'est égoïste,
ignorer tes futurs besoins potentiels.
Ils sont tous mourants.
Et tous tes amis.
- Je viens pas débattre.
- Non, ça, c'est en chambre 12A.
Alors, t'es là pour quoi ?
Vérifier
si j'ai appelé les déménageurs ?
L'opération est dans deux heures,
j'aimerais que tu sois à mes côtés.
Pourquoi ?
Car si tu meurs, je suis seul.
Merci.
Comment tu te sens ?
J'ai pas à me plaindre,
sans toi, je serais mort...
deux fois.
Et toi ?
Ça va.
Tu prépares ton linge ?
Je vais en maison de repos,
près de Katonah.
Près de ta nouvelle maison,
et pas...
de l'ancienne.
C'est mieux pour Ashley.
Je vois.
J'étais ravi de réunir la famille
et Melissa est parfaite en crise.
Mais celle
que tu veux pour mourir...
n'est pas celle
que tu veux pour vivre.
Jim...
En fait, c'est James.
Prêt à admettre
que c'est un connard égocentrique ?
Je ne regrette toujours pas.
T'es pas en colère ?
Je suis un peu déçu.
La déception,
c'est la colère des lavettes.
T'as pas besoin
d'être toujours modéré.
Tu peux être en colère
de temps en temps.
On change pas une table.
En fait, si.
Il suffit d'un peu de peinture
et du courage de s'en servir.
Bonnie m'a donné l'offre de Cuddy.
Tu vas surenchérir ?
Il nous faut un frigo plus grand.
Elle blesse mon ami.
Il faut la punir.
Tu t'es énervé.
Je suis fier de toi.
Cuddy ne le sera pas.
Tu vas t'expliquer comment ?
Je nous mets en poste restante.
Elle le découvrira.
Un problème retardé...
est un problème renié.
Je le prends.
Des petits pas.
www.sous-titres.eu