Concentre-toi, Johnny.
Que regardes-tu ?
Qui c'est ?
C'est Mlle Cindy,
- L'aide de Zeke.
- Il est arrivé quoi à l'autre ?
Elle s'est mariée.
D'abord,
tu frottes la colle sur le papier
avec la forme que tu veux.
Pourquoi les gens se marient ?
Car ils s'aiment.
Pourquoi vous êtes pas mariée ?
Je n'ai pas encore trouvé
la bonne personne,
car je passe
tout mon temps à t'aimer.
Alors, on peut se marier ?
On peut aimer de plusieurs façons,
et il y a beaucoup d'amour
autour de nous.
Ma neige est fichue.
Elle n'est pas fichue.
C'est joli.
J'aime le vert.
La neige n'est pas verte.
C'est magique.
Viens par là.
On va te nettoyer, OK ?
C'est bon.
Tu vas bien ?
House - Season 05 Épisode 13
"Big Baby" (v.0.90)
Synchro : ShalimarFox, IceFreak
Trad : Venusia, Camy, Koni,
Respawner, Collioure, g.Snake
Relect : olaola, Elessar,
et tous les trads de house-fr
www.house-fr.com
Vous comptez le payer ?
C'est gentil de l'offrir.
Je vais prendre du fromage.
Enseignante, 29 ans,
travaille avec des enfants spéciaux.
- Elle...
- J'aime ce que vous portez.
Ça fait ressortir le bleu
du dossier,
il ne vient donc pas des urgences.
- Pourquoi vous êtes là ?
- Parce que le Dr Cuddy n'y est pas.
Elle veut passer plus de temps
avec le bébé.
Je m'occupe de certains de
ses dossiers, comme...
vous baby-siter.
Intéressant.
Vous avez toute la vie devant vous.
Pourquoi Cuddy voudrait vous voir
mourir si jeune ?
Elle a pensé qu'après 3 ans avec vous,
j'étais immunisée.
Bien.
Amusant.
Vous éprouvez votre nouveau pouvoir.
Je plie sous votre autorité,
j'en veux à l'élève devenant le maître,
au final,on réalise tous
quelle est notre vraie place.
Puis vous me faites des avances.
C'est pour ça
que j'ai pris le poste.
Enseignante pour enfants spéciaux,
29 ans, a craché du sang
partout sur Corky.
Pas de dyspnée,
pas de perte de poids.
Pourquoi ce sourire en coin ?
Jamais je n'aurais cru voir le jour
où Cameron vous donnerait des ordres
- Elle dirige ?
- Depuis quand ?
Vous allez la démolir ?
Je vais faire mon boulot.
Si ça implique la réduire
en bouillie avariée...
Elle va marquer son territoire.
- Elle va surcompenser et vous démolir.
- Un ulcère qui saigne.
L'estomac et les poumons sont nets,
mais elle continue à cracher du sang
par l'estomac et les poumons.
Peut-être que quelque chose cloche
avec le sang. Leucémie, Von Willebrand.
Une tumeur thoracique colle mieux.
Abîmant la trachée et l'oesophage...
Vous allez arrêter tous les deux ?
- Arrêter quoi ?
- D'être en désaccord.
Lequel ne devrait pas
avoir d'opinion ?
Ce n'est pas une opinion.
C'est un écran de fumée.
Vous sortez une idée bancale,
au lieu d'être d'accord
avec sa meilleure idée
par peur que ça confirme
qu'il a eu l'audace d'aller
là où aucun homme n'est allé avant.
- Tu as couché avec Foreman ?
- Tu étais occupé.
Arrêtez.
On sort ensemble.
Fin de la discussion.
- Le reste n'a rien à voir.
- C'est extrêmement pertinent.
Apparemment, ça altère tout.
Là, je ne sais pas
si vos opinions sont différentes
car elles sont différentes
ou si vous voulez prouver
que vous pensez seuls.
Pourquoi ne pas juger nos idées
sur leur valeur ?
Il vaut mieux pour vous que non...
Test de temps de saignement,
confirmez que le sang a un problème.
Après, revenez faire semblant
d'être en désaccord sur le pourquoi.
Temps 0.
Je suis impressionné.
Vous n'avez même pas bronché.
Je suis allée dans
mon havre de paix.
House ne doit pas s'approcher
de cette femme.
- Où est votre havre de paix ?
- Dans ma classe,
avec eux.
- 1re marque passée.
- C'est bien ce que vous faites.
Pas vraiment.
La plupart des enfants normaux,
Vous leur donnez des ciseaux
et ils coupent.
Tony, il a une CP,
et quand je lui donne
les ciseaux, on...
vit une aventure ensemble,
il apprend à mettre ses doigts
dans les trous,
à tenir les ciseaux,
à tenir le papier.
Quand il a enfin appris à couper,
tous les deux...
on a pleuré de joie.
Si vous rencontrez notre patron,
répondez-lui par oui ou non.
Ça ne ralentit pas.
Aucune coagulation.
Alors, j'ai un problème sanguin ?
Ne vous en faites pas. Les analyses
- nous diront...
- Je ne m'en fais pas.
C'est un sacré havre de paix.
Elle est magnifique.
Je sais. J'ai de la chance.
Absolument.
Comment est-elle ?
Elle a 8 semaines.
A-t-elle des opinions politiques,
le sens de l'humour ?
Ma cousine a eu un bébé.
Ils semblaient savoir ça,
dès les premières minutes.
J'ai crû...
Elle pleure, mange, fait caca.
Ça ne va pas ?
Je ne ressens rien.
Vous êtes fatiguée.
Je dors bien. Elle fait ses nuits.
Ça ne peut pas être hormonal.
Je devrais être émerveillée.
Je devrais l'aimer.
En fait...
Je ne ressens rien du tout.
Désolée.
La fatigue, peut-être.
Merci d'être passé. Ça va aller.
Si vous...
Je la nourris,
la change,
et lui fais faire son rot.
Je fais tout ce qu'il faut.
Elle va bien.
Retournez travailler.
Ça vient du sang, mais pas
des protéines coagulatrices.
Les plaquettes ont l'air anormales.
Maintenant, vous êtes d'accord ?
Vous cédez à cause de ce que j'ai dit,
ou vous avez rompu...
Si on diverge, c'est notre relation
et si on est d'accord aussi.
- Vous voyez le souci ?
- Oui.
- Pas vous ?
- Un lymphome.
- Non, LDH normale.
- Le PTI concorde.
- Mettons-la sous méthotrexate.
- Absolument,
et irradiation totale.
À cause du trouble
de la coagulation ?
L'IT est cancérigène,
détruit le tractus digestif.
Et surtout...
évite l'hémorragie cérébrale.
C'est prématuré, imprudent,
et potentiellement mortel.
Exact. Quelqu'un doit m'empêcher
d'être imprudent et irresponsable.
On peut pas m'empêcher
d'être immature.
Une patiente a un PTI.
Il faut l'irradier.
Je vous rappelle.
- Méthotrexate.
- Bien vu.
D'un autre côté,
une hémorragie cérébrale
et il lui faudra une classe spécialisée
rien qu'à elle.
D'accord.
- Vraiment ?
- Si c'est justifié, faites-le.
"On" disait
que vous seriez cinglante,
pour vous imposer.
- Qui ?
- Personne.
L'appeler "personne"
ne fait pas de moi un raciste.
Je ne jouerai pas avec vous.
Une requête valable
sur le plan médical,
je l'accepte.
Faites-moi une pipe.
Les impératifs biologiques
sont valables, sur le plan médical.
Puis-je téléphoner ?
Je vois pas
comment ça va être possible.
Le méthotrexate n'agit pas.
- La coagulation ne s'améliore pas.
- C'est un dilemme médical.
En voici un autre. Donnez-moi
une raison d'éviter l'irradiation.
Le "non" de Cameron n'a pas suffi ?
- Elle a dit "oui".
- Alors pourquoi on le fait pas ?
C'est prématuré, imprudent,
et potentiellement mortel.
On n'a qu'à pas le faire.
Cameron comprendrait
que je n'en ai jamais eu l'intention.
Ça va être alambiqué, non ?
Je lui ai demandé
un truc vraiment dingue
pour qu'elle me casse et oublie
sa lubie "je peux contrôler House".
Par la suite, si j'avais demandé
un truc un peu dingue,
ça lui aurait paru un peu sensé,
et elle aurait accepté.
Donc, oui, c'est plutôt alambiqué.
Vous êtes foutu.
Sauf si on l'irradie...
sans radiation.
On réserve le labo.
On remplit la paperasse.
On y emmène la patiente.
On fait tout sauf appuyer sur le bouton.
Faites-le.
Appuyez pas.
Y a-t-il quelque chose
qu'on puisse faire
pour aider vraiment la patiente ?
Croyez-moi, à long terme,
ça aidera tous les patients.
À court terme, doublez le méthotrexate
et ajoutez de la prednisone.
Cameron détient les clés du royaume.
L'essai que je dirige,
le traitement fait effet.
Elle aime bien le pouvoir.
Et j'aime bien la voir aimer ça.
Je ne sais pas quoi faire, pour 13.
Elle s'habille un peu comme Cuddy.
Elle prend le placebo.
- Qu'en sais-tu ?
- Je l'ai découvert,
par hasard.
Tu ne peux pas le lui dire.
Si tu le fais,
ça va fausser l'essai.
Elle sait qu'elle a 1 chance sur 2
de prendre le placebo.
Tant pis
si tu as l'impression de lui mentir.
Je veux pas lui dire.
Je veux lui donner
le bon traitement.
Et tu veux que je te dise
que c'est bien ?
Ses résultats sont déjà faussés,
puisque je suis au courant.
Elle perd son temps,
pourquoi ne pas lui donner
ce qui l'aidera vraiment ?
Remarque fondée,
sauf que c'est des conneries.
Fais pas le con.
On démarre dans combien de temps ?
On a commencé.
On l'avait dit, c'est indolore.
Rallongez-vous.
Et restez immobile.
Quelqu'un sera à côté de vous.
Nom de Dieu !
Je dois uriner.
On peut faire une pause,
que j'aille aux toilettes ?
Bien sûr. On reprendra
quand vous aurez fini.
Merci.
Je pensais pas avoir envie comme ça
Pas de problème.
Pas de pouls.
Prends les palettes.
On dégage !
J'ai un pouls.
C'est pas un PTT.
Les fausses radiations n'étaient
pas utiles.
Aucun défaut structurel
dans le coeur.
Et une calcification aortique
ou un foramen ovale ?
L'écho et le test des bulles
n'ont rien montré.
Son coeur est bon.
Elle a dit vouloir uriner.
Peut-être qu'elle a uriné
en se levant,
amplifiant le tonus vagal,
causant arythmie et arrêt cardiaque.
Qui doit aller pisser en plein ICE ?
- C'était pas un véritable ICE.
- Elle l'ignorait.
Uriner n'a jamais tué personne.
Métaux lourds, toxines.
- Drogue ou alcool.
- Ou son corps fabrique une toxine.
Les agglutinines anormales
sont activées par le froid.
Comme ces classes sans chauffage
avec les tables en métal froid.
Trouvez-vous une chambre.
Donnez-lui un bain glacé.
Ça déclenchera ces agglutinines.
- Son coeur s'emballera.
- Confirmant notre diagnostic.
Provocant une autre crise cardiaque.
Heureusement, une jeune blonde
adore dire oui.
Comment avez-vous pu
autoriser une ICE
- sur un patient avec possibles PTT ?
- C'était le bon choix.
- Aucun fondement médical...
- Absolument aucun.
Aucune logique médicale.
Je devais dire oui parce que
House voulait que je dise non.
- Vous pensez qu'il bluffait.
- Je suis nouvelle, il me testait.
Ne soyez pas sympa.
Ne le provoquez pas.
Ne rentrez pas dans son jeu,
vous perdriez.
Vous m'avez embauchée pour ça.
Laissez-moi faire.
Désolé.
Apparemment,
vous êtes en pleine discussion.
J'attendrai que Cuddy parte.
Vous partez bientôt, non ?
Les infirmières s'occupent
de votre bébé.
Elles ne vont pas l'enlever, mais
je pensais qu'une jeune maman
amenait son bébé au travail
pour entendre les compliments.
Si vous voulez attendre,
allez dehors.
À moins qu'elle n'amène son bébé
car elle veut s'en débarrasser,
car elle le déteste,
et pense qu'elle fait
une énorme erreur.
Impossible de faire confiance
à Wilson.
- Lisa, vous...
- C'est rien.
- c'était une mauvaise journée.
- Wilson aura des problèmes ?
Pour m'avoir trahie
alors que j'étais vulnérable ?
- Pour quelle raison ?
- Il était inquiet,
il a fait le mauvais choix.
C'est pas important.
Vous vous sentez nulle,
mais, c'est pas le cas.
Légalement, elle n'est pas adoptée.
Pas d'obligation, aucun lien.
Ça peut s'arrêter demain.
Mentalement/Psychologiquement
vous culpabiliserez un moment,
mais l'enfant...
ne connaîtra jamais votre existence.
Je devrais la rendre ?
C'est bien mieux qu'une mère
qui s'en fout totalement.
Merci.
Je vais la déposer à la fourrière.
Que vouliez-vous ?
On a le feu vert.
Faites une prise de sang.
Pourquoi ?
Pour voir s'il coagule au froid.
Et confirmer votre théorie
avant de traiter ?
Elle a autorisé le bain,
pensant
que c'était une vérification.
C'est plutôt un feu orange, non ?
Elle vous laisse
irradier le patient,
mais vous devez faire des courbettes
pour un simple bain ?
Pour quelle raison ?
Elle s'est moquée de vous.
Prise de sang.
Les infirmières autorisent
les visites ici ?
Pas du tout.
On fait ces problèmes,
et il faudra partir, d'accord ?
Je dois prélever du sang.
Je craquais pour ma maîtresse
en 4e... en 5e.
Disons que...
Johnny était un autiste non verbal.
Mais pour Sarah,
il parle, établit un contact visuel.
Comme un enfant normal.
Depuis qu'elle est malade,
il s'éloigne de nous.
Il fallait qu'il vienne la voir.
Vous savez quoi...
je ferme les stores,
les infirmières ne verront rien.
Restez autant que vous voulez.
Les résultats seront là
dans une heure.
Je reste dans le coin.
Bien joué.
Une minute à 4 degrés.
Merde, désolée.
Ça va ?
Pas de parano, je me sens bien.
Les médicaments
marchent si rapidement.
Faut pas trop s'emballer.
Tu n'as peut-être pas le médicament.
Plusieurs patients vont mieux.
Mes résultats s'améliorent.
J'ai plus d'énergie.
Tu as déjà entendu
le terme "effet placebo" ?
J'imagine que j'ai des raisons
de me sentir bien,
mais...
Ne nous avançons pas trop.
Tu es bon,
mais pas bon "au point
de soigner Huntington".
Bien.
Il y a un dépôt. House avait raison.
On fait le bain glacé.
T'as une seconde ?
Sois pas idiot.
Je sais que c'est dur, mais vous
devez y rester 3 minutes.
Ça va.
Vous suivez
les interventions, maintenant ?
Celles qui peuvent provoquer
un arrêt cardiaque.
Cameron vous a dit d'être ici ?
La ferme.
Comment avez-vous fait
pour que Jonathan s'ouvre ?
Il détestait les contacts physiques,
mais le fait de toucher
des journaux le fascinait.
C'est-à-dire qu'il les lisait pas,
il faisait que les toucher,
les froisser.
J'y ai vu un moyen de l'aborder.
Du papier mâché et...
et voilà.
Il m'a laissée pénétrer son monde.
Dites-lui que parler va
ruiner le test.
Avec les enfants, j'essaie...
de devenir une partie d'eux, puis
qu'ils deviennent une partie de moi.
Encore longtemps
avant la crise cardiaque ?
J'ai voulu devenir médecin
dès l'âge de 8 ans.
J'ai jamais voulu être pédiatre.
Et les deux parlent.
Je voulais être sociologue.
Je devais observer une classe.
On m'a envoyée salle...
214,
mais à la place,
je suis allée salle 241.
C'était une classe spécialisée,
et j'ai juste...
Je m'y suis sentie chez moi.
Terminé.
Rythme cardiaque normal.
Vous pouvez sortir.
Ce ne sont pas
les agglutinines froides.
Je ne suis pas surpris.
Elle a des lésions cérébrales.
Sérieusement.
Elle s'est trompée de salle
il y a 6 ans,
donc elle a des lésions cérébrales ?
Inversion des chiffres...
signe classique
de confusion des nombres.
Elle a une lésion dans
la région parahippocampique gauche.
J'ai fait un faux numéro ce matin.
Ça doit être contagieux.
Elle a aussi oublié d'uriner
avant votre faux test.
Petite vessie.
Incapacité à prédire l'avenir.
Ça vient aussi
de l'hémisphère gauche du cerveau,
- près de la région parahippocampique.
- Les lésions s'aggravent.
2 indices en 6 ans...
Pas très convaincant.
- Ça me convainc.
- Ce n'est pas ça.
Dès qu'un patient est bon,
vous cherchez
des lésions cérébrales.
J'ai pas dit que son insanité
était un symptôme.
Inutile. Je suis là depuis 5 ans.
J'entends vos pensées de chez moi.
Vous m'entendez aussi ?
Passez à un autre organe.
Je l'ai fait.
L'erreur des chiffres et l'oubli
d'uriner indiquent qu'elle est humaine.
Les plaquettes et l'arrêt cardiaque,
une tumeur du pancréas.
Ou alors une sclérose en plaques.
Le cerveau est comme Internet...
Un flot d'informations circule
constamment d'une zone à une autre.
Les plaques dans son cerveau
sont un mauvais serveur,
qui ralentit le débit.
Si c'est dans le parahippocampe,
ça va s'étendre au tronc cérébral,
puis aux poumons.
Une biopsie du cerveau
vous montrera les plaques.
On pourrait ne pas inciser
son cerveau.
C'est le pancréas.
On devrait faire une ERCP.
On peut régler ça
à pierre-feuille-ciseaux mais...
malheureusement, certains
arbitrent les conflits.
Une tumeur pancréatique
risque plus de la tuer.
Pas cette semaine,
ni même le mois prochain.
La confusion des nombres a 6 ans.
- On a le temps pour une ERCP ?
- La crise cardiaque a 6 heures.
Maintenant,
ça peut rester latent deux ans,
ou toucher les poumons.
On va supposer que c'est le cerveau.
Je fais chauffer
l'aiguille à biopsie.
Non, on doit supposer
que c'est le cerveau
jusqu'à preuve du contraire.
Faites une IRM, coupe en T2.
Je dois faire un autre test ?
Vous devriez voir les plaques.
Si elles existent,
vous ferez la biopsie.
Vous voulez dire oui.
Vous savez
que vous devriez dire oui,
mais vous pensez
que c'est votre job de me tenir tête.
Donc, vous ne direz ni oui, ni non.
Vous allez juste gâcher du temps.
Et le cerveau, le pancréas,
ou ce qui va pas, n'attendra pas
que vous impressionniez votre patron.
Alors choisissez... lui ou moi.
Faites l'IRM.
Vous êtes encore là ?
Vous avez donné
ce job à Cameron pour...
Je ne veux pas rentrer chez moi.
House m'a dit de la rendre.
Au lieu d'être offensée,
je me suis demandée
s'il avait raison.
Il a tort,
toujours,
quand c'est quelque chose
de personnel ou d'humain,
- ou...
- Non, il est toujours froid.
C'est constamment un salaud,
mais il a rarement tort.
J'ai lu...
tant de livres
sur l'instinct maternel.
Je me sens en prison chez moi.
Je me sens libre ici.
Les parents font des sacrifices.
Je sais pas si je le veux.
Je n'en suis pas fière.
Je me sens mal.
J'ai l'impression d'être une ratée.
Mais elle mérite d'être aimée.
Je ne sais pas quoi dire.
Pas de plaques
sur l'hémisphère gauche.
Ni le droit.
Même sur les images agrandies
de la zone de l'hippocampe, rien.
C'est surprenant.
On peut annuler la biopsie ?
Faites l'ERCP.
Je dois vous parler
à propos de Remy.
- Qui ?
- Treize.
- Comment vous l'appelez ?
- Elle est sous placebo.
Et vous voulez changer ça.
Je suis le dernier que vous consulteriez
pour des conseils éthiques,
littéralement,
donc vous avez déjà demandé
à tout le monde,
et aucun n'a donné
la réponse voulue.
Ou je respecte votre opinion,
et je veux savoir ce que vous pensez.
A-t-elle invité une de ses amies
lesbiennes au lit avec vous ?
Je me trompais.
Le médoc la guérira ?
Ça a l'air prometteur,
réduit les symptômes.
Donc pas de guérison.
Alors, le côté positif,
vous retardez
le début des symptômes,
elle gagne un an, peut-être 3.
Elle est toujours morte
avant vos 45 ans.
La question est, ces années
valent-elles de risquer votre carrière ?
Non.
Voilà, c'était pas si dur, non ?
Merci.
De rien.
Sauf si vous l'aimez.
Si vous l'aimez,
vous faites n'importe quoi.
Le conduit biliaire est clair.
Pas de blocage
dans l'arbre biliaire.
- Mon dieu.
- Quoi ?
C'est ses poumons. House a raison.
La SAT O2 est à 89.
- Augmente à 100% d'O2.
- Mieux vaut retirer.
On doit lui dire ?
Les chirurgiens ont pu
drainer les effusions pleurales.
La patiente respire,
mais elle est toujours faible.
La défaillance pulmonaire
prouve qu'un de nous avait raison.
Qui a dit cerveau ?
Vous saviez qu'ils allaient lâcher,
mais l'IRM était négative
pour une SEP.
J'avais raison pour le où,
mais pas le quoi.
Un picornavirus pourrait causer
une demyelinisation localisée
que l'IRM ne montrerait pas.
Si on examine la conduction nerveuse
sur son cerveau,
on verra les points morts.
Vous parlez
de lui entailler le crâne ?
En fait, je parle
de lui découper le crâne,
voir son cerveau.
Une tumeur pancréatique
colle encore.
Ça explique coeur, sang et poumons.
ERCP négative.
Et elle est d'accord
car elle est d'accord,
pas vrai, chérie ?
Il faut un test plus sensible.
Ultrasons endoscopiques.
Acceptez juste d'avoir eu tort.
Vous aviez tort aussi.
Pourquoi j'ai pas de 2e test ?
Car si j'ai raison pour le cerveau,
on a pas le temps
de flatter vos erreurs.
Prévenez-moi quand Cameron
aura accepté de lui couper le crâne.
Je ferai l'endoscopie à ultrasons.
Bonne nouvelle.
J'ai pas besoin de votre accord
pour un traitement dément et non prouvé.
- J'ai besoin d'un test.
- Vous voulez lui enlever le crâne.
Rappelez-moi d'annuler
les droits de téléphone de Kutner.
J'ignorais que l'AMA. approuvât
un traitement pour la SEP.
Je cherche pas une SEP,
mais ce qui la déclenche,
encéphalite équine.
Ça change la douce brise de la SEP
en tempête catégorie 5.
- Votre patiente serait donc un cheval ?
- Il y a eu des cas humains.
Pas avec 30° dehors.
Transmission par les moustiques.
Alors elle a été piquée il y a 6 mois,
ou c'est une autre infection.
En tout cas, ça galope
sur son hémisphère gauche.
Quand j'y serai,
vous aurez les détails.
Vous me demandez de vous laisser
retirer le haut de sa tête.
Il me faut plus qu'un,
"Je saurai en le voyant".
Vous voulez une preuve
sans me laisser la chercher ?
- C'est ça le test.
- Donnez-moi quelque chose.
Cuddy va vous aimer.
Mais la patiente,
va vous détester jusqu'à sa mort,
la semaine prochaine.
En fait, cette idiote
vous pardonnera probablement.
Tu vas aider ou quoi ?
Je veux des enfants.
Je pense que ces enfants
sont déjà pris.
Pas maintenant.
Mais puisqu'on sort ensemble,
j'ai pensé que tu devais le savoir.
Mais je pensais, avec ta maladie...
Moi aussi.
Même quand j'ignorais
si je l'avais ou pas, je...
supposais ne pas pouvoir prendre
le risque, mais maintenant...
Même en le sachant, ça me semble...
une possibilité.
Inutile de continuer
à m'acheter des trucs.
Ouvrez-le c'est tout.
C'est sympa.
En réalité, c'est la photo
que je vous offre.
C'est votre bébé.
J'ai porté sa photo dans un endroit
où ils font le vieillissement.
Et selon le gosse qui bosse là bas,
c'est une bonne approximation
de ce à quoi elle ressemblera
dans 18 ans.
C'est...
plutôt cool.
Aujourd'hui, c'est juste
cette drôle de créature qui...
dort, défèque et pleure.
Mais voilà...
qui elle deviendra.
Vous lui apprendrez à faire du vélo,
la conseillerez
pour les amis et l'école,
et les chagrins d'amour.
Elle ignorera la plupart,
mais certains resteront.
Vous serez là pour elle,
pour traverser tout ça.
Il faut juste passer cette étape.
C'est tout.
C'est très gentil.
Je vous rembourserai la photo.
Pas la peine.
C'est celle vendue avec le cadre.
Jetez-la.
Enfant avec un violent
syndrome viral
et 3 moustiques morts.
Je file prendre d'assaut
la Bastille.
C'est pas des moustiques.
Mouches du fruit... presque pareil.
Rhinopharyngite aigüe ?
L'un de ses élèves
a un banal rhume ?
L'équipe n'est plus
ce qu'elle était.
D'un autre coté, Kutner
avec ses ultrasons n'a rien trouvé.
Réfuter le pancréas
démontre le cerveau ?
Voilà.
C'était votre boulot, vous avez oublié ?
Ça faisait office de preuve.
Là, je fais ce boulot. Vous m'apportez
3 insectes et un nez qui coule !
La preuve que vous voulez
est coincée dans sa tête.
Le seul moyen de l'obtenir
c'est d'ouvrir et de l'extirper.
Le seul test que vous m'interdisiez.
Donc, je fais ça ou rien.
Que voulez-vous que je fasse ?
Dire oui parce que vous êtes House ?
J'aimerais vraiment ça, oui.
Oui.
Cameron a vraiment dit oui ?
Non, je suis juste obsédé
par les cuticules propres.
Lui scier le crâne
et mettre des électrodes
sur son cerveau est dément.
C'est ça, retestons plutôt
son pancréas pour la énième fois.
Vous sautez des étapes
car c'est Cameron.
- Vous testez ses limites.
- Je saute des étapes
car notre patiente saute des étapes
sur son chemin vers la mort.
- Si vous avez une autre idée...
- Enlevons-lui la rate.
Un lymphome splénique explique
plaquettes abîmées, cœur et poumons.
Si ça échoue, la rate est à vous.
Sauf si je la tue, bien sûr.
Ça permettra de mesurer
votre vitesse de traitement cérébral,
mais ça vous offre aussi
3 mois de câble gratuits.
C'est quoi ?
Une voiture bleue.
Ça fait partie du test ?
Non, mon leasing démarre
le mois prochain. Vous aimez ?
Je vais vous poser des questions
faites pour stimuler
l'hémisphère gauche.
Logique, raisonnement,
résolution de problèmes.
Ou comme mon mentor, Old Ben,
aime l'appeler,
"le côté obscur."
Si on trouve des zones lentes,
on tient les lésions.
On traite. Vous rentrez. Prête ?
Je ferais bien oui de la tête,
mais elle est fixée.
Ce crayon est rouge.
Son encre est rouge.
L'encre est-elle toujours rouge ?
Conduction nerveuse 12.8 m/s,
dans la norme.
Cameron le laisse ouvrir un crâne
sur la base d'insectes morts
et d'un nez qui coule.
Il y a 2 pintes dans un quart,
4 quarts dans un gallon.
Combien de pintes dans 5 gallons ?
Éloignez-vous du patient.
C'est qui ?
OK, d'accord.
Mon ancien patron.
Et par "ancien",
je ne veux pas dire "ex".
M'insulter
ne me fera pas disparaître.
Vous n'êtes pas là.
Je n'essaye donc pas
de vous faire disparaître.
Indice... la réponse est un nombre.
40 ?
12.4 m/s.
Conduction toujours normale.
Dr Cameron,
vous le secondez là-dedans ?
Oui, car je connais le dossier.
J'en sais assez pour savoir
que lui ouvrir le crâne
n'est pas nécessaire.
- Elle est sérieuse ?
- Elle n'est en tout cas pas drôle.
Raccrochez.
Prenez le bébé.
Rendez-nous heureux.
Calme-toi.
Tout va bien.
On a fini dans une minute.
Je peux appeler la sécurité.
- Je peux...
- Sa tension s'effondre.
Remontez-la.
J'en ai encore plein.
10 cm3 de dopamine.
En cours, merci.
Votre bébé a plus besoin
de vous que nous.
Tu n'as pas faim, tu n'es pas mouillée.
J'ignore ce que tu as.
C'est vraiment stressant.
Vous pouvez le faire taire ?
Les pleurs du bébé vous stressent ?
- Sa conduction nerveuse ?
- 14.3, ça accélère.
Tension sous 80 à la palpation.
On doit arrêter.
Ça n'a aucun sens.
Que vous ayez tort n'a aucun sens,
ou que je vous aie fait confiance ?
Tension toujours en baisse.
Elle va faire une attaque.
Je lui redonne 10 cm3,
et j'arrête tout ça.
Rachel, calme-toi !
J'ai besoin que tu te taises !
Éteignez ce téléphone !
Pourquoi ce bébé vous stresse-t-il,
et personne d'autre ?
Vous êtes dans le vrai, mais...
J'ignore ce que tu veux !
Je te donnerai tout ce que tu veux !
Je ne sais pas ce que c'est !
Dis-le-moi !
S'il te plaît, aide-moi !
S'il te plaît !
C'est bon ?
Ça a marché ?
Elle est stable.
On a fini.
Refermez.
Quel délai avant la splénectomie ?
Impossible de renouveler l'anesthésie
en si peu de temps.
Pourquoi le bébé l'exaspérait ?
On doit vite la prendre en charge.
Il faut 2 heures.
Sa tension est dans les choux.
J'espère qu'elle tiendra.
Qu'est-ce qui a changé ?
Notre patiente aime
tout ce qui exaspère.
Elle adorerait cette conversation.
C'est une femme généreuse
qui recueille monstres
et rebuts de l'humanité
et leur dit qu'ils sont normaux.
Qu'est-ce qui a changé ?
Sa tête était ouverte,
vous lui posiez des questions,
un bébé pleurait.
Sa tension était basse.
Selon les lois de la physique,
une tension basse provoque
étourdissements,
douleurs à la poitrine,
mais pas l'exaspération.
Bougez de là.
Vous avez décidé de la garder.
Merci de me l'avoir dit.
Vous pouvez partir.
Je lui ai parlé.
On s'est connectées.
Vous avez parlé.
C'était une réaction chimique.
Vous voulez m'énerver ?
J'essaie de vous expliquer.
Ça n'a aucun sens mais...
c'était réel.
C'était là.
Vous voulez la tenir ?
Viens dire bonjour.
On va fraterniser ?
- C'est mignon ?
- Un peu.
Ça vous énerverait
que je vomisse sur vous.
Votre vomi n'est pas aussi mignon.
C'est à cause de vos hanches.
Avec une grossesse plus longue,
sa valve stomacale fonctionnerait.
Mais, non,
on doit marcher debout,
donc le crâne de bébé est
trop gros pour vos hanches.
Vos hanches reflètent peut-être
un progrès de l'évolution.
Donc, on a évolué
pour trouver le vomi mignon,
sinon on les tuerait tous
avant qu'ils ne soient opérationnels.
Camaraderie terminée.
Un autre bébé m'attend.
Donc, je peux vivre sans rate ?
Beaucoup de gens vivent bien sans...
La rate va bien.
- Ce n'est pas son cerveau.
- Bien sûr que si.
Vous avez examiné son cerveau
et ouvert son crâne sans rien trouver.
Je n'ai pas regardé où il faut.
Je n'ai pas regardé le coeur.
Dans l'utérus,
le sang contourne les poumons
qui ne fonctionnent pas encore.
Quand on naît,
on prend une grande inspiration,
les poumons se gonflent,
le canal se ferme.
Mais, pas le vôtre.
Elle a un reste de canal artériel.
Quand vous êtes stressée,
votre tension augmente
et force l'ouverture du canal.
Le sang fait un petit détour,
suinte par votre nez,
votre estomac, vos poumons,
et plus important, il circule
dans l'hémispère droit de votre cerveau,
évitant le gauche.
Ça signifie que, lorsque vous
êtes stressée, vous destressez.
D'où votre efficacité
avec les enfants bruyants.
Et pourquoi,
quand votre tension chute,
vous remarquez
que Cuddy est exaspérante.
Bonne nouvelle.
On peut soigner le coeur.
Dommage pour les enfants bruyants.
Elle est incroyable.
Merci.
Beau boulot aujourd'hui.
J'aurais dû suivre votre instinct.
Je le ferai à l'avenir.
Je démissionne.
Je viens juste de m'excuser.
Je peux me mettre à genoux.
Ce n'est pas de votre faute.
J'ai autorisé une intervention folle
sans preuve, sans indice...
Vous avez bien agi.
Le problème venait du cerveau.
Sans l'opération,
House n'aurait pas vu
l'activité du cerveau gauche.
- Elle serait morte sans vous.
- Je sais.
Mais...
Je dirai tout le temps oui à House.
J'ai appris avec lui.
Il me connaît par coeur.
N'importe qui d'autre à ma place
aurait dit non,
parce que...
c'est ce qu'il fallait faire.
House est fou.
Il ne reste que moi.
Je suis désolée.
Salut, mon pote !
C'est rien, viens ici.
Tu m'as tellement manqué.
Tu m'as manqué.
www.house-fr.com