Le truc pour les oignons...
Coupez-les en deux,
mais laissez la racine.
Puis faites vos tranches verticales.
Il en faut une douzaine.
Vous vous en chargez ?
Une douzaine c'est 12, c'est ça ?
Puis, on ajoute
des feuilles de moutarde...
épicées, ça va bien relever.
En plus, c'est bon pour vous.
Ça améliore la fonction mentale,
protège de l'arthrite.
Ça limite même
certains types de cancers.
Allez-vous couper ces oignons
ou leur faire un massage thaï ?
Je suppose qu'une fin heureuse
est hors de question.
Je ne me souviens pas d'avoir ajouté
les sarcasmes
à votre liste de tâches.
Je prends des initiatives.
L'ingrédient secret : des cèpes.
Vous les mettez dans un bol d'eau.
Engagez aussi une assistante
qui reste concentrée plus de 30 s.
- Pourquoi je vous entends pas couper ?
- Donnez-moi une seconde.
- Vous plaisantez ?
- Désolée.
Vous voulez vous asseoir ?
Mes lèvres sont bleues. Cyanose.
Douleurs dans le dos et la poitrine.
Pneumothorax spontané.
- De quoi parlez-vous ?
- Je suis médecin.
- Vraiment ?
- Et j'ai besoin d'un médecin.
House - Saison 05 Épisode 14
"The Greater Good" (v. 1.00)
Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak
Trad : Venusia, Camy, Koni,
Collioure, Akah, g.Snake
Relecture : olaola, Elessar
Zek et les trads de house-fr
www.house-fr.com
Tu baves.
La ferme.
L'essence est chère,
mais j'aurais pu vous emmener.
- Ascenseur en panne.
- Pas à mon retour des admissions.
Dana Miller,
chercheuse en cancérologie.
- Pneumothorax spontané.
- Dossier horriblement mince.
- Elle vient d'arriver.
- Des tas de choses peuvent causer ça.
Laissons plutôt d'autres docteurs
exclure les trucs ennuyeux.
On prend ce cas.
Elle est tout proche
de guérir le rétinoblastome.
Qui rendrait ce cas attractif
pour ceux intéressés
par les gens guérissant l'incurable.
Elle n'a pas souffert de MPOC.
Elle ne fume pas.
Pas de plongée sous-marine.
La sat est basse
même après l'intubation.
Le pneumothorax pourrait être dû
à autre chose.
Fibrose Kystique, cancer du poumon.
Ou en étant plus optimiste,
asthme déclenché
par un allergène inconnu.
- On a un cas ?
- Vous venez d'arriver ?
Je vais avoir des ennuis ?
- Vous avez pris l'ascenseur ?
- Oui.
Des stéroïdes pour l'asthme ?
Pour confirmer, faites une TDM
et cherchez l'hyperinflation.
Je croyais mon hôpital à la pointe.
Il faut une journée pour une TDM.
- Le Dr House a quelques avantages.
- Il a son propre scanner ?
Juste une interprétation très souple
des procédures hospitalières.
- J'apprécie cet effort, mais...
- Notre cadeau à la société.
On veut que vous retourniez
travailler au plus vite.
Je ne travaille pas.
Du moins comme docteur.
J'ai démissionné.
Je suis partie il y a 8 mois.
En congé sabbatique ?
J'ai eu un léiomyome utérin. Bénin.
Mais il s'est rompu,
on a dû m'opérer d'urgence.
J'étais allongée sur la table
me disant,
"je ne peux pas mourir maintenant.
Je n'ai même pas été heureuse."
Pourquoi ne pas acheter une voiture
de sport ou avoir une liaison ?
Ma voiture de sport fait
ce que je veux quand je le veux.
Un des meilleurs chefs de NY
m'apprend à diriger une cuisine.
Vous lavez des casseroles
et écrasez de l'ail ?
Écraser de l'ail me rend heureuse.
Avant ça, c'était 8 ans d'études,
et 12 ans de labo.
J'ai toujours fait ce que je devais,
mais jamais ce que je voulais.
Venez là. Regardez ça.
Venez là.
Adorable.
L'ascenseur est toujours en panne.
- Mercure est dans sa mauvaise phase ?
- Les ascenseurs sont capricieux.
Parfois il semble
qu'ils ne veulent pas de vous.
Pourquoi joue-t-elle toujours
avec sa couverture ?
Pourquoi les ascenseurs
ne voudraient pas de moi ?
Je ne sais pas.
Ils voulaient peut-être du temps libre
à passer avec leur bébé monte-plat.
Mais ils doivent le laisser
avec une nounou-ascenseur
car vous avez poussé
l'ascenseur remplaçant à partir,
car vous êtes incapable d'écouter
quelqu'un d'autre que moi.
Simple théorie.
Fausse. Je ne vous écoute même pas.
Faites votre travail ou repartez.
Ne me mêlez pas à ça.
Je ferai mon travail,
mais je n'ai pas à être ravie.
À nier mon ressentiment.
Et rien ne m'empêche
d'essayer de me venger
de celui pour qui je viens.
Félicitations.
Vous m'avez fait
m'abaisser à votre niveau.
D'accord.
Salut, Blue.
Pas d'asthme.
Volume pulmonaire normal.
On lui a retiré un myome utérin
il y a 8 mois.
L'IV a pu faire un trou près du poumon,
qui s'est agrandi.
Pas d'épaississement pleural.
- J'en reviens pas qu'elle ait arrêté.
- Chacun a le droit d'être heureux.
J'ai vu un gamin
avec un rétinoblastome,
quand j'étais en oncologie.
Le cancer avait rongé l'œil
et lésé le cerveau.
Il y a des maladies terribles.
Ça ne veut pas dire
qu'il faut cesser de s'amuser.
Quoi ? Soyons objectifs.
Tant pis
si Jonas Salk a été malheureux.
Il a guéri la polio.
On ne peut pas vivre
en étant objectif.
Il faut s'occuper de soi
et de ceux qu'on aime.
Pourquoi t'es médecin ?
Pourquoi t'es pas aux îles Fidji
à boire des cocktails ?
Les gens agissent
dans leur propre intérêt.
Vous êtes tous ici
car ça vous rend heureux.
- Ou c'est votre meilleure option.
- Je veux aider les gens.
Non, aider les gens
vous fait vous sentir bien.
Taub et Foreman n'ont pas
d'autre choix.
13 veut désespérément faire
quelque chose de sa vie avant la fin.
- Donc, vous êtes heureux d'être ici ?
- Ça se voit ?
Il y a des...
cicatrices interstitielles ?
- Une fibrose pulmonaire.
- Faites une biopsie.
"Il faut s'occuper
de ceux qu'on aime."
Aucun lien avec
le fait de bousiller votre essai
en filant à 13 le vrai médicament ?
Vous avez dit que ce serait stupide.
Elle le sait ?
Parce que
Jonas Salk désapprouverait.
Il n'y a rien à savoir.
Mémorisée ?
- C'est bon ?
- Oui.
- Ça va ?
- J'ai juste mal à la tête.
- J'ai pris de l'ibuprofène, mais...
- Devant ou derrière ?
Devant.
Pourquoi ces images sont
aussi nulles ?
- Une version cochonne serait super.
- Douleur aiguë ou lancinante ?
Relaxe. C'est pas un effet secondaire.
Les gens ont mal à la tête.
Exact,
mais tu pourrais passer une IRM.
Si je prends le traitement,
ça fait des semaines.
Il ne va pas m'arriver
quelque chose, tout à coup.
Première carte.
Train, canard...
T'as oublié ?
Piano.
Une biopsie confirmera...
Une biopsie ouverte du poumon
confirmera la fibrose.
C'est une chirurgie invasive.
Je serai KO pendant des semaines.
Ne le prenez pas mal,
mais vous ne travaillez pas.
Tant pis si vous restez alitée.
Je ne suis pas oisive pour autant.
Groupe de lecture, leçons de piano,
cours de cuisine.
Ça me rend heureuse.
Un beignet aux pommes chaud me rend
heureux. Ça ne m'épanouit pas.
- Travailler ici, oui ?
- Sinon, j'aurais refait
- des abdominoplasties.
- Tant mieux pour vous,
c'est rare un boulot
qui épanouit et rend heureux.
Je n'ai pas dit que j'étais heureux.
J'adorais
être chirurgien esthétique.
L'argent, le style de vie.
Et ce boulot a beaucoup
d'inconvénients.
Je me fais 5$, on me provoque...
- Mais...
- Vous pouvez vous regarder en face
et vous dire :
"J'ai été utile aujourd'hui".
Exactement.
C'est important. Et ça me manque.
Mais...
Ça ne suffisait plus.
C'est pas normal.
Asseyez-vous.
C'est bizarre.
C'est quoi ? Une ascite ?
Hémorragie abdominale.
D'abord, son poumon se rétracte,
comme moi après une douche froide.
Ensuite, son foie se met à saigner,
comme moi après...
Ça va ?
Super.
Je répète mon audition
pour l'école du rire.
On a tendu un fil invisible.
- On n'a pas quitté la patiente.
- On était au CRG.
Poumon, foie, allez-y.
L'identité du coupable
ne vous préoccupe pas ?
Non. Vous êtes-vous donné la peine
de chercher des tumeurs au foie ?
Ni tumeur ni kyste,
étiologie incertaine.
Si ça ne vous préoccupe pas,
c'est que vous savez déjà.
Oui.
Ça me préoccupe
que vous ne le soyez pas
par un foie qui pisse le sang.
Il y a une tache sur le lobe caudé.
Peut-être un granulome.
Qui aura érodé l'artère hépatique
et causé l'hémorragie.
- La cause du granulome ?
- Une blastomycose.
Asymptomatique pendant des mois.
Les stéroïdes prescrits
pour ses poumons
ont provoqué l'atteinte du foie.
Passez un bout de poumon
à la lumière noire.
S'il luit, les enfants qui aiment
ses soufflés seront soulagés.
Encore ?
- Vous avez un problème.
- Je vous ai dit...
Un vrai problème.
Elle a dû tourner la tête
pour voir l'IRM.
Elle perd sa vision périphérique.
Parce qu'elle a tourné la tête ?
Je suis content pour vous.
Un amour si profond,
que vous en perdriez votre licence
pour lui donner un remède inefficace
aux effets secondaires dangereux.
Je ne doute pas de
vos sentiments pour moi,
c'est bientôt mon anniversaire.
L'entraînement commando de Cuddy
s'est avéré utile.
Je dois investir
dans un gilet pare-balles ?
Tu es en sécurité.
Pas de tapis de bombes ?
On ne bombarde pas Dresde
pour qu'elle retienne la leçon ?
Comme tu es incapable
d'être diplomate,
j'imagine que tu as opté
pour une stratégie à long terme.
Cuddy ne joue pas.
Elle ne veut pas en tirer profit.
Elle désire une vengeance pure
et parfaite.
Ta contre-attaque,
c'est qu'elle soit satisfaite ?
Je réplique
quand je veux quelque chose.
Là, je veux que tout
soit comme avant.
Surenchérir ne servira à rien.
Pour gagner cette guerre,
je dois perdre.
Laissons-la se fatiguer.
C'est logique aussi.
"Aussi" ?
Je pensais que tu culpabilisais
de l'avoir éloignée du bébé.
Ton explication se tient aussi.
C'est incohérent
avec ton personnage, mais...
Merci, "le rationalisateur".
Tu as sauvé le village.
Tu veux manger ?
Tu oublies ton dossier.
Dana Miller ?
Le chercheur en cancérologie ?
Plus maintenant.
Dr Miller, vous avez dû m'oublier...
James Wilson, non ? Chicago.
La conférence sur l'adénocarcinome.
Impressionnant.
- De la cortisone pour l'irritation ?
- Insuffisance hépatique.
Les joies des effets secondaires.
Pourquoi avoir démissionné ?
Le pire, c'est que,
dès que je tombe malade,
je dois écouter les autres me juger.
Je devrais vous féliciter ?
Quatre enfants en oncologie
vont mourir.
Trois dans l'année,
l'autre dans quelques jours.
Il y aura des progrès.
Avec ou sans moi,
quelqu'un trouvera la réponse.
Peut-être.
Je...
Je suis au front.
Je gère l'urgence du mieux possible.
Vous pouviez arrêter cette guerre.
Comment pourrais-je continuer
à me battre
alors que...
vous êtes partie ?
Quand j'ai quitté mon boulot,
beaucoup de gens m'en ont voulu.
C'est plus facile d'être furieux
qu'admettre qu'on est malheureux.
Qu'on est enlisés dans la routine,
incapables d'avancer.
Vous, c'est quoi ?
Tu me files la frousse.
On devrait avoir des enfants ?
- On en a déjà parlé.
- Il y a dix ans.
On change.
À notre 3e rendez-vous,
j'ai dit que je n'en voulais pas,
et tu as dit que ça t'allait.
Pour pouvoir coucher avec toi.
Et je suis tombé amoureux.
J'ai compris que
ça ne me dérangerait pas.
Je n'avais pas un désir ardent
d'avoir des enfants.
Tu m'en veux depuis tout ce temps ?
- C'est pour ça...
- Non.
Pas du tout.
Je fais...
le point.
Ce n'est pas
une lubie.
Je n'ai pas décidé à la légère.
Tu ne veux pas savoir
comment c'est ?
Tout le temps.
Mais pas assez pour en avoir.
J'aime notre vie.
Ça va ?
On rallume la télé ?
Regarde en face.
Pourquoi on a pas fait ça ce matin ?
Tu le vois ?
Mince !
Je perds ma vision périphérique ?
Je prends le médicament.
Tu dois leur dire et me le retirer ?
Non, et oui.
Pour eux, tu prends le placebo.
J'ai vu ça récemment.
L'essai donnait
des résultats positifs.
J'ai permuté.
Donc, mes maux de tête...
J'arrête le médicament
et tout ira bien.
C'est pas une blastomycose.
C'est tout ?
J'apporte les résultats à House.
Informe la patiente.
On sort ensemble depuis 2 semaines.
T'as enfreint le protocole
et risqué toute ta carrière
pour me donner un traitement
peut-être inefficace.
Je ne suis pas prête pour ça.
Dr Miller ?
Désolé.
Le test est négatif.
J'enlève...
- Qu'avez-vous à la tête ?
- Je ne sais pas. Je dormais.
Ça démange tellement.
Vous vous êtes grattée en dormant.
Vous vous êtes ouvert le crâne.
C'est du tissu cérébral.
J'ai besoin d'aide !
J'ai refermé pour éviter une cicatrice.
Elle a de la chance,
aucune lésion cérébrale.
Mais le premier truc qu'elle a dit,
c'est : "ça gratte toujours".
Les récepteurs cutanés sont
dans les 2 couches superficielles.
Donc ça ne la gratte pas,
mais elle le croit.
- Donc c'est cérébral.
- Dieu merci, tu es là pour interpréter.
Navrée, j'ai mal à la tête.
Un trouble psychogène.
Elle a radicalement changé de vie.
Peut-être un déséquilibre mental.
Elle veut faire ce qu'elle veut.
C'est pas dingue.
Pourquoi démissionner ?
Si je veux faire un truc, je le fais.
Si on trouve son équilibre,
on ne craque pas.
Merci pour la leçon, Deepak. Le prurit
date d'hier, pas d'il y a 8 mois.
Méningite, encéphalite.
Symptômes diffus.
Là c'est localisé.
Des plaques. Une SEP cause
des troubles pulmonaires.
Une tumeur aussi.
Ne supposons pas,
faisons-lui passer une IRM.
- Tu veux parler de tes maux de tête ?
- Pas spécialement.
Tu ne prends plus rien,
mais ça empire.
- Passe une IRM.
- La patiente en a besoin.
Si elle avait la gangrène,
tu m'amputerais la jambe ?
C'est de la codéine.
Tu prends
le double de la dose indiquée.
J'ai arrêté le traitement
depuis 24 h,
le vrai problème
c'est que j'ai rompu il y a 24 h.
Forts maux de tête,
perte de la vision périphérique,
et la manie de faire comme si
rien de grave n'arrivait.
T'es vraiment sûre
qu'il s'agit de moi ?
- Je ne vous ai pas rétrogradé.
- J'ai quelque chose.
Le dernier numéro de Parent.
Une rubrique intéressante.
Les mères qui travaillent
seraient plus impliquées
et attentives que les mères au foyer.
Un rapport avec la plénitude.
Ces mères justifient le fait
de ne pas être avec leurs enfants.
C'est bien, si c'est leur désir.
Ce n'est pas ce que je veux.
Et c'est Infirmières Mag.
- Le fait est...
- Vous venez vous venger
en posant une serpillière sale
sur mon tapis.
Finissez que je puisse
retourner travailler.
Je suis désolé.
Je croyais...
qu'un de nous devait
prendre un risque.
Je pensais pouvoir t'aider.
Dur d'avoir une conversation
quand il faut rester immobile.
Mon Dieu.
L'IRM est négative.
- Ni tumeurs, ni lésions.
- Où est votre canne ?
Où sont vos collègues ?
- Je les ai bippés.
- Peut-être psychogénique.
Techniquement, ce n'est pas ça,
parce que ça n'arrive jamais.
Elle s'est grattée
pendant son sommeil.
À moins d'avoir rêvé de puces...
Salut, sympa d'être passé.
On parlait d'un de nos patients.
Parlez-lui du moment où
deux médecins ne sont pas venus.
Où allez-vous ?
Polyneuropathie. C'est les nerfs,
pas le cerveau.
Ça explique tout.
Choquez la partie touchée,
relancez les nerfs, ça devrait aller.
Comment va-t-elle ?
Elle a une tumeur
dans le chiasma optique.
- Pas besoin de manteau pour la traiter.
- Je vais au labo.
Pour leur dire que vous avez
compromis leur essai,
votre déontologie
et la santé du patient. Super idée.
Ils ont des centaines de dossiers.
Si j'y accède, je verrai
s'il y a d'autres cas de tumeurs,
- et comment on les a traités.
- Il empêche la mort des cellules.
Hasardons une solution
de traitement.
En l'arrêtant ?
Elle a essayé hier.
Un jour s'est écoulé
et la tumeur n'a pas disparu ?
Vous prenez l'ascenseur, parce que
vous redoutez de ne pas dormir ce soir.
J'aimerais lui dire que c'est arrivé
à d'autres et qu'ils vont mieux.
Alors, dites-lui.
- Je ne lui mentirai pas.
- C'est un peu tard.
Vous devez attendre.
Si ça ne disparaît pas,
votre licence
lui sera indispensable.
J'ai parlé à House.
- Il pense qu'on devrait...
- Ma jambe saigne.
- Que s'est-il passé ?
- J'allais téléphoner,
et je suis tombée sur la table.
Je ne vois rien.
Comment ça ?
Je ne vois plus rien.
- Un pourboire pour le nettoyage ?
- Demande à Cuddy.
Laisse-moi deviner.
Elle a mis le feu chez toi.
De la chaleur m'aurait plu.
Pas de chauffage, ni d'électricité.
On dirait que Mme House
a appelé le gérant
pour dire qu'on partait.
Tu as 17 messages.
Ta stratégie de non-implication
ne semble pas marcher.
Raccroche, le voilà.
- On vous a bippé toute la nuit.
- Bien sûr, parlons
de vos tentatives pour m'appeler,
pas de leur raison.
La patiente a senti des chocs spinaux
avant que la machine démarre.
Signe de Lhermitte.
Des chocs sans choc,
et des démangeaisons continuelles.
Il lui faut le Dr Seuss.
Le Lhermitte pourrait être
un Bechet, carence en B-12.
Pas de plaie, ni d'anémie.
- Où est Foreman ?
- Aucune idée.
Ça pourrait être
une démyélinisation.
Vous demandez
pour Foreman et pas 13 ?
Parce qu'il y a un lien
entre les réponses.
L'ébène et l'ivoire
sont soudés près de la hanche.
Oubliez la tête.
C'est plus bas.
La tumeur spinale n'explique pas
le foie ou les poumons.
Mais un hémangiome spinal
agressif pourrait.
Trouvez-le.
Vous n'avez pas répondu.
Peut-être parce que je voulais
être seule.
Laissez vos clefs volées en partant.
Je cherchais Foreman.
Je pensais...
Vous voyez rien.
- Où est-il ?
- Parti au laboratoire.
Dites-lui de revenir.
Je composerai.
- Et s'ils pouvaient aider ?
- Vous pensez que
les labos ont une baguette magique
anti-tumeur ?
Vous avez besoin de radiations,
pas de sacrifice rituel.
Il m'a demandé conseil
avant d'arrêter le placebo.
Je lui ai dit de le faire
s'il vous aimait.
Il fait ça par amour.
C'est pareil.
Oui, c'est un idiot.
Vous n'aviez rien demandé.
Vous êtes furieuse.
Qu'il ruine sa carrière
pour expier ses péchés.
À moins que vous ne ressentiez
quelque chose pour l'idiot.
Si c'est le cas, demandez-lui
de faire demi-tour.
Vous le faites souffrir.
Après tous les coups
qu'il m'a faits.
Physiquement souffrir.
C'est le but.
Comment ça ?
À quoi pensez-vous aboutir ?
House ne devrait pas
pouvoir faire souffrir
- sans le payer.
- Vous ne souffrez pas !
- Qu'en savez-vous ?
- Vous êtes là parce que vous aimez ça,
travailler avec lui.
Si j'avais su que je m'amusais,
j'aurais confirmé
le House gonflable.
Virez-le et rentrez voir votre bébé.
J'aime ce qu'il fait pour l'hôpital.
Ce qu'il fait, est ce qu'il est.
C'est pareil pour vous.
Ralentissez.
Sauf si vous voulez irradier
son coeur plutôt que son cerveau.
Et tous vos problèmes
disparaîtraient.
Merci.
Je ne me torture déjà pas assez.
On entre dans la carotide gauche.
Vous brisez les règles.
La copine devient aveugle.
Soyez prêt à ne plus être
une option.
Vous êtes à la bifurcation.
Je savais que ça pouvait
me causer du tort.
Pas que ça lui ferait du mal.
Personne d'autre n'a mal réagi.
Vous l'avez fait par amour.
Ironiquement, vous ne l'avez
jamais prise en compte.
J'ai hâte de voir ce que
vous lui offrirez à son anniversaire.
Le cathéter est adjacent
au chiasme optique.
On y est.
Atome atomique.
Qu'ont-ils tous aujourd'hui ?
Ça implique House, Foreman,
et Thirteen,
donc c'est, soit stupide, dangereux,
ou tragique, ou un mélange.
J'admets mon ignorance.
House avait raison
pour l'hémangiome.
On peut soigner.
C'est quoi ?
L'hémangiome voyage en solo.
Ce truc a amené un ami.
Des masses dans les poumons
et la colonne.
Une dans son péricarde.
Partout.
Classique d'un mésothéliome.
C'est métastasé hors
de la colonne et des muscles.
Quelle ironie.
Elle serait en pleine forme
si un autre chercheur fainéant
n'était pas rentré
chez lui plus tôt.
Où sont Foreman et 13 ?
Vous devriez pas dire,
"c'était pas sur le scanner
il y a 2 jours" ?
Un mésothéliome
n'évolue pas si vite.
Belle reformulation.
Faites confirmer Wilson
par une biopsie.
Il y a un truc étrange, impliquant
nos collègues, on devrait savoir.
Vous voulez qu'on traite
la patiente, dites-le-nous.
En fait, il a juste besoin
qu'on dise à Wilson d'agir.
Alors...
Vous parlez pour voir les réactions.
Ne pas parler signifie ne pas vouloir
de réaction, c'est mauvais signe.
13 n'a pas qu'un simple
mal de tête ?
Vais-je trouver son nom
dans les admissions ?
Un léger pincement.
Désolé de m'être défoulé sur vous
l'autre jour.
- Et...
- Vous n'êtes pas désolé.
Vous vous sentez mal
car un mésothéliome signifie la mort.
Vous êtes gentil.
J'apprécie la compassion.
Je ne m'excuse pas
car vous êtes mourante.
Je m'excuse car vous aviez raison.
Je suis bloqué.
Ma petite amie est morte.
Avant elle, je n'ai aimé personne
pendant longtemps...
Je vis toujours chez elle,
au milieu de ses affaires.
J'ai tout laissé à la même place.
Je n'arrive pas à me débloquer.
La seule mauvaise solution...
est de ne rien faire.
D'accord.
C'est pas censé arriver.
Tu as songé à demander au labo
s'ils pourraient aider ?
- J'y ai pensé.
- Laissons-nous du temps.
Ça fait 12 h.
Ça continue à s'étendre,
tu as d'autres fonctions cérébrales
dont tu auras besoin.
Pour un patient normal, vous seriez
au salon, à manger des donuts.
T'es pas un patient normal.
C'est vrai.
Pour un patient normal,
pas de culpabilité.
Mais inutile de ruiner ta carrière
pour expier tes péchés.
House t'as dit de me dire ça ?
Ça le rend moins vrai ?
- Tu crois qu'il a raison ?
- Quelle importance ?
T'es hypocrite.
Tu lui demandes pas
pour le médicament,
mais quand tu pourrais la soulager,
tout à coup c'est elle qui décide ?
C'est pas se montrer noble.
C'est sauver tes fesses.
Ça serait pire pour moi,
s'il détruisait sa carrière.
Un mésothéliome ne saigne pas.
Qu'est-ce qui cause
des masses qui saignent ?
MAV suite à une bilharziose.
Elle serait pleine de vers,
on l'aurait vu.
Syndromes de Gorham et
Kasabach-Merritt peuvent causer
des tumeurs vasculaires
super-agressives.
Son coeur vient de s'arrêter.
Et qu'est-ce qui provoque ça ?
Tamponnade cardiaque. Saignement
dans le péricarde, étouffant son coeur.
Seringue.
Le pouls remonte, ça marche.
Pas du tout, regarde.
On transfuse plaquettes, plasma,
tout pour la stabiliser.
Mais on compense à peine
la perte de sang.
À ce rythme,
elle sera morte ce soir.
On doit enlever les tumeurs,
stopper le saignement.
Trop tard... Aucun chirurgien
ne la touchera désormais.
On abandonne ?
On la laisse se vider ?
Soyez pas stupide.
Ça plomberait
notre assurance erreur médicale.
On passe à l'offensive. Coupez
les renforts de l'infanterie ennemie.
Vous parlez d'embolisation ?
Coupez les artères qui les nourrissent,
les tumeurs flétrissent et meurent.
Commencez par les poumons.
Si elles grossissent,
elle va peiner à respirer.
Et donc peiner à nous dire
qu'elle est morte.
On tuera pas les tumeurs
sans tuer de tissus sains.
Si on détruit 3/4 de ses poumons...
Espérons que courir le marathon
ne fait pas partie de ses projets.
J'ai trouvé ça.
Dans le... vestiaire.
Où je l'avais cachée.
Je pensais ne jamais te revoir.
Petit, petit Greg.
Oui, vous avez bien entendu !
Vous êtes qui vous êtes.
C'est agaçant, mais...
c'est pas de votre faute.
Vous n'êtes pas en cause...
Je suis désolée.
Car vous faisiez un travail parfait
avant l'arrivée du bébé.
Quoi ?
Je m'excuse.
Vous ne pouvez pas...
Acceptées.
Il va falloir recommencer
ce cirque dans 28 jours ?
- C'est quoi votre problème ?
- Hier, vous me haïssiez.
Et là, vous larmoyez sur mon épaule.
Je suppose donc que c'est
votre tante Flux qui me parle...
J'agissais comme une conne,
vous deveniez humain.
Je me montre humaine,
vous redevenez un con.
Nos cycles ne doivent pas
être synchronisés.
C'est votre façon de me dire
que vous acceptez mes excuses ?
C'est ma façon de vous dire
que vous aviez un sale boulot,
et que vous en avez
un légèrement pire, maintenant.
Le monde continue de tourner.
C'est la vie.
C'est être parent.
Ou ce n'est que de la comédie
et vous refaites le personnage
que vous pensez devoir jouer.
Vous devriez parler à Wilson.
Le "Rationalisateur"
a besoin d'un fidèle compagnon.
Le "Rationnel" doit aller
sauver une vie.
Si vous voulez des bouteilles
consignées, Kutner les a déjà enlevées.
Mince !
Très bien.
Tout ce que je vais sortir de là...
est un diagnostic.
Elle a eu des serviettes au lieu
de tampons. Ça concerne le diagnostic ?
Le fait qu'elle en ait besoin.
- Donc elle saigne de l'utérus.
- Comme une femme.
C'est naturel. Rien d'effrayant.
Elle a ses règles
et elle saigne de partout.
Il y a 3 à 4 chances sur 28
que ce soit une coïncidence.
Ce qui laisse bien plus de chances pour
que ce soit une endométriose ectopique.
Elle a eu un myome il y a 8 mois.
Les chirurgiens ont incisé
sa paroi utérine.
Chaque coup de scalpel
a permis à des cellules endométriales
d'aller dans son sang.
Certaines ont pénétré ses poumons,
d'autres son foie, ou sa colonne.
Et comme toute petite cellule,
elles se sont mises à se multiplier,
jusqu'à une masse critique.
Les jours précédant ses règles,
quand seul son utérus devait
gonfler, tout gonflait.
Et quand son utérus devait
saigner, tout saignait.
Oui mesdames, j'accuse ses règles.
Oui, c'est la pire des périodes.
Enfin, franchement,
pas toujours à ce point.
Enlevez les masses, et ça ira.
On peut pas opérer avant la fin
de son cycle et des saignements.
Espérons qu'elle tiendra jusque-là.
En attendant,
donnez-lui une crème glacée
et des DVD de plages.
Je suis désolé.
Je peux te voir.
Comment vous sentez-vous ?
Comparé à ces derniers jours, super.
Vous avez failli mourir.
Pour la seconde fois en 8 mois.
Je sais.
Vous pensez quoi de
vos choix de vie cette fois ?
Je suis pas restée ici à regretter.
J'ai toujours peur
que sur mon lit de mort je dise
"j'ai rien fait
de vraiment important".
Vous passerez un jour de votre vie
sur votre lit de mort.
Ce sont les 25 000 autres
qui devraient vous inquiéter.
Couchez-vous heureux ce soir.
C'est Eric Foreman.
En fait, l'essai ne se passe
pas si bien.
Vous leur avez dit, non ?
Vous n'aviez vraiment aucun choix...
Sachant que vous êtes un idiot.
Ils vont retirer le médicament ?
J'ai enfreint le protocole.
Ses résultats ne seront plus
pris en compte dans l'essai.
Ils n'ont rien à faire.
Si quelqu'un a une tumeur,
ils mettront une note sur l'étiquette.
Vous gardez votre licence ?
Ils me poursuivront si j'essaie
de participer à d'autres essais.
Sympa de leur part.
Tant mieux pour moi.
Je vous vois demain.
Et le jour suivant.
Et le suivant.
C'était pas votre casier, si ?
Il devrait être fermé.
Faut bien qu'ils apprennent.
Tu penses pas pouvoir être
heureux sans enfant ?
Je sais pas.
Je sais que je peux pas
être heureux sans toi.
Tu ronfles.
Tais-toi.
www.house-fr.com