- Sydney !
- Nadia !
Par là, par là !
Non !
C'est Nadia, elle est infectée.
Ma fille est maintenue dans le coma.
Elle souffre d'une maladie
que personne ne comprend.
Une maladie incurable
dont je suis responsable.
J'ai failli tuer celle qui comptait
le plus dans ma vie.
Gordon Dean,
Département des Enquêtes Spéciales.
Gordon Dean ne faisait pas partie
des Enquêtes Spéciales.
Il a disparu il y a 2 ans.
Ces gens ont tué mon fiancé.
On a perdu la seule piste
qu'on avait sur Gordon Dean.
On trouvera une autre piste.
Ouais.
Je peux vous aider ?
Je suis là pour voir Ramal.
Ramal est occupé, revenez plus tard.
S'il vous plaît, son fils est malade.
Je dois lui parler.
Merci. Merci.
Arrêtez-vous là.
Je vais faire appeler Ramal.
J'y suis. Commencez le piratage.
Contre le mur. Maintenant.
S'il vous plaît, faites attention.
Cette fiole...
...le scellé est déjà brisé.
C'est pas un problème.
Je n'ai besoin que de 2 fioles.
Merci pour votre appel.
Afin d'améliorer ce service,
cet appel peut être enregistré.
Mon nom est Roger.
En quoi puis-je vous aider ?
Bonjour, Roger.
J'aimerais résilier un contrat,
s'il vous plaît.
Certainement. Le compte est à quel nom ?
Michael Vaughn.
V-A-U-G-H-N.
C'est noté.
J'ai le dossier sous les yeux.
Puis-je savoir pourquoi vous résiliez ?
Mr Vaughn est mort.
Je suis désolé.
Je m'occupe de ça tout de suite.
Oui.
OK...
Quand votre femme vous dit
que c'est inutile
d'avoir un correspondant,
elle a tort,
parce qu'avant-hier, il y a eu un vol
dans une unité de recherche à Istanbul.
Les Turcs ont tout fait
pour que ça ne s'ébruite pas.
Mais mon pote Ali
m'a envoyé ça.
Maintenant, regardez là.
Vous voyez ces fioles ?
Juste là, c'est un neurotoxique
appelé Substance 33.
Il a été développé par les Russes
pendant la Guerre Froide.
Un matos incroyable, enfin... style
"fin-du-monde"
en quelque sorte.
Qu'est-ce qui te fait penser
qu'ils travaillent avec Dean ?
J'en doute. Autant que je sache,
ils sont indépendants.
- Gordon Dean, est un...
- Un ancien de la C.I.A.
Disparu il y a 2 ans.
Il s'est infiltré ici.
A compromis l'un de vos hommes.
J'arrive à suivre, merci.
Désolé...
le nouveau.
Je pensais juste que peut-être...
Bref...
Cette femme juste là, je pense
que c'est elle qui bosse pour Dean.
"Tu penses" ? Tu te bases sur quoi ?
Ton correspondant ?
Qui, Ali ? Non. Regardez,
cette femme a été aidée...
un hacker a accédé à distance
au système de sécurité
en utilisant le même ordinateur
qui a piraté la N.S.A.
il y a quelques mois,
acte commandité par Gordon Dean.
Donc, il y a 2 heures, j'ai tracé
cet ordinateur
jusqu'à Prague dans une zone de 8 km².
Mais bon, si je pouvais aller à Prague,
je pourrais réduire à 50 cm²
et ensuite nous pourrions
attraper ce pirate et lui faire dire
où se trouve la Substance 33.
Mais si on fait ça, on perd Dean.
Dès qu'il se sera aperçu que son pirate
a disparu, il disparaîtra aussi.
Correct.
OK. Je veux que vous accompagniez
tous les 2 Marshall à Prague.
Suivez le signal.
Localisez Dean sur place.
Restez à couvert
et n'entrez pas en contact
avec ses hommes.
À ce moment-là,
nous réexaminerons nos options.
Dixon ne devrait pas venir avec moi ?
J'ai assigné une autre mission à Dixon.
Marshall va vous briefer
pour la technique.
Faites-moi savoir
quand vous serez prêts à partir.
Papa,
tu fais une erreur.
Sydney, je comprends que tu serais
plus en confiance avec Dixon,
mais ce n'est pas possible.
C'est pas le moment
de tester un nouvel agent.
L'agent Grace
a une grande expérience de terrain.
Et moi j'ai un passé avec Dixon.
Qu'est-ce qu'il se passe de si grave
qui l'empêche de venir avec moi ?
Ta soeur.
Quoi, "ma soeur" ?
Tu sais que Sloane
cherchait un remède pour Nadia.
Il en a peut-être trouvé un.
"Libération conditionnelle
d'Arvin Sloane" ?
Sloane avait un informateur
qui insistait pour le rencontrer
en personne en Russie.
J'ai pu convaincre le Procureur Général
de le libérer pour 72 heures.
J'ai chargé Dixon d'assurer la sécurité.
Quand avais-tu prévu
de me mettre au courant ?
Je ne voulais pas te donner d'espoir
avant de savoir ce que Sloane
avait obtenu.
Eh bien dans ce cas,
je préfère accompagner Marshall
toute seule.
- Sydney...
- Ce n'est pas une mission si difficile.
En fait, elle est très difficile...
récupérer le neurotoxique
sans que Dean le sache...
Qu'est-ce que tu me caches ?
J'ai lu son dossier.
Celui de l'agent Grace ?
Tu n'avais pas l'autorisation
de le faire.
Ces 3 dernières années, il a refusé
une demi douzaine de missions en équipe
et a accepté
des opérations d'infiltration
en solo à la place.
C'est un solitaire.
C'est un agent qualifié,
et il a accepté
de faire partie de l'équipe,
et moi, ça me suffit.
Désolé.
Je ne voulais pas... simplement,
vous avez demandé
qu'on vous dise quand...
- On est prêts à y aller.
- Ouais.
Traduction : Anyone Inermis Sixe Guilamu
Transcript : Raceman
Synchro : Guilamu
Suggestions critiques et insultes : aliassub@gmail.com
www.forom.com
Parlez-moi de votre informateur,
Alexander Dolzhenko.
Delzhenko était un
des sous-secrétaires du Politburo.
J'ai travaillé avec lui
ces 10 dernières années.
Digne de confiance ?
Fiable.
Pourquoi insiste-t-il
pour vous rencontrer en personne ?
Pour sa sécurité.
Après l'incident de Sovogda,
nous pensons que les Russes
ont tué tous ceux qui étaient atteints.
Mais d'après Dolzhenko,
ils en ont laissé quelques-uns en vie,
et ils recherchent un traitement.
Bien sûr, les Russes
nient l'incident de Sovogda.
Donc en me fournissant le remède,
Dolzhenko risque sa vie.
Supposez que Dolzhenko
ait été démasqué par les autorités.
Ça pourrait être sa façon
de faire un deal.
Et vous insinuez que je pourrais
être attiré dans un piège ?
Non.
Non. Pour l'incident de Sovogda,
les Russes
ne savent pas que j'en suis responsable.
Alors pourquoi a-t-il accepté
de vous rencontrer ?
300 000$.
Ma mission, c'est de m'assurer
qu'au bout de 3 jours,
vous retourniez dans cette cellule.
C'est exactement ce que je compte faire.
Une fois là-bas,
vous suivrez mes instructions
à la lettre, sans poser de questions.
C'est moi qui dirige.
Super.
T'es sûr d'avoir bien lu ?
Ouais, c'est un endroit bien inattendu
pour cacher une opération.
C'est lui, c'est sûr.
Le signal que je reçois
est faible mais clair.
Et le hacker est dans le bâtiment.
- Accès Wi-Fi ?
- Ouais.
Il doit être à l'extérieur
avec un portable.
Vous savez quoi ?
C'est bon. J'ai une idée.
OK.
C'est bon. Voilà ce qu'on fait.
Boîte de pastilles, OK ?
Y'a un microprocesseur
au fond de la boîte. C'est un relais.
Placez-la à 1m50
de l'ordinateur du pirate.
Ça devrait me permettre
de copier le disque dur,
voire même
nous dire où est le neurotoxique.
Encore mieux...
Offrez-lui une pastille.
Chacune contient un mouchard.
Ne vous inquiétez pas.
Il va pas mourir s'il l'avale.
Il sera juste un peu malade, nauséeux.
Si Gordon Dean est en mission ici,
il y a des chances que le hacker
nous y mène directement.
Compris.
C'est quoi ça ?
C'est du Tchèque.
J'imiterai.
Ça ressemble à de l'allemand, non ?
Vas-y.
- OK, je cherche qui ?
- Fenêtre du fond, dos au mur.
- Casquette à l'envers.
- Compris.
Vous êtes Américain ?
Non.
Je pensais... Votre casquette.
Les Red Socks.
Oh.
J'en suis fan aussi.
Super, Syd, parfait.
Je commence la copie tout de suite.
Vous voulez une pastille ?
Sympa.
Elles sont très bonnes.
Attends une seconde. Une petite minute.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne suis pas le seul
à me connecter à cet ordinateur. Syd...
Alors, vous êtes enceinte ?
Est-ce que le type a branché
deux portables en réseau ?
- Non.
- Non ?
Je plaisante.
Oui, je suis enceinte.
Syd, écoute, on a un problème.
Quelqu'un d'autre
est connecté à cet ordinateur.
Ils essayent de piquer
de la bande passante,
ce qui signifie que c'est pas du tout
un portable qu'on cherche
mais plutôt un PDA ou un téléphone.
Super, on a perdu le signal.
Je l'ai. Cheveux blonds, veste marron.
Elle vient de partir.
Elle vient vers toi.
La voilà.
Tu ferais mieux d'attacher ta ceinture.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je la suis.
Attention !
Désolé !
Elle nous a repérés. Accroche-toi.
Coucou.
Salut, t'as pu tirer quelque chose
de son téléphone ?
Non. La carte sim
est complètement détruite.
Elle dit que le téléphone
s'est cassé dans l'accident.
C'était probablement délibéré.
Elle l'a détruit quand elle a compris
qu'on la pourchassait.
Et si les siens réalisent
qu'elle n'est plus là,
s'il y a un protocole
pour vérifier qu'elle a disparu,
alors ils disparaîtront aussi.
Peut-être que dans ces circonstances,
tu aurais agi différemment.
D'accord.
Tu as parlé à ton père,
n'est-ce pas, Syd ?
Que veut-il qu'on fasse ?
Je vais retourner lui parler,
voir si je peux l'amener à me dire
quoi que ce soit sur la Substance 33.
Tu peux installer
un analyseur de stress vocal ?
Ouais. Donne-moi 10 minutes.
Dolzhenko a toujours
quelques minutes de retard.
1/2 heure,
c'est plus que "quelques minutes".
- Nous y voilà.
- Alexander.
Tu n'as pas suivi mes instructions.
Je t'avais demandé de venir seul.
Il me couvre.
Il n'est là que pour ma sécurité.
Tu as l'argent ?
Tout est là, Alexander. 300 000.
Notre dernier boulot,
à l'endroit où on s'était séparés...
sois-y à 8 heures, seul cette fois.
Je ne peux pas, Alexander.
Alors plus de deal,
et plus de remède pour ta fille.
Marcus...
Non.
Si vous craignez que ce soit une ruse...
Vous détenez ma fille.
C'est la meilleure assurance
que vous puissiez avoir.
Ça pourrait être un piège.
La police russe
pourrait vous y attendre.
Ça n'a pas d'importance.
Je dois en finir.
Et si c'était votre fille, Marcus ?
Appellez-moi
quand je pourrai passer vous prendre.
Il y a 3 jours,
vous avez piraté un système de sécurité
et facilité le vol d'une arme chimique,
la Substance 33.
Je veux appeler l'ambassade américaine.
Je suis citoyenne des USA.
J'ai des droits.
Vous avez commis un acte terroriste.
Vous avez perdu vos droits.
Honnêtement, je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Bonjour. Rachel Gibson,
voyageant avec un visa d'étudiante
délivré il y a 2 semaines.
Alors vous étudiez quoi ?
L'architecture. L'influence gothique.
- C'est fascinant. - En effet.
Qu'est-ce que vous faites !
Laissez-moi ! Non... lâchez-moi !
C'est quoi ça ?
Qui que vous soyez,
vous faites une grosse erreur.
Je peux voir ça ?
Très bientôt, une tonne
d’agents américains
va envahir cet endroit.
- Des agents américains ?
- Parfaitement.
C'est un T.P.U.,
Transmetteur de Position d'Urgence.
Elle essayait d'envoyer un signal
de détresse.
Il faut qu'on s'inquiète ?
On dirait qu'il est toujours intact.
Le signal n'est pas parti.
Vous avez peur ?
Vous devriez.
Personne ne vient à votre secours.
Je suis un agent
du gouvernement américain.
Alors à moins que vous vouliez
une guerre avec la C.I.A.,
je vous suggèrerais...
Ça, c'est votre 2e problème, Rachel.
C'est nous la C.I.A.
Alors ça doit être un gros malentendu.
Si vous êtes de la C.I.A.,
on est du même côté.
Appelle Langley. Vérifie son histoire.
- Très bien. - Vous pouvez pas.
On n'existe pas officiellement.
Langley nous connaît pas.
- C'est pratique.
- C'est la vérité.
- J'en ai assez entendu.
- Syd ?
L'analyse de stress indique
qu'elle dit la vérité.
Possible, mais le scénario
le plus probable
est qu'elle pratique
une sorte d'autohypnose
pour se convaicre elle-même
qu'elle dit la vérité.
J' ai fait un triple contrôle
et j'ai vérifié toutes les méthode
de triche connues.
Elle croit ce qu'elle dit.
Quoi ?
Marshall, toi et mon père
dites la même chose,
que Rachel croit ce qu'elle dit.
Elle pense vraiment
travailler pour la C.I.A.
Ouais. Je le pense. C'est vrai.
Il faut que je lui parle.
Je vais vous raconter une histoire.
Arrêtez-moi si je me trompe.
Vous avez été approchée à la fac,
dans un lieu public,
dans le campus, ou en allant en cours.
Un homme vous a demandé
si vous vouliez servir votre pays.
Quand il vous a dit
qu'il était de la C.I.A.,
vous... vous ne pouviez pas y croire.
Mais vous avez fait les tests,
et ils vous ont semblé faciles.
Vous vous êtes sentie flattée.
Tu as probablement
commencé à travailler pour une façade,
une société fantôme pour laquelle
tu fais des analyses de base.
Peut-être que tu t'es demandé pourquoi
tu n'étais jamais envoyée à Langley.
tu n'as pas été entraînée
avec les autres recrues.
Puis tu as été promue.
Tu as rencontré le directeur
de ta division, Gordon Dean.
Il t'a offert d'intégrer son équipe.
Dean t'as pris sous son aile.
Il t'a convaincue que
tu étais très importante,
qu'il fallait que tu sois présente
pour l'aider à sauver le monde.
Comment je m'en sors ?
- Vous avez lu mon dossier.
- Absolument pas.
Il y a 13 ans,
il m'est arrivé la même chose,
mais on m'avait menti.
Ce qu'on m'avait présenté
comme la C.I.A.
était en fait
une organisation criminelle.
Je crois qu'on t'a raconté
le même mensonge.
Je sais que tu ne me crois pas, Rachel.
Tu penses que c'est encore
une technique d'interrogatoire.
Mais non.
Je pense que je peux le prouver.
Vous pouvez prouver que je travaille
pour une organisation criminelle ?
Ton émetteur,
où est transmis le signal ?
Au quartier général
de la C.I.A. Langley.
Tu en es sûre ?
Je l'ai conçu moi-même.
J'aimerais que tu programmes
un logiciel de traçage,
un qui te montrera
où va le signal que ta montre émet.
Si j'ai raison, il n'ira pas à Langley.
OK. C'est prêt.
Allons-y.
OK. Je vais envoyer un signal de test.
Celui qui le recevra pensera juste
que tu vérifies que ça fonctionne, OK ?
On y va.
Et... on teste...
Ouaip'.
C'est parti à Langley.
Attendez. En fait non.
Ce retour n'était qu'un signal fantôme.
C'est conçu pour nous tromper.
Ça ne va pas à Langley du tout.
- Où est-il allé ?
- Prague, rue Vlasska.
Qu'y a-t-il, rue Vlasska ?
Notre bureau.
Il y est temporairement afin que Dean
puisse superviser le transfert
de la Substance 33.
Attends. Gordon Dean est à Prague ?
Ouais.
Il est juste à l'angle de la rue.
- Comment va-t-elle ?
- Comme tu l'avais prévu.
On lui avait dit que la Substance 33
avait été conçue
par une cellule terroriste
et qu'elle allait être transférée
à des inspecteurs de l'O.N.U.
Elle va plus probablement
être vendue au plus offrant.
Sait-elle quand l'échange
doit avoir lieu ?
Ce soir, mais elle ne sait pas où.
Elle dit que c'est confidentiel,
et que toutes les données
confidentielles
sont stockées
sur le serveur personnel de Dean.
Quoi d'autre ?
Que sait-elle sur son opération ?
Dean l'appelle "The Shed."
Elle a été recrutée il y a deux ans
comme spécialiste informatique.
Elle est prête à tout nous dire,
l'historique des missions,
les fournisseurs,
les contacts, les installations.
Sans vision d'ensemble,
il serait trop risqué
de s'en prendre à Dean.
Il pourrait détruire ses données
avant qu'on ait eu le temps
de les sécuriser.
Marshall, peut-on accéder à ce serveur ?
Eh bien, selon Rachel,
Dean utilise une clé de cryptage
qui change quotidiennement.
Mais si je pouvais entrer,
je pourrais casser la clé,
peut-être télécharger
le disque dur entier.
Manifestement, c'est trop dangeureux.
Et la fille ?
Ce n'est pas un agent de terrain.
Et son monde vient de s'écrouler.
Je ne vois pas d'autre option.
Nous devons récupérer la Substance 33
avant qu'elle ne change de mains.
Qu'y a-t-il ?
Nous avons besoin d'aide.
Tout ce que vous avez à faire,
c'est copier la clé de cryptage
et me la rapporter, OK ?
Ça devrait pas me prendre
plus de 2 minutes pour cracker le code.
Puis vous y retournez, d'accord ?
Vous pensez pouvoir ouvrir
un port d'accès à distance
sur le serveur de Dean ?
Oui, de mon poste de travail.
Le serveur de Dean
a environ un Tera de données.
Ça va vous prendre, quoi, 1 heure,
avec un débit de 20 Gigas par minute ?
Ne vous inquiétez pas.
Je peux transférer les données
sans passer par la R.A.M.
À moins qu'ils sachent où regarder,
ça ne peut pas être détecté.
La clé de cryptage est plutôt massive.
Je ne pense pas avoir quelque chose
d'assez gros pour la copier.
C'est pas grave.
J'ai un petit cadeau pour vous.
OK ? Un petit quelque chose
que j'ai trouvé.
On dirait une carte de crédit normale,
exact ?
Mais si vous regardez de près,
en fait, ça contient 240 Gigas.
C'est une vraie carte de crédit.
Mais ne faites de courses avec,
parce que la limite est déjà atteinte.
Ma femme...
folle de fringues, Mitchell.
- C'est malin. - Ouais.
Je voulais vous dire
que je vous admirais également.
Pas de façon flippante ou étrange.
Juste professionnellement.
Je veux dire,
le hack de la N.S.A., génial.
Dommage que c'était pour les méchants,
bien que je sois passé par là moi-aussi.
Merci.
Hé, écoute,
tout ira bien.
D'accord ? J'ai traversé des trucs
bien plus flippants.
Et je suis toujours là.
- Alexander.
- Mon vieil ami.
J'ai fait comme tu l'as demandé.
Juste toi et moi.
Désolé de ces précautions.
- Je suis sûr que tu comprends.
- Bien sûr.
J'ai hâte d'en finir, moi aussi.
- Tu peux compter.
- Non, s'il te plaît.
Nous sommes amis. Je te fais confiance.
Donc, tu as le traitement.
Comme je te l'ai dit,
c'est toujours expérimental, mais oui.
Jusqu'ici, les patients
s'en sont entièrement remis.
Bien.
Viens. Il est ici.
Alexander, s'il te plaît.
Oh, me supplier ne t'aidera pas
Ceux qui veulent ma mort...
laisse-moi leur parler. Je les paierai.
"Ceux qui veulent ma mort".
Mais, Arvin, c'est moi qui te veux mort.
Sasha, pourquoi fais-tu ça ?
Je ne t'ai jamais rien fait.
Oh, si. Bien sûr que si.
J'avais aussi une fille à Sovogda.
À cause de ce que tu as libéré,
je n'ai même pas pu enterrer
ma propre enfant.
Je t'ai menti.
À part ta fille,
il n'y a pas d'autres survivants.
Pas d'expériences, pas de traitement.
Ouais !
C'est pire que de mourir, n'est-ce pas ?
Savoir qu'il n'y a rien
que tu puisses faire
pour sauver ton enfant.
Tourne-toi.
Non.
- Tourne-toi !
- Non.
Si tu veux me tirer dessus,
je vais pas te faciliter la tâche.
Je connais ta douleur, Sasha.
Me tuer ne la soulagera pas.
Tu n'es pas un tueur.
N'en deviens pas un maintenant.
N'en fais pas l'héritage de ta fille.
Je pourrai entendre
tout ce que tu diras, même un murmure.
Si quelque chose ne va pas,
si tu te sens en danger,
on te sortira de là.
On annulera la mission.
- OK.
C'est la partie facile. Le plus dur :
tu dois retourner dans ce bureau
et regarder tout le monde dans les yeux,
tes collègues, Gordon Dean.
Il ne faut pas leur montrer
que tu connais la vérité.
Quand tu auras copié la clé de cryptage,
fais-le moi savoir.
On fera le transfert
dans le hall, comme convenu.
OK.
Combien d'entre eux savent ?
Combien d'entre eux en font partie ?
C'est impossible à dire.
Dans mon cas, c'était 6 agents sur 50.
Tu as déjà vu cet homme ?
Ouais, Dean a dit que c'était
un agent de la C.I.A.
qui a changé de camp,
qu'il était détenu
à l'extérieur de Los Alamos.
C'était aussi un mensonge.
Il s'appelle Michael Vaughn.
C'était un agent américain.
Mais c'était un homme bien.
Rachel, regarde moi. Je te dis tout ça
parce que, maintenant,
tu es notre meilleure chance
de voir Gordon Dean
payer pour ce qu'il a fait.
Il s'est servi de toi, Rachel.
Il t'a utilisée pour assassiner
des agents américains.
Je crois en toi.
- Hé !
- Peyton, salut.
Je pensais que tu ne devais pas
venir avant ce soir.
Ouais, j'ai quelques rapports à finir.
- Tu vas bien ?
- Dur week end.
Eh bien, si tu veux faire une sieste
sur le canapé, je peux te couvrir.
Merci. Mais je vais bien.
Je vais me mettre au travail.
OK.
Oh, essaie de pas croiser Dean,
ou il te fera traduire
une vidéo de surveillance.
Ouais, t'as raison.
Rachel.
Ça fait combien de temps ?
Depuis la dernière fois
que tu as demandé, 30 secondes.
Écoute, ça fait 10 minutes
qu'elle y est.
Je suis sûr qu'elle va bien.
Rachel.
Salut.
Je ne sais pas si je devrais
te remercier ou te maudire.
Le livre que tu m'as recommandé
"Devil In The White City."
J'en suis accro.
Vraiment. J'ai passé la nuit à lire.
Je n'aurais jamais pensé
que je serais si,
hum, fasciné par un serial killer.
Par certains aspects,
je le trouve même sympathique.
Ouais, je suppose.
Écoute,
les renseignement pensent que l'Iran
essaie d'acheter un coeur nucléaire
aux Français.
Mais on sera à Paris
la semaine prochaine.
J'ai besoin d'un rapport préparatoire
pour la fin de la journée.
OK. Je m'y mets de suite.
Merci.
Je l'ai. Je descends.
Bien. Je viens à ta rencontre.
On va faire le transfert
devant l'entrée de l'immeuble.
Hé, retiens l'ascenseur.
Tu vas prendre un café ?
Ouais. Je ne vais plus voir
la lumière du jour pendant des heures.
Parfait. Je meurs d'envie de fumer.
Rachel, écoute-moi.
On peut encore le faire.
On fera le transfert
juste sous son nez.
Suis juste mes instructions.
Je te guiderai.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je viens avec toi.
- Non, tu viens pas.
- Si, je viens.
Si Gordon Dean peut te reconnaître,
ses agents aussi.
Comment dis-tu "de rien" en Tchèque ?
- Je pensais que t'avais arrêté.
- J'avais...
aux U.S.A.
Mais ici, tout le monde fume.
C'est une nécessité sociale.
Rachel, prépare la carte de crédit
dans ta main gauche.
Je suis à dix secondes.
Fais descendre la carte sur le côté.
Ne me regarde pas.
Merci.
De rien.
Tu vois ? Une nécessité sociale.
Si je ne fumais pas,
ça ne serait jamais arrivé.
Mais je suppose que c'est pas ton genre,
n'est-ce pas ?
Non.
Rappelle-moi de lui demander
ce qu'elle entend par, "pas son genre".
- Comment ça se passe ?
- Hum, bien.
Quel genre d'idiots omettent
de crypter en double leurs pare-feux ?
Je pourrais le faire en dormant. OK.
On est entrés. Fais-le savoir à Rachel.
Rachel, Marshall a décodé la clé.
Tu peux ouvrir les ports d'accès
maintenant.
C'est ce que j'aime dans notre amitié,
pas de compétition.
Ouais.
Tu es sûre que ça va ?
Bien sûr. Rien qu'un peu
de caféine ne puisse régler.
OK
Je l'ai. Elle y est.
Rachel. Bon travail. On est entrés.
Ça devrait pas être long.
Peyton.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai peur qu'on ait un problème.
- Quel genre de problème ?
- Rachel Gibson.
Je ne sais pas.
Elle n'a rien fait d'inhabituel
depuis son poste.
Elle est brillante.
Quoi ?
Elle ne passe pas par la R.A.M.
Elle essaye de pas se faire repérer.
Elle copie le contenu de mon serveur.
Une seconde.
Substance 33.
Ça part ce soir, Budapest.
Container N°1147.
Bien. Je vais prévenir Mr Bristow.
Elle a tout compromis.
Je peux l'éliminer.
Elle me fait confiance.
Non, c'est trop tard pour ça.
Exécute le plan "B."
Est-ce vraiment nécessaire ?
Fais-le vite.
Je te retrouve au parking sous-terrain.
OK, j'ai parlé au directeur Bristow.
Il a contacté les autorités hongroises.
Encore une fois, les méchants ont choisi
d'ennuyer les mauvaises personnes.
Hum, qu'est ce que c'est ?
Quoi ?
Il y a des interférences radio.
Je devrais pouvoir les compenser.
Contacte Rachel. Vois comment elle va.
Rachel, c'est moi. Tu me reçois ?
Rachel ?
Rachel,
si tu ne peux pas parler, tousse.
Oh merde, le serveur est mort.
- Rachel, écoute moi...
- Ça sert à rien.
Ils ont déclenché un E.M.P.
Ils ont grillé toute l'électronique.
Tu es là ?
Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Syd, Syd, non.
Elle va bien.
Elle va s'en sortir.
Traduction : Anyone Inermis Sixe Guilamu
Transcript : Raceman
Synchro : Guilamu
Suggestions critiques et insultes : aliassub@gmail.com
www.forom.com