Précédemment dans 24 h chrono :
Peuple d'Amérique, aujourd'hui,
vous vous levez dans un monde différent.
Une de vos armes nucléaires
a été utilisée contre vous.
- "Un monde différent".
- On prend ça au pied de la lettre ?
L'analyste Chloe O'Brian a récupéré
le disque dur d'un des complices de Marwan.
Ça pourrait nous mener à l'ogive.
Je vous donne l'autorité d'agir en mon nom.
Un certain Lee Jong se trouve
dans l'enceinte de votre consulat.
Nous devons interroger M. Lee
dans les plus brefs délais.
M. Lee est un citoyen chinois.
Je dois passer par la voie habituelle.
Doutez-vous un tant soit peu
du fait que Lee travaille avec Marwan ?
Les e-mails ne laissent planer aucun doute.
Alors il faut récupérer Lee
et découvrir ce qu'il sait.
Aucune personne liée au gouvernement
ne doit jamais avouer être au courant.
Je le tiens. Approchez la camionnette.
M. le Président, le consul est mort.
Il a pris une balle quand des hommes armés
sont venus enlever M. Lee par la force.
Dites-moi où est Habib Marwan.
On est en train de le perdre.
- Que se passe-t-il ?
- Il faut opérer.
Jack, que se passe-t-il ?
C'est notre seule piste. Sauvez-le.
J'ai déjà un patient.
Si vous ne le sauvez pas,
des millions de gens vont mourir.
J'ai reçu des ordres. Je fais mon travail.
On est en train de perdre Paul.
- Jack, il est mort.
- Salaud. Tu l'as tué.
Les faits suivants se déroulent
entre 3 h et 4 h du matin.
Gaze.
- Il va s'en tirer ?
- On espère.
Je veux juste qu'il puisse me dire
où se trouve l'ogive.
Vous me l'avez bien fait comprendre
en me demandant de sacrifier Paul Raines.
Un milligramme d'atropine.
Jack, laissez-nous.
Il faut y aller. Laissons-les tranquilles.
Je vais attendre dehors.
Je suis désolé.
Vraiment désolé.
Comment as-tu pu faire ça ?
Comment as-tu pu le tuer ?
Viens là.
Je n'ai pas envie d'être avec toi.
Je t'en prie, Audrey.
Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
Pars... Je veux que tu partes, Jack.
Appelez la Maison-Blanche.
Novick doit vous parler. C'est urgent.
Quoi ?
Paul Raines est mort.
Il n'y avait qu'un chirurgien
et j'ai dû choisir entre Lee et Paul.
J'ai choisi Lee.
Vous avez fait le bon choix.
Ça va ?
Non, ça ne va pas.
Pardon. Prévenez-moi
quand Lee sera prêt à être questionné.
Jack Bauer pour Mike Novick.
Vous avez réussi
à tirer quelque chose de Lee ?
- Il est encore au bloc.
- Ça s'annonce comment ?
Disons qu'il est encore en vie.
On a pris un gros risque en supposant
qu'il pourrait nous mener à l'ogive.
Croyez-moi. C'est certain.
On a un autre problème.
Lors de l'attaque du consulat chinois,
Koo Yin, le consul, a été touché.
- Mes hommes n'ont pas tiré.
- La balle a dû venir d'un de leurs gardes.
- Il est gravement touché ?
- Il est mort.
- C'est pas vrai.
- Parlez à vos hommes.
Assurez-vous qu'ils aient un alibi
pendant qu'ils étaient au consulat.
La situation est extrêmement délicate.
Je vais parler au président Palmer.
Il faut éviter une confrontation avec la Chine.
On va régler ça d'ici. Merci, Mike.
ATTENTION :
SYSTÈME DE SÉCURITÉ CISCO ACTIVÉ
Comment c'est possible ?
Le réseau de sécurité s'est activé.
Quelqu'un veut brouiller nos satellites.
- Le réseau est peut-être surchargé.
- Non, c'est une tentative de refus de service.
- Des dégâts ?
- Non, on a un réseau d'autodéfense.
Grâce à Security Auditor,
on pourrait trouver le réseau de Marwan.
C'est ce que j'étais en train de faire.
On est en état d'alerte, alors passez-nous
vos sautes d'humeur. C'est compris ?
- Oui ou non ?
- Oui.
- Ici Yasir.
- L'ogive est en place ?
- Mais leur satellite n'est pas brouillé.
- Tu avais promis de le faire.
La CTU a dû installer un nouveau logiciel.
Il n'y était pas la semaine dernière.
Avance le lancement d'une heure.
Il n'y aura pas autant de victimes
si les gens dorment.
Si tu ne peux pas brouiller le signal,
ils vont nous trouver.
On ne peut pas prendre le risque.
Quand allons-nous mettre le président
au courant du raid sur le consulat ?
Nous devons le faire aussi tard que possible.
- Vous avez trouvé Jack ?
- Il est rentré à la CTU.
L'homme qu'ils ont pris au consulat,
Lee Jong, est encore en salle d'opération.
- Il a dévoilé quelque chose ?
- Non.
- Jack a dit quoi ?
- Ce n'est pas nous qui avons tiré.
Les Chinois s'en fichent.
Il est mort par notre faute.
Il faut qu'on arrive
à blanchir le gouvernement américain.
Ils savent que c'est nous. On a appelé
au sujet de Lee Jong juste avant l'enlèvement.
Ils n'ont pas non plus
envie d'un affrontement.
Si on arrive à nier de façon plausible,
on peut s'en sortir.
On procède comment ?
Demandez à la CTU les groupes anti-chinois
qui ont attaqué leurs ambassades.
Ce sont des groupes extrémistes asiatiques.
L'équipe de Bauer était américaine.
Ils étaient cagoulés.
Personne n'a vu leur visage.
CONSULAT DE CHINE
LOS ANGELES
- Ils étaient cagoulés ?
- Oui.
Attendez. Il n'a pas de cagoule.
Utilisez un filtre de traitement d'images.
Demandez à Pékin et Shanghai
de faire le lien avec nos bases de données.
- Trouvez son identité.
- D'accord.
Curtis, viens là.
Le consul a été tué
pendant l'enlèvement de Lee.
- On n'a pas tiré.
- Je sais, c'est venu de leurs gardes.
Il nous faut des alibis. On était
à mille lieues du consulat à l'heure H.
- On pourrait avoir des ennuis ?
- Je ne sais pas.
Mais comme le consul a été tué,
la situation est différente.
On doit s'assurer que le gouvernement
américain ne soit pas impliqué.
T'inquiète. On a tous compris.
Curtis, préviens le reste de l'équipe.
Ils sont prêts pour le changement.
Ils vont nous trouver avant le lancement ?
Pas si j'avance le lancement.
Ils cherchent l'ogive dans les villes.
Ils ne savent pas
que nous allons utiliser un missile.
Morrison, ouvre le guide du micrologiciel.
Je vais transférer de nouvelles instructions.
Je suis prêt.
ENVOI DE COORDONNÉES
RÉCEPTION DE DONNÉES
TÉLÉCHARGEMENT TERMINÉ
On pourra lancer la séquence de lancement
dès que j'aurai fait la reprogrammation.
Il faut être opérationnels dès que Lee sortira.
- Et l'ogive ?
- On va faire un briefing.
Libère un poste pour un transfert de bloc
en provenance du ministère de la Défense.
Tu as l'autorisation ?
- Non, il faut que j'en parle à Audrey.
- Ça va être bizarre.
De devoir parler à Audrey.
Tu as fait ton devoir et son mari est mort.
- Ça a sûrement fichu en l'air votre couple.
- Occupe-toi du serveur.
Si tu ressens le besoin
de parler à un ami, je suis disponible.
Pas maintenant. Plus tard.
Quand les choses seront plus calmes.
Merci.
Désolé de te déranger. Il me faut
une autorisation pour un transfert de bloc.
Il faudrait que toutes les bases de données
de la Défense soient transférées ici.
Ils ont maintenu Lee en vie ?
Son état s'est stabilisé.
Je vais appeler Marcy.
Merci.
L'ogive a été volée dans l'est de l'Iowa.
On ignore comment elle est transportée.
- On contrôle le trafic aérien ?
- Rien n'a été signalé.
Au sol, ils auraient pu aller jusqu'où ?
Un rayon de 500 km,
qui comprend trois zones urbaines.
- La population a été alertée ?
- Le président ne préfère pas.
On a augmenté le niveau d'alerte local.
Marwan contrôle l'ogive. On doit trouver
où et quand il va la déclencher.
Il ne faut rien laisser au hasard :
satellite, police locale. Le temps presse.
Ce sera toujours plus facile de les pister
de nuit que quand les gens iront au travail.
- Nous pensons que c'est lui.
- Mais vous n'êtes pas sûrs.
Le portrait correspond à plusieurs personnes
dans notre base de données.
Howard Bern, membre
d'une équipe tactique de la CTU.
- Qu'allez-vous faire ?
- Je vais lui parler.
La CTU ne vous laissera pas l'approcher.
Ce serait une erreur diplomatique
de ne pas coopérer, vu les circonstances.
Passez-moi la direction
de la CTU de Los Angeles.
La Division a un programme
qui permet de filtrer ces marqueurs.
M. Cheng du consulat chinois
voudrait parler à Michelle.
Cheng Zhi,
chargé de la sécurité du consulat chinois.
Vous êtes sûrement au courant
de l'incident qui s'est produit ce soir.
Nous sommes désolés.
Pouvons-nous vous être utiles ?
J'aimerais venir en discuter avec vous.
Nous pourrions prendre rendez-vous
dans la matinée.
- Non, maintenant.
- Ce n'est pas possible.
Nous gérons une situation de crise...
Le meurtre du consul pourrait
être perçu comme un acte de guerre.
- En quoi sommes-nous responsables ?
- Nous pensons que vous avez enlevé M. Lee.
Cette accusation est insensée.
Il y a une heure, votre gouvernement
a demandé la permission de parler à M. Lee.
30 minutes plus tard, nous étions attaqués.
Je doute que ce soit une coïncidence.
- Je ne peux pas vous aider, M. Cheng.
- Si vous ne coopérez pas,
j'irai plus haut dans la hiérarchie.
Je suis sûre que vous ferez votre devoir.
Je suis désolée, mais je dois vous laisser.
Très bien, Mme Dessler.
Vous aurez bientôt de mes nouvelles.
Contactez le ministre des Affaires étrangères.
Dites que c'est urgent.
- On a reçu les données. Merci.
- De rien.
- Tu devrais te reposer.
- Avec tout ce qui se passe ?
- Tu pourrais retourner à l'hôtel.
- Ne me dis pas ce que je dois faire.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu veux de plus ?
Tu as fait un choix qui a tué Paul
et j'essaie de m'en remettre.
On a chacun notre boulot. Faisons-le.
L'homme chargé de la sécurité
du consulat chinois a appelé.
Il dit qu'il a des preuves
qui lient la CTU à l'enlèvement.
- Quel genre de preuves ?
- Il veut venir en parler.
Ils bluffent.
On n'a pas le temps de les recevoir.
On n'a pas le choix.
J'ai besoin d'aide
pour savoir comment gérer l'affaire.
Je vais aller voir Lee.
Je vous tiens au courant.
La CTU vient d'envoyer ça.
Ces groupes ont tous essayé de saboter
des cibles chinoises ces 2 dernières années.
- Celui-ci...
- La Coalition pour la Liberté du Peuple ?
Ils ont déjà évoqué la participation de Lee
au programme nucléaire chinois.
Donc l'enlèvement de Lee Jong
par ce groupe serait plausible.
Ça leur permettrait de sauver la face.
S'ils ne peuvent pas prouver
qu'on a lancé l'assaut, ça suffira peut-être.
Je peux déjà commencer
à divulguer l'information.
M. le Président...
- David, qu'avez-vous fait ?
- Pardon ?
Le ministre des Affaires étrangères
m'a parlé d'une opération contre les Chinois.
C'est moi qui l'ai autorisée.
- Mais pourquoi ?
- Nous n'avions pas le choix.
Nos relations avec la Chine sont fragiles.
Attaquer leur consulat
revient à déclarer la guerre.
C'était une opération secrète
comme il y en a partout dans le monde.
Ne me faites pas la leçon.
Nous avons violé le sol chinois,
nous avons enlevé un de leurs ressortissants
et le consul chinois est mort.
- Nous avons joué de malchance.
- De malchance ?
Cet incident pourrait entamer une guerre.
Comment combattre des terroristes
tout en provoquant la Chine ?
Il faudrait que vous vous calmiez
si nous voulons nous en sortir.
Nous n'avons rien fait pour provoquer
cette crise, mais nous allons la résoudre.
C'est une sale affaire et il va falloir
se salir les mains pour faire du nettoyage.
C'est vous qui m'avez demandé de vous aider.
Laissez-moi faire.
- Du nouveau sur Lee ?
- Il va bientôt pouvoir être interrogé.
Je veux toute la com sur le qui-vive.
Toute information
devra être traitée sans aucun délai.
- C'est compris ?
- Oui.
Le ministre des Affaires étrangères
a autorisé les Chinois à venir nous voir.
- En pleine crise ?
- Voilà comment on va procéder.
Ils veulent prouver qu'on les a attaqués.
On doit les en empêcher.
- Il faut bien que ça retombe sur quelqu'un.
- Mike Novick y travaille.
Il faut assurer nos arrières.
Trouver l'ogive reste notre priorité.
Je vais voir ça avec Jack.
Mettez Cheng dans la salle de crise.
Éteignez tous les écrans visibles.
L'incident avec le consulat nous retarde.
On ne devrait pas s'éparpiller.
Espérons que ce soit une formalité
et qu'on en sera vite débarrassés.
Si nous n'obtenons rien de Lee,
le mari d'Audrey sera mort pour rien.
Pourquoi elle est encore là ?
Je pense qu'elle préfère s'occuper
pour ne pas devoir y penser.
Quand j'ai rencontré Audrey cet après-midi,
elle et Jack formaient un couple parfait.
Et maintenant, tout a changé.
Si tu savais comme tu me manques.
Ce n'est pas ce que je voulais.
M. Cheng est arrivé.
Buchanan et Jack l'attendent en salle de crise.
On ne devrait pas l'isoler davantage ?
On doit donner l'impression
que nous n'avons rien à cacher.
M. Cheng ? Curtis Manning.
Notre directeur régional
vous attend dans la salle de crise.
M. Cheng, Bill Buchanan.
Ravi de vous rencontrer.
Mes condoléances. Jack Bauer de la Défense
est avec nous aujourd'hui.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Je connais M. Bauer, il a déjà fait parler de lui
en servant son pays.
Nous savions que vous étiez à L.A.
Quand êtes-vous arrivé ?
Il y a quelques jours, avec le ministre Heller.
- Le ministre est encore là ?
- Non, il est au bureau du District.
- Pourquoi vous n'êtes pas avec lui ?
- Nous pensions que je serais plus utile ici.
- C'est étrange.
- Pas vraiment. J'ai dirigé ce bureau.
S'il fallait mener une opération secrète,
vous seriez le candidat idéal.
Je maîtrise, Bill.
Je peux vous assurer que ni la CTU ni moi
n'avons quoi que ce soit à voir
avec les terribles événements du consulat.
Vous connaissez Howard Bern,
un de vos agents de terrain.
Cette photo a été tirée
de la vidéosurveillance de la soirée.
- L'image a été modifiée.
- Pour la rendre plus nette.
Ou pour monter de toutes pièces
un instrument de propagande.
Nous avons fait des recherches.
Et Bern correspondait à la photo.
Vous avez inclus les membres
de la Coalition pour la Liberté du Peuple ?
D'après nos informations,
ils seraient dans le coup.
Ça n'est pas logique.
Cet homme n'est pas asiatique.
La CLP a perpétré des actes terroristes
avec l'aide de mercenaires européens,
et il y en a sûrement qui ressemblent plus
à cette photo que l'agent Bern.
- Je suppose que M. Bern n'est pas là ?
- Non, pas ce soir.
Ce ne serait pas dans l'intérêt des Américains
de provoquer la Chine.
Alors pourquoi ce petit jeu ?
30 minutes avant l'attaque,
vous vouliez qu'on livre Lee Jong.
Alors qu'on étudiait la demande, le consulat
a été pris d'assaut et Lee Jong a disparu.
Et forcément, vous n'avez pas Lee Jong,
et Howard Bern n'est pas là.
- Que cachez-vous ?
- Rien. Mais nous sommes très occupés.
Excusez-moi.
Vous en êtes certain ?
Nous savons où se trouve Marwan.
Assurez le suivi.
Je vais finir de répondre à M. Cheng.
J'aimerais voir les rapports de M. Bauer.
Je vais voir ce que je peux faire.
Demande à Bern d'aller dans le couloir est.
Fais préparer un hélicoptère.
Allez rejoindre Jack dans le couloir est.
Jack Bauer demande qu'un hélicoptère
se tienne prêt à décoller immédiatement.
- Suis-moi.
- Que se passe-t-il ?
- Tu as été repéré sur une caméra.
- J'avais ma cagoule.
- J'ai vu la photo. C'est toi.
- Je l'ai perdue pendant une seconde.
- C'est vraiment pas de chance.
- Quitte la ville pendant un moment.
- Les Chinois voudront t'interroger.
- Je pensais ne pas avoir été repéré.
- On va gérer l'affaire.
- Je suis désolé.
Il faut y aller. Un hélicoptère t'attend.
Lee Jong sort de l'anesthésie.
Il devrait être prêt pour l'interrogatoire.
J'arrive.
- T'es prête ?
- Toutes mes bases de données sont actives.
Docteur, ça suffit. Je m'en occupe.
Dites-lui qu'il est dans un état critique.
S'il répond à mes questions,
je laisserai les médecins s'occuper de lui.
- Il comprend.
- Je dois savoir où est cette ogive.
- Il sait où Marwan pourrait être.
- Il avait dit qu'il savait où il était.
- Marwan n'arrête pas de bouger.
- Il est où ?
- Marwan peut être à trois endroits.
- Lesquels ?
- Le Rockland building, un bar du centre...
- On le sait déjà.
- Une usine sur la 6e.
- Où ça sur la 6e ?
- À l'angle de la 6e et Alameda.
- Je veux l'adresse exacte.
Il faut une équipe. Mettez Curtis sur le coup.
Ils doivent partir tout de suite.
- L'enquêteur chinois veut vous voir.
- Pourquoi il veut me parler ?
Pour donner un alibi à Jack,
on a changé les rapports.
Vous bossiez avec Jack pendant l'assaut.
- Je dois mentir pour protéger Jack ?
- Pour protéger le gouvernement américain.
Ça va poser un problème ?
- Où sont les rapports ?
- Edgar les envoie sur votre système.
- Je n'aime pas trop devoir faire ça.
- Je comprends.
Quelle que soit votre décision,
vous devez quand même parler à Cheng.
- Que se passe-t-il ?
- Lee nous a donné un indice sur Marwan.
- Je vais être interrogée.
- Par qui ?
- Cheng, du consulat chinois.
- Pourquoi toi ?
Buchanan a falsifié les rapports
pour te fournir un alibi.
Tiens-t'en à la version de Buchanan.
Il faut se débarrasser de Cheng.
On a la preuve que Lee est coupable,
les Chinois ne vont pas le protéger.
Le consul chinois a été tué
pendant l'enlèvement de Lee.
- Il faut blanchir notre gouvernement.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as enfreint tous les protocoles de la CTU
et de la Défense à quelle fin ?
Tu trouves que ça valait le coup ?
Tu es encore en vie.
Ton père est encore en vie.
Une seule centrale nucléaire
est entrée en fusion. Oui, ça valait le coup.
Et il faut se battre
pour continuer sur cette voie.
Fais ce que tu as à faire.
Je dois y aller.
J'ai le plan de Jack sur l'attaque de Marwan.
Distribuez-le aux équipes et à Tony.
C'est lui l'agent de liaison.
Après votre enlèvement, vous êtes restée ici.
Ça a dû être plutôt difficile.
Je n'ai pas été blessée et je voulais aider
à trouver les responsables.
Admirable. J'ai consulté
les rapports de votre collègue, M. Bauer.
J'ai vu que de 1 h à 2 h du matin,
vous avez fait du traitement de données.
C'est exact.
- À qui avez-vous donné les informations ?
- Edgar Stiles.
En quoi ça vous regarde ?
Ils font tout pour réintégrer Jack Bauer
et ils le mettent au traitement de données ?
C'est plus subtil que ça.
Il faut faire de nombreux recoupements.
Grâce à l'expérience de M. Bauer,
nous étions plus rapides.
Je suis étonné.
Pourquoi ?
J'ai aussi lu que dans le même temps,
votre mari, Paul Raines, était à la clinique.
Malheureusement, il est mort.
Et alors ?
Je ne crois pas à votre alibi.
Vous attendiez qu'il sorte de la salle
d'opération. Vous couvrez M. Bauer.
M. Cheng, je ne vous permets pas
d'accuser mon personnel de mensonges.
Et moi, je dis que ces alibis
ne tiennent pas debout.
Croyez ce que vous voulez.
Ma position reste inchangée.
Si vous avez terminé,
je vais retourner travailler.
- Le président Palmer pour Jack.
- C'est la Maison-Blanche.
Ici David Palmer.
- On m'a dit que Lee avait parlé.
- On sait où se trouve Marwan.
On s'y rend à l'instant.
On devrait réussir à l'avoir.
J'espère bien.
L'ogive peut éclater à tout moment.
Nous le savons.
Le représentant du consulat chinois
est encore là ?
- Il était là quand je suis parti.
- Ça va aller ?
Ils ont repéré un de mes hommes
sur leur vidéo.
On leur a dit que la photo n'était pas
assez claire pour constituer une preuve.
- Je vois. Merci.
- Merci, M. le Président.
Et bonne chance.
J'ai besoin de vous pour dire au président
que Cheng doit absolument quitter la CTU.
- Logan voulait que Cheng aille à la CTU.
- Et il s'y est rendu.
Mais maintenant Cheng les ralentit.
Il doit partir.
La CTU a déjà assez à faire
sans devoir en plus camoufler cette histoire.
Vous pensez pouvoir faire fléchir
le président Logan sur ce sujet ?
Je vais voir ce que je peux faire.
Pas maintenant, Keith.
J'ai trop de choses à gérer.
Très bien, merci.
Qu'y a-t-il, Mike ?
Le représentant du consulat chinois
est encore à la CTU et ça ralentit les choses.
Il ne serait pas là
si Palmer n'avait pas fait attaquer le consulat.
Il est trop tard pour faire marche arrière.
Oui, c'est vrai.
Si on demande à Cheng de quitter la CTU,
ça paraîtra louche,
et ils auront toutes les raisons
d'envenimer la crise.
Si on ne trouve pas l'ogive à temps,
dix millions d'Américains périront.
- On pourrait être en guerre contre la Chine.
- Je vous conseille de gérer ça plus tard.
- C'est votre conseil ou celui de Palmer ?
- Les deux.
Je n'ai pas accepté la venue de Palmer
pour que vous complotiez contre moi.
- Nous ne complotons pas.
- Alors que faites-vous ?
Vous dirigez le pays
pendant que je fais la secrétaire.
Vous voulez que je demande
au président Palmer de partir ?
Appelez la CTU et dites à Bill Buchanan
de faire sortir M. Cheng des locaux.
Oui, M. le Président.
Michaels doit entrer en jeu.
On est à l'extérieur de l'usine.
On a confirmé que Marwan était à l'intérieur ?
Non, mais j'ai détecté un signal satellite.
- Tu peux l'intercepter ?
- Non, il est crypté.
- On est prêts ?
- On est sûrs que Marwan est là ?
Non, mais on n'a plus le temps.
Donne le feu vert à tout le monde.
Avis à toutes les équipes : on intervient.
Nous n'allons pas abandonner.
Je vais demander une enquête plus poussée.
Si j'étais vous, je me tournerais
vers la Coalition pour la Liberté du Peuple.
Je suis sûr que ce sont eux les coupables.
Nous ferons tout pour vous aider.
- L'équipe de Jack est sur les lieux.
- J'arrive.
M. Cheng, excusez-moi, mais j'ai à faire.
Mes hommes vont vous escorter
hors du bâtiment.
Edgar Stiles ?
Vous êtes analyste, c'est ça ?
- Je suis occupé.
- J'ai encore une question pour M. Buchanan.
- Vous pourriez peut-être m'aider.
- Non. Demandez-lui.
Audrey Raines m'a dit que vous l'aviez aidée
à traiter des fichiers de la Défense.
- Jusqu'à ce qu'elle aille à la clinique.
- Donc vous étiez seul avec Jack ?
- Quoi ?
- Edgar, viens là.
- Je dois y aller. Au revoir.
- Merci.
- Idiot. Tu sais pas tenir ta langue.
- Je n'ai rien dit.
C'est Jack Bauer qui a mené l'opération.
Faites des recherches.
Je veux tout savoir sur lui.
Michaels, t'es prêt ?
Il est à deux heures. Prends-le.
- On est prêts.
- Commence la séquence.
LANCEMENT DU MISSILE DANS : 4 MINUTES
On n'a plus rien à faire ici.
Va chercher la voiture.
Il est coincé.
Essaie de le rabattre vers moi.
On bouge plus.
Ça fait un moment que j'attends ça.
Tu arrives trop tard.
Ça fait mal, hein ?
Qu'est-ce que tu fais ?
On a besoin de lui.
Vas-y. Tue-moi.
Ça n'arrêtera pas le missile.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a un problème.
- Regarde ça.
- Occupez-vous du prisonnier.
C'est pas vrai, ils ont un missile.
Tu as ton intercom ?
Envoie ça à la CTU. Tony, tu m'entends ?
- Qu'y a-t-il ?
- L'ogive est sur un missile.
- Comment c'est possible ?
- On essaie de vous envoyer l'image.
C'est bon ?
Il reste combien de temps ?
51 secondes.
Tony, tu vois ça ?
On peut savoir d'où c'est transmis ?
Attends un peu.
C'est un lien crypté.
Pas moyen de trouver la source.
Faites un balayage géographique.
Chloe, tu vois quelque chose ?
C'est une zone forestière.
Il y a des arbres...
- Tony, on n'a plus le temps.
- On ne peut rien faire, c'est trop général.
- Edgar, essaie de capter un signal thermique.
- C'est un rayon très étendu.
- On n'a pas assez de temps pour l'arrêter.
- Chloe, tu as quelque chose ?
Le satellite à quatre bandes
ne marche pas non plus.