Précédemment dans 24 h chrono :
- Baissez votre arme.
- Reculez ou je la tue.
Je vais la tuer.
J'ai reconnu un des types à l'intérieur.
Je ne me souviens pas où
mais je l'ai déjà vu.
Pourquoi ont-ils cru
que tu cachais quelque chose ?
Je ne vais pas leur raconter ma vie privée
si ça ne les regarde pas.
Tu penses que ça ne les regarde pas.
- Pourquoi t'es là ?
- Ta mère dit que tu as tué la fille ?
Tu as besoin d'aide pour cacher le corps.
Il va tuer notre fils.
- J'ai tué la fille. Marwan le sait.
- Ce n'est pas Marwan qui a donné l'ordre.
- Qui veut ma mort ?
- Ton père.
Merci pour votre aide.
On m'a dit que Maya était là.
On va lui faire un check-up.
Elle souffre de schizophrénie.
- Je veux qu'on se remette ensemble.
- Je suis désolée. Je suis avec quelqu'un.
- Paul, je te présente Jack Bauer.
- Enchanté.
Que transportait votre homme ?
- Un contrôleur de type Dobson.
- Ça consiste en quoi ?
Ça permet de prendre le contrôle
des centrales nucléaires à distance.
Peut-on arriver au résultat inverse
avec le programme ?
- Arriver à une fusion ?
- En théorie.
Combien de centrales dans le pays
seraient vulnérables ?
Toutes.
Ils ont fait le lien avec la valise.
Les faits suivants se déroulent
entre 13 h et 14 h.
Tu as les vidéos de la soirée ?
Non, le dîner était surveillé
par une compagnie privée, Felsted Security.
Ils travaillent en système fermé,
donc il faut que j'aille les chercher.
- Qu'en est-il de la liste des invités ?
- Ils vont me l'envoyer.
Il faut faire vite.
- C'est urgent ?
- Oui.
L'enlèvement n'a fait que masquer
une attaque plus grande.
Le procès a servi à créer une surcharge
sur Internet et à faire diversion.
- Il me faut un équipement tactique.
- Dans quel but ?
Ils ont volé ce qu'on appelle un "contrôleur".
Ils ont pris le contrôle de 104 centrales
nucléaires. Ce dispositif régule la chaleur.
Ils pourraient procéder
à la fusion de chacune de ces centrales.
L'homme que tu as reconnu
est notre seule piste.
Et si je venais avec toi
pour regarder les vidéos ?
Après ce que tu as subi aujourd'hui,
je ne veux pas t'imposer ça.
On risque une catastrophe nucléaire
si on ne trouve pas ce contrôleur.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Viens avec moi.
Il y a 104 centrales nucléaires aux États-Unis.
Des terroristes veulent utiliser
les 104 réacteurs comme des armes.
Donnez-nous le scénario catastrophe.
Voici ce qui se passera
en cas de fusion de l'un de ces réacteurs.
Le contrôleur arrête le système
de refroidissement et le réacteur fond.
Dans un rayon de 15 km, les gens
seront irradiés au plus haut degré.
La plupart mourront dans les deux jours.
La plus petite des 104 villes
compte 75000 habitants.
Multiplié par 104, ça fait environ
7,8 millions de victimes, au bas mot.
L'impact sur l'environnement
sera désastreux.
Dans un rayon de 50 km, la zone
sera inhabitable pendant au moins 5 ans.
Il n'y a pas de systèmes
de sécurité multiples ?
Le contrôleur les a déjà désactivés.
Si nous ne retrouvons pas le contrôleur,
combien de temps avons-nous ?
La première vague radioactive
pourrait avoir lieu dans 3 heures.
Je veux que la com et la logistique
se chargent de localiser le logiciel.
Et les autres : vous êtes là pour aider
en collaborant avec les gens de la NRC.
- On part.
- Vous allez où ?
Audrey nous a donné une piste.
- Quelle piste ?
- J'ai reconnu quelqu'un, un Américain.
Je l'ai vu lors d'un dîner.
On va aller regarder les vidéos
d'une société de surveillance.
Je ne veux pas qu'elle y aille.
Pourquoi ne pas les visionner ici ?
Elles ne sont pas en ligne. Il faudrait
qu'ils enregistrent 4 heures de vidéo.
Jack m'a mise au courant de la situation.
Il faut suivre cette piste.
Audrey est la seule personne
à pouvoir l'identifier.
En cas de pépin,
c'est vous qui serez responsable.
Je comprends.
- C'est loin ?
- Non. À Burbank.
- Je rassemble l'équipe.
- On peut parler ?
- À mon retour.
- Tu vas où ?
On suit une piste.
On se reparle plus tard.
- Vous êtes combien ?
- Quatre.
Soyez bien armés.
On se retrouve au parking.
Je sais que tu es avec lui
et ça ne me plaît pas.
- On n'est plus ensemble.
- On essayait de recoller les morceaux.
Tu remettais toujours ça à plus tard
et j'ai abandonné.
Nous ne sommes plus ensemble
depuis 9 mois.
- Désolé de vous déranger.
- C'est ma femme.
- Excusez-moi.
Ne l'oubliez pas.
On doit y aller.
- Je suis désolée.
- C'est pas grave.
Je dois donner ces dossiers à Bauer.
- Il vient de partir.
- Je peux lui faire parvenir ?
Il est allé à Felsted Security
pour regarder des vidéos.
- Je lui donnerai plus tard.
- C'est ça.
DEMANDE DE RECHERCHE :
FELSTED SECURITY
Jim, je dois vous parler.
Suivez-moi.
Vous étiez au courant
pour Audrey et Jack Bauer ?
Je le sais depuis une heure.
Ils faisaient ça sous votre nez.
Ce n'est pas très professionnel.
Je comprends ce que vous ressentez,
mais vous êtes séparés depuis presque un an.
C'est une grande fille.
Elle fait ce qu'elle veut.
Ce qu'elle fait... c'est me briser le cœur.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Edgar m'a demandé de réinitialiser la 5.
- Je peux le faire.
- C'est bon.
- Bauer et Audrey viennent de partir.
- Où ça ?
Felsted Security.
357 White Oak Boulevard.
- C'est à Burbank.
- Bien.
- Fais le nécessaire.
- Comment ça ?
- Je devrais déjà être partie.
- Non.
Quand ils seront morts, la CTU saura
qu'il y a un traître dans les locaux.
- Et je fais quoi ?
- Tu détournes les soupçons.
D'accord.
Je me trouve à l'extérieur du périmètre.
Le Pentagone n'a fait aucun commentaire
mais l'on sait qu'à 12 h 10
le ministre Heller et sa fille
ont été libérés avec succès.
D'après les rumeurs, il y avait
au moins 20 terroristes dans les locaux,
et aucun n'a survécu à l'assaut.
- On a perdu des données ?
- L'essentiel a été téléchargé.
Alors nous sommes prêts.
- Le dispositif prend le contrôle des centrales.
- Et notre fils ?
Il faut être forts.
On le pleurera quand tout sera fini.
Behrooz, tout va bien ?
Tariq a essayé de me tuer.
J'ai dû me défendre.
- Qu'as-tu fait ?
- Je l'ai tué.
- Ne dis rien à papa.
- Pourquoi ?
C'est lui qui a dit à Tariq de me tuer
à cause de l'histoire avec Debbie.
C'est impossible.
Ton père ne voudrait pas te faire de mal.
C'est vrai. Je ne sais pas quoi faire.
Tu dois m'aider.
- Où es-tu ?
- Près de la gare Metrolink sur Lassen.
Tu es dans la voiture de Tariq ?
Cache-la. Je serai là d'ici 30 mn.
Fais vite.
- Qui était-ce ?
- Rien d'important.
Menteuse.
- Behrooz a fait quoi ?
- Non. Toi, tu as fait quoi ?
Behrooz n'était pas engagé.
Il aurait fini par se rebeller contre nous.
Tu as demandé à Tariq de le tuer.
De tuer notre propre fils.
- Où est Tariq ?
- Behrooz l'a tué.
- C'est impossible.
- Tu crois qu'il est faible ? Tu te trompes.
Rien ne nous empêchera
d'accomplir notre mission.
Ni lui, ni toi.
- Où est-il ?
- Que vas-tu faire ?
- Tu me fais mal.
- Je pourrais aller plus loin.
Écoute-moi, femme.
Tu vas faire ce que tu lui as dit.
Tu vas aller le chercher dans 30 mn.
Qu'est-ce que tu as dit à Paul ?
Que je demande le divorce
dès que je rentre à Washington.
Tu es sûre de savoir ce que tu veux ?
Oui.
Du nouveau ?
On dirait que le contrôleur
ne commande pas la totalité des réacteurs.
- Je peux t'aider ?
- Touche pas à la cinq.
La 5 n'est pas en cours de réinitialisation ?
Curtis, venez voir.
- Je peux te dire deux mots ?
- Je suis occupée.
Tu m'as menti au sujet de la 5,
c'est pas Edgar qui t'a demandé ça.
- Oui, c'est vrai.
- Pourquoi ?
J'avais un appel à passer. Comme c'est
interdit, je voulais que ça passe inaperçu.
Pourquoi tu n'es pas sortie ?
Je voulais faire semblant de travailler.
Désolée. Je ne le referai plus.
C'est Marwan.
- Tariq s'est occupé de ton fils ?
- S'il y avait eu un problème, il aurait appelé.
Le fait que nous parlions de ça
est un problème.
Nous approchons du moment crucial.
Je veux avoir l'esprit libre.
Je veillerai personnellement
à ce que la situation soit réglée.
- Je compte sur toi.
- Bien sûr.
Que dira Marwan s'il apprend
que Behrooz a tué Tariq ?
Tariq n'est pas indispensable.
Comme nous. Marwan le sait.
Il veut juste que Behrooz
soit hors d'état de nuire.
Je ne pourrai plus jamais te regarder
sans penser à ce que nous lui avons fait.
Je pense que j'y suis.
- J'ai une partie du code.
- Et alors ?
- Je peux empêcher la fusion.
- Que vous manque-t-il ?
L'accès au noyau, mais la NRC refuse.
- Pourquoi ?
- Je pourrais lancer une réaction en chaîne.
Il faut que vous alliez voir Heller.
Il peut faire fléchir la NRC.
- Aller voir Heller ?
- Dans la salle de conférence.
Je ne peux pas. Je vais m'évanouir.
Je fais de l'hypoglycémie.
- Il y aura juste Driscoll et Heller.
- Driscoll sera là aussi ?
- Excusez-moi, M. le Ministre.
- Qu'y a-t-il ?
Edgar Stiles, notre analyste, voudrait
avoir accès aux noyaux des centrales.
Je pensais que personne ne devait toucher
aux noyaux tant qu'ils étaient en ligne.
Je pourrais arriver à ne pas toucher
aux en-têtes précompilés
pendant que je verrouille le code,
mais les risques de déséquilibre...
Je ne comprends rien à ce que vous dites.
Dites-moi quels seront les effets
si les noyaux sont déréglés
du fait de votre manipulation.
Si je fais une erreur, je peux accélérer
la fusion de certains réacteurs.
- On devrait laisser tomber.
- Si ça marche, on reprend le contrôle ?
Edgar, pouvez-vous y arriver
sans faire d'erreur ?
- Je peux y arriver.
- Vous n'avez pas l'air sûr de vous.
Je suis un peu tendu, mais si je dis que
je peux le faire, c'est que je peux le faire.
- Il s'enfuira dès qu'il te verra.
- Il ne me verra pas.
Tu seras seule dans la voiture
quand tu iras le chercher.
- C'est Behrooz.
- Réponds.
- Tu seras bientôt là ?
- Oui.
- Qu'as-tu dit à papa ?
- Je suis partie sans rien dire.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Où qu'on aille, il nous trouvera.
Je connais un endroit sûr.
Je viens seulement de comprendre
la signification de nos actes.
C'est mal, maman.
Je m'en aperçois maintenant.
N'y pense plus. Tu n'as plus rien à craindre.
Mais je n'arrête pas d'y penser.
Je devrais peut-être tout dire à la police.
On en parlera tout à l'heure.
Tu as dit ce qu'il fallait.
- C'est qui ?
- Ne t'occupe pas de ça.
Prends la deuxième sortie à Angeles Crests.
- Il va me demander pourquoi je m'arrête.
- Peu importe.
- Je lui dis quoi ?
- Ne lui dis rien.
On se rejoint là-bas.
- On avance bien.
- Dites-moi tout.
On a réussi à désactiver 87 centrales.
- Et les 17 autres ?
- Les terroristes ont bloqué l'accès.
- Nos tentatives n'ont rien donné.
- Comment on va faire ?
On cherche un moyen.
S'il en existe un, on va le trouver.
Je vous tiens au courant.
Ma chérie ?
- Comment vas-tu ?
- Pas bien. Je veux voir le Dr Arnowitz.
- Pas aujourd'hui.
- Pourquoi ?
Parce que je dois rester ici et toi aussi.
Alors reste avec moi.
Je ne serai pas longue, mais en attendant,
tu dois me rendre un service.
Regarde-moi.
Il faut que tu coopères avec les médecins.
Je reviens vite. Promis.
Tenez, prenez ça.
Votre fils est enfermé
depuis deux heures et demie.
- Il a dit quoi ?
- Rien.
Vous avez torturé mon fils pendant
tout ce temps sans aucun résultat ?
C'est vous qui l'avez voulu.
Laissez-nous seuls un instant.
Je suis désolé, mais nous devions
nous assurer que tu ne nous cachais rien.
Je te déteste.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Tu dois comprendre que mon devoir
est de protéger des millions de personnes.
Tu me tortures
et tu voudrais ensuite que je te pardonne ?
Ça ne fait que renforcer
l'idée que j'avais de toi.
Je peux partir ?
Oui.
- Oui, Paul ?
- Audrey, tu as un instant ?
J'étais en train de penser à ce que ton père
m'a dit : "C'est une grande fille."
- Je t'ai traitée comme une enfant.
- Je ne pense pas.
Je dois respecter tes choix,
respecter qui tu es et...
J'ai vraiment mal réagi à tout ça.
J'ai perdu de vue tout ce que j'aime chez toi.
Je comprends ce que tu dis,
mais je ne sais pas comment y répondre.
Je voulais juste te dire
que j'ai eu tort sur plusieurs points.
Avant de prendre une décision - que tu as
le droit de prendre - laisse passer du temps.
J'ai le droit de te demander ça ?
Oui, tu as le droit.
- À plus tard.
- C'est ça, à plus tard.
- C'est encore loin ?
- Encore quelques kilomètres.
- On va où ?
- On sort de la ville.
- Pourquoi papa voulait me tuer ?
- Il ne faut plus y penser.
On a tué deux personnes aujourd'hui.
Je veux arrêter. J'ai trop peur.
Monte dans ce train.
- Quoi ?
- Ton père nous suit.
C'était la seule façon de te sauver la vie. Sors.
Allez. Obéis-moi.
- L'affaire est réglée ?
- Il y a un problème.
Ma femme et Behrooz nous ont trahis.
- Où sont-ils ?
- Je ne sais pas mais Dina est blessée.
- Elle va devoir se faire soigner.
- Et tu me demandes de t'aider ?
Je ne peux pas y arriver seul, Marwan.
J'ai honte de moi.
Permets-moi de remettre de l'ordre.
- De quoi as-tu besoin ?
- De contrôler les hôpitaux du coin.
J'ai besoin de chauffeurs
et d'un accès aux fréquences de police.
Tu penses qu'elle peut nous dénoncer ?
Ils pourraient l'arrêter s'ils découvrent
qu'elle a une blessure par balle.
Je t'ai dit que je voulais avoir l'esprit libre.
Occupe-toi de lui. Tu dois les arrêter
pour les empêcher de nous nuire.
Merci.
Quoi qu'il arrive aujourd'hui,
tu devras le payer.
Je le sais.
- Elle a vu les vidéos ?
- On vient d'arriver.
- Je m'occupe de la liste des invités.
- Ça va prendre du temps ?
Non. Quand elle l'aura identifié, ce sera prêt.
- Je vous tiens au courant.
- Merci, Marcy.
On a la liste des invités au dîner.
Dès que tu l'auras identifié,
on leur enverra et ils trouveront qui c'est.
Je suis armé.
- C'est Marianne Taylor.
- Qu'y a-t-il ?
Curtis dit que dès qu'Audrey
aura reconnu le type,
- il veut que l'info me soit envoyée.
- Pourquoi il ne m'a pas appelé ?
Tout le monde cherche
un moyen de fermer les centrales.
Ils vont pouvoir les contrôler à temps ?
- Je ne sais pas.
- Tenez-moi au courant.
- Qu'y a-t-il ?
- On n'a pas beaucoup de temps.
- Elle va mieux, elle s'est endormie.
- C'est une bonne nouvelle.
Vous lui avez donné du Haldol ?
Elle est allergique.
La date est erronée.
Ce n'est pas le bon dossier.
- Elle a perdu connaissance.
- Mary, une ampoule de norépinéphrine.
Comment avez-vous pu
vous tromper de dossier ?
Reculez.
Il me faut l'ampoule, faites vite.
Mme Driscoll, le ministre Heller...
Qu'y a-t-il ?
- Le ministre Heller a besoin de vous.
- Pour quoi ?
Il va contacter le président
et il veut savoir où on en est.
Dites-lui qu'Edgar essaie de contrôler
les noyaux et qu'on en saura plus dans 15 mn.
Si on arrête la fusion,
il veut savoir si le système sera contaminé.
Il n'y aura pas de contamination.
Il faudra 36 h pour réinitialiser les réacteurs.
- Vous vouliez savoir autre chose ?
- Non, c'est tout.
Il y avait deux caméras : une dans
la salle principale et une dans l'entrée.
Mettez les deux.
L'angle de la salle est trop grand.
Regardons plutôt l'entrée.
- C'était à quelle heure ?
- 18 h 39.
C'est trop tôt. Je l'ai vu à mon arrivée,
un peu après 21 h.
Arrêtez.
Vous pouvez reculer de quelques images ?
Là.
Je pense que c'est lui.
Vous pouvez agrandir ?
- Ça ne va pas. Ce n'est pas assez clair.
- Je vais voir ce que je peux faire.
Qui est censé être à ce poste ?
Mitchell. Il est peut-être allé
fumer une cigarette.
La barrière est ouverte. Il n'y a personne.
Craig, tu m'entends ?
- Il y a combien d'entrées ?
- Deux.
Montrez-les-moi.
Rick ?
Baisse-toi.
Tout va bien ?
Quelle merde.
Je vais appeler les secours
mais je dois savoir où est l'original.
Le serveur principal.
- J'y accède comment ?
- Sur la mémoire flash.
Regarde les écrans de contrôle.
Vous avez une carte mémoire ?
- Vous avez une carte ?
- Dans ma poche.
Restez avec moi.
- Il est mort.
- Ils arrivent.
- Ils nous encerclent.
- On appelle la CTU ?
Non. Il y a une taupe à la CTU.
On doit sortir d'ici.
Vas-y.
Il est chargé. J'ai enlevé la sécurité.
Tu peux y arriver. On va se couvrir.
- Tu as dit qu'il y avait une taupe à la CTU.
- C'est le cas.
Alors tu appelles qui ?
La seule personne en qui j'ai confiance.
Si 17 centrales
sont sur le point d'entrer en fusion,
je dois établir une stratégie d'évacuation.
J'ai déjà commencé à en parler
avec la Garde nationale.
Ils se rendront dans les villes et procéderont
à l'évacuation selon vos ordres.
Et dans le pire des cas,
il nous reste 3 heures ?
C'est exact.
Pourrons-nous fermer
les 17 autres centrales à temps ?
Pour l'instant,
nous avons moins de 50 °% de chances.
Mais on essaie d'augmenter nos chances.
- Quand en saurez-vous plus ?
- Dans 15 mn.
Tenez-moi au courant.
Contactons Jack et Audrey
pour savoir où ils en sont.
M. le Ministre, voulez-vous
vous reposer dans une salle ?
Vous avez eu une matinée chargée.
Je n'arriverai pas à me reposer, mais merci.
On m'a dit que votre fille était ici à la clinique.
- Ça ne m'empêchera pas de travailler.
- Je n'en doute pas.
Je me demandais juste si tout allait bien.
Elle est comme ça depuis l'âge de 6 ans.
Il y a des hauts et des bas.
- Aujourd'hui, c'est un bas.
- Je suis désolé.
On va aller à droite.
Viens.
On peut y aller.
On va s'en sortir.
Je vais aller prendre son arme. Couvre-moi.
Économise tes munitions.
Espace les tirs.
- Audrey, baisse-toi.
- J'ai plus rien.
Je suis à vide.
- C'est bon ?
- Ça va. Avance.
- Edgar arrive à la fin.
- Il est dans le noyau ?
Oui. S'il se trompe,
il pourrait accélérer la fusion.
Cherche le code d'opération
pour avoir accès à un load A.
- FF09.
- Ça, c'est un jump A. Il me faut un load A.
- ABA1. Je crois que c'est bon.
- Comment ça, "vous croyez" ?
- Je voudrais revérifier.
- Ça prendra combien de temps ?
- Dix minutes ?
- On n'a pas le temps.
- Je vais juste faire un survol.
- Allez, Edgar.
EXÉCUTION
- J'espère que ça va marcher.
- Moi aussi.
Il n'y a pas de réponse.
Allez.
C'est parti.
- Félicitations, Edgar.
- Merci.
- J'y crois pas.
- Que se passe-t-il ?
Pourquoi certains réacteurs
ne se ferment pas ?
Edgar, répondez-moi.
Six réacteurs sont immunisés
contre la séquence.
- Le contrôleur les commande déjà.
- Ces centrales vont entrer en fusion ?
Les codes de fermeture ont été corrompus.
Contactez Bauer.
Soit il trouve les gens qui ont le contrôleur,
soit on fait face à un holocauste nucléaire.