Précédemment dans 24 h chrono :
Tu as tué Tariq ?
Papa a dit à Tariq de me tuer
à cause de l'histoire avec Debbie.
Tu as demandé à Tariq de le tuer.
Notre propre fils.
Rien ne nous empêchera
d'accomplir notre mission.
Ni lui ni toi.
Ton père nous suit.
C'était la seule façon de te sauver la vie.
Je pense que j'y suis. J'ai une partie du code.
Je peux empêcher la fusion.
- J'espère que ça va marcher.
- Moi aussi.
Que se passe-t-il ? Pourquoi
certains réacteurs ne se ferment pas ?
Six réacteurs sont immunisés.
Contactez Bauer. Soit il trouve
les gens qui ont le contrôleur,
soit on fait face à un holocauste nucléaire.
Bauer et Audrey viennent de partir.
- Où ça ?
- Felsted Security.
Fais le nécessaire.
Quand ils seront morts, la CTU saura
qu'il y a un traître dans les locaux.
Détourne les soupçons.
Ce dispositif régule la chaleur. Ils pourraient
procéder à la fusion des centrales.
L'homme que tu as reconnu
est notre seule piste.
Là. Je pense que c'est lui.
- Ils nous encerclent.
- On appelle la CTU ?
Il y a une taupe à la CTU.
Personne ne sait qu'on est là.
- Alors tu appelles qui ?
- La seule personne en qui j'ai confiance.
J'ai plus rien.
Les faits suivants se déroulent
entre 14 h et 15 h.
Y a-t-il une chance que les 6 derniers
réacteurs soient plus longs à éteindre ?
Non, Edgar a vérifié. Les centrales
sont contrôlées par le dispositif.
Vous avez envoyé la liste des villes
au président ? Qu'en est-il de l'évacuation ?
On a alerté la Garde nationale.
On attend la décision du président.
- Le président est prêt.
- Établissez la liaison.
Si j'ai bien compris,
on a réussi à fermer 98 centrales nucléaires.
Mais les six derniers réacteurs
ne pourront pas être éteints.
Qu'est-ce que ça veut dire précisément ?
Qu'on risque d'avoir six accidents nucléaires
sur les bras.
À combien évalue-t-on le nombre de victimes
en cas de fusion dans les six réacteurs ?
450000 morts dans les premières 24 heures.
Quelques millions par la suite.
Sans compter les cancers
et les malformations de naissance ultérieurs.
Pourquoi n'a-t-on pas pu
éteindre ces six centrales ?
Elles sont sous le contrôle des terroristes.
- Au moyen du dispositif ?
- Oui. Il faut le retrouver.
- Les terroristes détiennent le seul prototype.
- Retrouvez-le.
Je vais faire évacuer ces six villes.
Jim, tenez-moi au courant.
Remettons-nous au travail.
C'est Jack.
Il ne faut pas qu'on sache que vous me parlez.
Je comprends, Marcy.
Je vais voir ce que je peux faire.
Je dois prendre cet appel.
- Que se passe-t-il ?
- On est sains et saufs.
On a voulu nous tuer chez Felsted Security.
Un groupe de tueurs a déjoué
notre dispositif de sécurité.
Envoyez une équipe médicolégale,
mais n'en parlez pas à la CTU.
Pourquoi ?
Quelqu'un de la CTU
a joué un rôle dans l'attaque.
- Comment le savez-vous ?
- Seule la CTU savait où on était.
- Un employé d'Erin est de leur bord ?
- Je crois, mais j'ignore qui.
C'est clair qu'Audrey ne devait pas
identifier l'homme qu'elle a vu.
J'envoie le Secret Service vous chercher.
- Ne faites pas ça.
- Pourquoi ?
Personne ne doit savoir où on est.
Pour notre sécurité.
- Comment dois-je gérer ça ?
- Rappelez-vous Melbourne.
Procédez de la même manière.
Ça devrait marcher.
Je vous rappelle dès qu'on est en lieu sûr.
- Prenez soin d'Audrey.
- Comptez sur moi.
- Ça va ?
- Je commence presque à m'y habituer.
- A-t-on pu nous suivre ?
- Non, c'est bon.
- Où va-t-on ?
- Il faut qu'on se fasse oublier un moment.
- T'as besoin de quoi ?
- Du wi-fi et d'une ligne fixe.
On va aller chez moi.
- Merci, Tony.
- Attends de voir avant de me remercier.
Merci d'être venu nous sauver la vie.
- Tu dois te demander ce qui se passe.
- Pas vraiment.
- Ça ne va pas ?
- Pourquoi ça n'irait pas ?
Je ne suis plus en taule
grâce à toi et au président Palmer.
Michelle m'a quitté...
Peu importe.
Explique-moi ce qui se passe.
Tu as su pour Audrey et son père ?
Chez Felsted, Audrey devait identifier
un des auteurs de l'enlèvement.
- Je ne saisis pas.
- L'enlèvement était une couverture.
Les terroristes veulent
contrôler les centrales nucléaires.
L'homme qu'a vu Audrey
est notre seule piste.
- Je croyais que tu n'allais plus sur le terrain.
- Non. Je suis responsable du ministre.
- J'ai été entraîné là-dedans.
- Moi, je ne veux pas que ça m'arrive.
Fais ce que tu as à faire chez moi.
Je ne veux pas m'en mêler.
Je comprends.
Aujourd'hui encore, la force
de l'esprit américain est mise à rude épreuve.
Dans six villes des États-Unis, un problème
crée une instabilité
dans des centrales nucléaires.
En attendant de retrouver
la maîtrise de ces sites,
j'ai demandé à la Garde nationale
d'aider les autorités locales
à procéder à l'évacuation immédiate
de ces six villes.
L'ordre d'évacuation concerne
les gens qui vivent ou travaillent...
Il a oublié de dire
qu'il n'y a pas le temps d'évacuer.
Si les réacteurs sont touchés,
il y aura au moins 50000 morts par ville.
On a encore le temps de l'empêcher.
Nos chances d'y arriver
à partir d'ici sont très faibles.
Il faut trouver les gens
qui détiennent le contrôleur.
Et les hôpitaux plus au nord ?
Continue à vérifier.
- La sœur de Dina ne répond pas.
- Je m'en occupe.
Toi et Ravi, retournez à la gare.
Les Américains ont réussi
à arrêter la plupart des réacteurs.
- Combien en contrôlons-nous ?
- Six. Plus qu'assez pour les faire plier.
J'actionnerai le contrôleur moi-même
pour m'assurer que le timing est respecté.
- Je peux faire quelque chose ?
- Règle ton problème.
Ne t'inquiète pas. Ma femme et mon fils
seront morts d'ici la fin de la journée.
Il faut que tu ailles à l'hôpital.
Ton père sait que j'ai pris une balle.
Il va vérifier tous les hôpitaux.
- Il faut courir ce risque.
- Ça va aller.
Tu dois voir un médecin.
- Je n'ai pas peur de papa.
- Tu devrais.
Il a voulu me tuer et il t'a fait ça.
Ce n'est plus mon père.
Maman, je t'en prie.
Dépose-moi aux urgences et va-t'en.
Quoi qu'il arrive, on reste ensemble.
Je suis en train de filtrer des infos
pour Driscoll. Tu peux y jeter un œil ?
- Je ne pouvais pas répondre.
- Bauer et Audrey sont toujours en vie.
- Mon info était bonne.
- Mais ils ont survécu à l'assaut.
- Ils rentrent ?
- Je n'ai pas de nouvelles.
- Bauer n'a pas appelé ?
- Pas à ma connaissance.
- Ce n'est pas logique.
- Au contraire. C'est la logique même.
Il sait que la sécurité a été violée.
Il faut que je parte.
Attends qu'on ait réglé leur compte
à Bauer et à la femme.
Je ne veux pas passer ma vie en prison.
On s'occupera de toi. Tu le sais bien.
Te voilà.
- Que veux-tu ?
- La Division veut les prévisions.
- Elles sont prêtes.
- Alors envoie-les.
Votre assistant, Scott Borman, est là.
Je le fais entrer ?
M. le Ministre,
content de vous voir sain et sauf.
Assieds-toi.
- Il y a un problème ?
- Un gros problème.
Quelqu'un à la CTU fait passer
des informations à l'extérieur.
- Que dois-je faire ?
- Va voir Erin Driscoll.
Dis-lui que Bauer
n'est plus chez Felsted Security
et qu'il visionne des films de surveillance
à l'ancienne antenne de la CTU à Torrance.
- Jack doit rappeler quand ?
- Dès qu'ils auront identifié le type.
Donc ils ne sont pas à l'antenne de la CTU ?
On cherche à éliminer la taupe.
Alors, je mets en place le dispositif
de surveillance Comsat ?
L'espion, c'est celui
qui enverra la fausse info.
C'est parti.
Faites attention.
Le chien des voisins adore notre jardin.
Et voilà. Mon petit chez-moi.
Reste là.
- Qui êtes-vous ?
- Jack, c'est bon.
- Voici mon amie, Jen.
- Dis-lui de jouer dehors avec ses armes.
Pardon.
Je suis désolé.
- Je croyais que tu travaillais.
- Plus tard.
Je te présente Jack et son amie Audrey.
Voici Jen.
Je vous ai vue à la télé.
Vous êtes la fille du ministre de la Défense.
On vous a kidnappés,
vous et votre vieux, ce matin.
- Que se passe-t-il ?
- Je leur file un coup de main.
- Tu peux préciser ?
- Tony nous prête son ordinateur.
Vous n'en avez pas sur votre lieu de travail ?
Ils doivent se cacher quelque temps.
Personne ne doit savoir qu'ils sont ici.
Peu m'importe.
De toute façon, je m'en vais.
- Tu ne peux pas partir.
- Pourquoi ?
On ne prend pas de risque
avant que Jack et Audrey ne décollent.
- Quel risque ? Je travaille dans un bar.
- Ce ne sera pas long.
Restez tant que vous voudrez.
Moi, j'ai un boulot. Lui, non.
Jen, je peux vous parler ?
Je vous en prie.
- Désolé.
- Non, elle a l'air adorable.
Sans Tony, on aurait été tués
il y a quelques minutes.
J'ai eu une journée éprouvante
et je pense que votre patron comprendra.
Et si ce n'était pas le cas ?
Je peux le faire supprimer.
- Lâchez-vous.
- Vous vous en sortez ?
En faisant une conversion, on devrait réussir
à l'identifier à partir des films de surveillance.
J'ai un logiciel adapté.
J'ignorais que Michelle l'avait quitté.
- Quand il est sorti de prison.
- Il n'y était pas à cause d'elle ?
Il lui sauve la vie
et elle le remercie en le quittant ?
Tony l'a ressenti comme ça.
Ce n'est pas tout à fait la réalité.
Quand il est sorti, il était en colère.
Il ne pouvait plus bosser ou ne voulait plus.
Il s'est mis à boire. Il l'a repoussée.
- Que fait-elle ?
- Elle est sous-directrice à la Division.
- J'espère qu'il pourra nous aider.
- S'il le peut, il le fera.
- Voilà.
- Tu as trouvé ?
C'est bon.
- Tu as lancé le truc avec Driscoll ?
- Oui. Je file au briefing.
Ça ne lui plaira pas
qu'on se soit servis d'elle.
Ça m'étonne que vous ne lui ayez rien dit.
Tant qu'il y a des fuites à la CTU,
on ne dit rien à personne.
Déverrouillez les bases de données.
Dès que Jack envoie l'image, il faut
procéder au plus vite à l'identification.
- Que fait-il à l'ancienne antenne ?
- Raisons techniques. Je ne lui ai pas parlé.
- Qui lui a parlé ?
- Moi.
Il a aussi demandé qu'on ne divulgue pas
l'endroit où il se trouve avant qu'il n'appelle.
Allons-y.
Ancienne antenne de la CTU à Torrance.
Je me souviens de cette dame.
Lui, on l'a vu par là.
Le voilà.
Tu es sûre que c'est lui ?
J'appelle le bureau de Washington.
Elle est au téléphone.
Elle ne doit pas passer de coups de fil.
- Raccroche.
- Je n'ai plus le droit de téléphoner ?
- Donne-moi le téléphone.
- Va au diable.
- Ici Marcy.
- C'est Jack.
- J'envoie la photo.
- On l'attend.
Tu es sûr que ça vient de son poste ?
Les voix étaient brouillées,
mais on a déchiffré "antenne de la CTU".
- Où est la sécurité ?
- Ils arrivent.
- Oui, M. le Ministre ?
- Il y a eu des fuites à la CTU.
- Scott vous a donné une fausse information.
- Comment ça ?
Jack et Audrey ont été piégés chez Felsted.
Ils ont survécu,
mais quelqu'un d'ici les a vendus.
Sauf votre respect,
vous ne m'avez pas prévenue ?
Ce n'est pas le fait de ne pas avoir été
prévenue qui devrait vous inquiéter.
J'imagine que vous avez obtenu des résultats.
En effet.
- Où est-elle ?
- On va la mettre en garde à vue. Venez.
- Que se passe-t-il ?
- Suivez ces messieurs.
- Pourquoi ?
- Vous êtes en état d'arrestation.
Pour divulgation d'informations classées.
- De quoi parlez-vous ?
- Emmenez-la.
Mme Driscoll, que faites-vous ?
Je n'ai rien fait.
C'est une erreur.
Que se passe-t-il ?
Vous pouvez me dire ce qui se passe ?
Je n'ai rien fait.
Remettez-vous au travail.
Videz son poste
et envoyez-moi les données.
- Créez de nouveaux mots de passe.
- On ne peut se contenter de vos ordres.
- C'est bon.
- Mais il est à la Défense, pas à la CTU.
C'est lui qui a trouvé la taupe et Heller
tient à ce qu'il dirige aussi l'enquête.
Finis ça et retourne au poste 2.
Ta compilation est presque terminée.
Je peux regarder ?
- Comment être sûrs que c'est Sarah ?
- Elle a envoyé une info cryptée sur Bauer.
Elle ne compromettrait ni Bauer ni l'enquête.
C'est comme ça qu'elle nous a eus.
On n'a rien soupçonné.
Transmettez-moi les dossiers.
Voilà. "14 h 22, message envoyé.
Ancienne antenne de la CTU à Torrance."
Bizarre qu'elle ne l'ait pas effacé, non ?
- Il était crypté.
- Avec un algorithme de Bainbridge.
C'est beaucoup trop connu
et facile à décoder.
Entre nous, Sarah n'était pas trop fute-fute.
Votre poste est indépendant. Le message
en est parti pendant que vous y étiez.
- J'ai été piégée.
- Dites-moi comment c'est possible.
Quelqu'un a dû pénétrer dans mon ordinateur.
C'est la première chose qu'on a vérifiée.
Arrêtons de jouer.
Des milliers de vies sont en jeu.
Où sont ceux qui détiennent le contrôleur ?
Je ne sais pas. J'y travaillais.
- À qui était adressé le message ?
- Je n'y suis pour rien.
Mme Driscoll...
Jamais je ne trahirais mon pays
ni ne mettrais des vies en danger.
Est-ce ce contact qui a organisé
l'attentat contre Jack et Audrey ?
- Je l'ignore. Ce n'est pas moi.
- J'ai pris une leçon avec Sherek.
J'abandonne donc le principe de précaution
en matière d'interrogatoire.
Vous me suivez ?
Je ne sais pas quoi dire.
Eric, non.
Je t'en prie. Ne fais pas ça.
- Arrête.
- Si vous voulez que ça s'arrête,
dites-moi aux mains de qui
se trouve le contrôleur Dobson.
Je ne sais rien.
Attendez.
Il doit y avoir une explication.
Donnez-moi le temps de réfléchir.
Parlez-moi, Sarah.
Mme Driscoll...
Je ne suis pas une espionne.
Croyez-moi, je vous en prie.
Mme Driscoll, s'il vous plaît...
- Je suis inquiète.
- Vous saurez la faire craquer ?
Oui, si elle est coupable.
D'après Scott, il ne peut pas y avoir d'erreur.
En effet, les preuves sont accablantes.
Mais je connais Sarah depuis huit mois.
Elle n'a pas le profil.
Comment voulez-vous procéder ?
Je vais regarder encore un peu
et je rentrerai.
Je vais prévenir Jack.
Que fais-tu ?
Je vérifie à qui il a parlé.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Pas encore.
- Quelqu'un veut une bière ?
- Ce n'est pas de refus.
- Nous tenons la taupe.
- Qui est-ce ?
Sarah Gavin. Service communications.
- Elle opère seule ?
- Apparemment.
Je préviens Marcy
et on commence le partage des données.
Comment va Audrey ?
Elle se repose. Ce serait bien
d'envoyer quelqu'un la chercher.
On est au 21408, Kipling, à Hollywood Nord.
Qu'y a-t-il là-bas ?
- Un ami.
- J'envoie le Secret Service.
Merci.
Ton père envoie quelqu'un
qui te ramènera à la CTU.
Tu ne crois pas que tu m'as
assez privé de télé aujourd'hui ?
Pourquoi ne jamais m'avoir appelé ?
- Pour quoi faire ?
- Je sais ce que c'est. Je peux t'aider.
On me considère comme un traître.
Ma femme m'a quitté.
Comment peux-tu m'aider, Jack ?
Écoute...
Je t'étais redevable de m'avoir sorti de prison.
Mais aujourd'hui, j'ai payé ma dette.
Sincèrement, tu ne fais que me rappeler
un passé que je cherche à oublier.
Alors, rends-moi service.
Fais ce que tu as à faire et restons-en là.
- Comment est-ce arrivé ?
- J'étais en train de jardiner
et je me suis prise dans un clou
qui dépasse du portail.
On dirait une blessure par balle.
Rien d'aussi exaltant, hélas.
C'est ma faute. Je devais réparer
le portail la semaine dernière.
Je vais vous faire
une piqûre antitétanique avant de recoudre.
- Merci, docteur.
- Je reviens.
Va le surveiller.
- Que fait-il ?
- Il a dit un truc à l'infirmière.
Est-ce qu'il a téléphoné ?
- Je ne l'ai pas vu faire.
- Et elle ?
- Non.
- Tant mieux.
Ce ne serait pas plus mal qu'ils appellent
la police. On serait protégés de papa.
Ce serait terrible de passer
la fin de notre vie en prison.
C'est ce qui arriverait.
Où va-t-on aller ?
Si on peut quitter la ville quelques jours,
je m'arrangerai pour qu'on quitte le pays.
- C'est Marcy. On a trouvé.
- C'est qui ?
Henry Powell.
Je l'ai signalé sur le site sécurisé.
Une petite minute.
- J'y suis.
- Consultant chez McLennan-Forster.
La boîte d'armement
qui a conçu le contrôleur.
Il travaille pour eux en freelance.
Il est toujours à L.A.
- Comment le savez-vous ?
- Il tente de partir.
Son hélico décolle de Van Nuys
dans un quart d'heure.
- Le trafic a été interrompu, non ?
- Il doit avoir une autorisation spéciale.
- Bordel ! Où à Van Nuys ?
- L'immeuble Larchmont.
Empêchez-le de décoller,
mais pas avant mon arrivée.
- Ils sont là.
- Tu y seras à temps ?
Je vais essayer. Prends tes affaires.
Il faut y aller.
Agent Davis, Secret Service.
- Ramenez Audrey à la CTU direct.
- Ce sont nos ordres.
- Vous avez une voiture pour moi ?
- Juste là.
Audrey, ils sont prêts.
L'agent Davis va s'occuper de toi.
- Sois prudent.
- Toi aussi.
C'est Jack.
J'aimerais parler à Erin Driscoll.
Je suis en train de parcourir
le dossier sur Henry Powell.
Il part de Van Nuys.
- Vous voulez un renfort aérien ?
- Je ne veux pas lui faire peur.
Le renfort terrestre mettra 30 minutes.
- C'est trop long.
- Il décolle quand ?
- Moins d'un quart d'heure.
- Que voulez-vous faire ?
Il est sûrement seul. Je vais me débrouiller.
- J'envoie tout de même une équipe.
- Je vous appellerai.
- Tu vas te débrouiller de quoi ?
- C'est réglé.
Ce serait idiot de te laisser crever
après avoir risqué ma vie pour te sauver.
Je pourrais t'être utile ?
- Oui.
- Allons-y.
Sarah a avoué ? Que lui font-ils ?
Ne t'inquiète pas. Retourne travailler.
- Que voulait Edgar ?
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Dis-lui qu'il doit rester concentré.
- Retourne à ton poste.
- C'est quoi ?
- Ça endort, le temps de fermer la plaie.
J'aimerais vous hospitaliser.
La blessure est grave et risque de s'infecter.
Non, je vous en prie.
Faites ce que vous pouvez et nous partirons.
- Behrooz, où vas-tu ?
- Je reviens.
- Les flics sont là.
- Vous les avez appelés ?
- C'est une blessure par balle.
- J'ai dit que non.
Pourquoi vous comporter si bizarrement ?
Vous ne devriez pas partir.
Vous avez besoin de soins.
Attends.
Allons-y.
Allez.
- Quoi ?
- Tu voulais une autorisation plus large.
J'étais un peu pris avec le contrôleur,
mais c'est fait.
Merci.
- Quoi ?
- Choisis un mot de passe. L'écran est prêt.
Utilise le même mot de passe
que celui qui ouvre tes dossiers système.
ANCIENNE ANTENNE CTU
DE TORRANCE
- Pourquoi tu me regardes ?
- Je ne te regarde pas.
- Allons parler dehors.
- Pas question. J'ai trop de boulot.
Ça devient vraiment lassant
de te répéter qu'il me suffit d'entrer
dans le bureau de Driscoll pour te faire virer.
- Il faut que je vous parle.
- Que se passe-t-il ?
Accompagnez-moi au bureau de Driscoll.
Je vous en prie, Curtis.
Allons-y.
- Excusez-nous.
- Qu'y a-t-il ?
- Sarah n'est pas coupable.
- Comment le savez-vous ?
Marianne a utilisé le poste de Sarah
pour faire sortir le message de la CTU.
- Impossible. Le poste est indépendant.
- Elle n'a pas utilisé le sous-réseau.
- Comment a-t-elle fait ?
- Le bon vieux courant alternatif.
Personne n'aurait l'idée d'y penser.
Et la bande passante est importante.
Où est-elle ?
Elle tente de s'enfuir. Bloquez les issues.
La voilà.
Elle se dirige vers la porte sud-ouest.
Tu es en état d'arrestation.
Examinez le contenu du sac.
Fouillez la voiture.
Je la tiens.
- Allons-y.
- C'est impossible.
- Décollage interdit.
- McLennan-Forster a une autorisation.
- Elle a été annulée.
- Par qui ?
Le ministère de la Défense.
- Vous allez m'emmener.
- Je vous en prie.
Montez.
- Où va-t-on ?
- Dès qu'on sera en l'air, vers l'est.
Le voilà.
Ne décollez pas.
Décollez.
- Coupez le contact.
- J'ai dit tout de suite.
Jetez votre arme.
Descendez de l'hélicoptère.
Je veux voir vos mains.
Debout.
Où m'emmenez-vous ? Je n'ai rien fait.
- Mettez les mains sur le toit.
- Les gens que je connais vous paieront.
Fermez-la.
J'ai son portable. Amène-moi le sac.
Les mains derrière le dos.
SEUIL CRITIQUE
Vous êtes de la police ? Du FBI ?
- En fait, je suis au chômage.
- Vous serez bien dédommagé.
Mets-le à l'arrière.
Il est mort.
Merde !