Précédemment dans 24 h chrono:
Il y a un problème, M. le Président.
Une arme nucléaire, sous contrôle
terroriste, est sur le sol américain.
- Où ça?
- À Los Angeles.
Cette bombe explosera aujourd'hui.
Je ne veux pas que mon équipe
me mette des bâtons dans les roues.
Ça suffit, vous deux.
Je ne peux pas embrasser ma femme?
Elle ne sera ta femme que dans dix heures.
Lors de mon enquête sur Reza Naiyeer,
son nom est apparu alors que je relisais
le fichier d'une autre personne.
Un homme qui s'appelle Syed Ali
avec des connexions terroristes.
- Ma chérie.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Je voulais te voir. Tu me manques.
- C'est trop dur pour moi en ce moment.
Quand je te vois, je pense à maman.
Tu es bête ou quoi?
J'aime pas quand il est comme ça.
Je veux passer un moment
avec ma fille avant de partir.
Je ne t'ai pas dit de sortir d'ici?
Tais-toi, Megan.
Qu'est-ce que je fais ici?
Il y a une arme nucléaire,
ici, à Los Angeles.
- Une piste?
- La plus prometteuse est celle de J. Wald.
Des témoins-clés contre Wald
dans son procès?
Marshall Goren.
Sans lui, l'accusation n'a rien.
Vous êtes Marshall Goren?
- Tu as perdu l'esprit?
- Tu veux trouver la bombe?
Faudra passer par là.
Il me faut une scie à métaux.
Les faits suivants se déroulent
entre 9 h et 10 h du matin.
CENTRE DES OPÉRATIONS
DE LA RÉGION NORD-OUEST
Quantico demande l'autorisation d'informer
ses tacticiens de la menace nucléaire.
- Ils sont combien?
- Entre 600 et 700.
Seulement s'ils peuvent
contenir l'information.
Je vous le confirmerai avant que
vous donniez votre approbation.
Que tous sachent qu'en dehors
de la menace d'une bombe atomique à LA,
je me préoccupe fortement
des dangers de l'hystérie collective.
À quel stade en sommes-nous avec le reste?
La NSA agit sur deux fronts.
Ils essaient de retrouver
les terroristes de la Deuxième vague
et de localiser la source
des matières nucléaires volées.
Appelez le représentant,
et exposez-lui le problème.
Pourquoi ne peut-elle pas attendre?
Je reviens dans deux minutes.
Merci.
Reste où tu es. Elle n'a rien.
Je m'en occupe dans un instant.
Je sais qu'il est tard.
Pourquoi ne peut-elle pas...
D'accord. Je sais. Elle est vraiment...
Tout va bien.
Emmène-la loin d'ici.
Dis-leur d'attendre jusqu'à mon retour.
Je te rappelle.
Arrête la voiture ou je te tue.
Ne fais pas ça.
Star-Sat. Votre mot de passe.
7073. Je voudrais détecter ma voiture.
On vous déposera à trois blocs de la casse.
- Et la voiture?
- Prête, avec un marqueur dans le coffre.
On n'a pas encore vu Wald
entrer dans la casse.
- Et ses hommes?
- Nous ne sommes pas sûrs.
Vous les avez déjà vus?
C'est Eddie Grant,
un des hommes de main de Joe.
Quand je les avais infiltrés, on était amis.
Dès que je serai à l'intérieur,
je veux que personne n'approche.
Vous en savez plus sur la taille de la bombe?
Pas encore.
La presse pose des questions.
Ils veulent savoir pourquoi
vous avez interrompu votre partie de pêche.
Je peux demander à Jenny de s'en occuper.
Il serait préférable que je m'en charge.
- Nous avons beaucoup à faire.
- Je dois m'occuper de la presse.
La situation est grave,
et accorder du temps à la presse...
Une fois que les rumeurs se propageront,
nous aurons deux problèmes.
Il faut éviter l'hystérie collective.
C'est Jack. Je veux parler à Tony.
- Qu'y a-t-il?
- Vous avez récupéré Kim?
Grothy y est allé, mais Kim n'y était pas.
- Où est-elle?
- On est à sa recherche.
- Je t'avais dit de me tenir informé.
- J'allais le faire. Calme-toi.
Ne me dis pas de me calmer.
Grothy va l'attendre
jusqu'à son retour. Sois patient.
Trouvez Kim.
Oui, on va la trouver et l'évacuer de LA.
- Fais-moi confiance.
- Merci.
- Ici Kim. Laissez un message.
- C'est encore moi.
Il est très important
que tu quittes Los Angeles.
Roy Grothy va venir te chercher
et t'emmener chez tante Carol.
Je t'en prie, fais ça pour moi.
Rappelle-moi dès que tu auras reçu
mes messages. Je t'aime.
Paula, nous avons eu
du nouveau de la Division?
On ne ferait pas mieux
de travailler en dehors de LA?
Pourquoi?
S'il y a une bombe atomique
quelque part dans la ville...
N'y pense pas. On n'est jamais sûr
de la fiabilité des informations.
Almeida, nous avons une piste.
Deux passeurs à la frontière.
- Qui faisaient-ils passer?
- Pas qui, quoi.
Montre-nous les renseignements.
Deux faux passeports du Moyen-Orient.
Le procédé de fabrication correspond
à celui utilisé par les suspects.
Ils allaient à Culver City.
Il faut envoyer quelqu'un là-bas.
- Qui?
- Qui est dans le coin?
- Il n'y a que Roy Grothy.
- Envoie-le.
- Il est allé chercher Kim Bauer.
- Il ne fait rien là-bas.
On a promis à Jack.
On enverra quelqu'un en attendant.
On n'a pas de temps à perdre.
- Salut, cow-boy.
- Je peux t'aider?
Je cherche Joe.
Joseph Wald.
Vous êtes pas au bon endroit.
J'ai pas de temps à perdre. Pourquoi
tu dis pas à Joe que Jack est de retour?
Pourquoi je lui dis pas?
Ça lui ferait très plaisir de revoir le mec
qui l'a mis derrière les barreaux.
Eddie. Je suis venu m'expliquer avec Joe.
Tu sais que c'est pas moi qui l'ai bouclé.
J'en doute pas une seconde.
Prépare l'arrière-salle.
Fais chier.
J'ai quelque chose à montrer à Joe.
Il n'aimerait qu'une chose: te voir... mort.
Et Marshall Goren?
Eh bien?
Il paraît qu'il va témoigner contre Joe,
qui prendra perpète.
Regarde dans mon sac.
- Pour quoi faire?
- Considère ça comme un cadeau pour Joe.
Je te l'ai dit, je suis venu
m'expliquer avec lui.
Frank, donne-moi le sac.
Ouvre-le.
C'est quoi, ce bordel?
Vous n'avez plus à vous soucier
du témoignage de Goren.
Jack est de retour.
Heureusement, le vice-président
est arrivé juste à temps.
On commençait à ne plus
savoir trop quoi se dire.
- M. le Président?
- Jane.
Vous étiez à la pêche.
Pourquoi être revenu si tôt?
J'avais atteint mon quota. C'est ma politique
de conservation qu'il faut blâmer.
Les meilleures choses ont une fin.
On est ici pour deux jours.
Je répondrai à vos questions plus tard.
- Que voulait Wieland?
- Je crois qu'il soupçonne quelque chose.
Comment est-ce possible?
Je l'ai appris il y a moins d'une heure.
Je suis sûr qu'il ne connaît pas les détails,
mais Wieland connaît tout le monde
et ils lui sont tous redevables.
Pour l'instant, surveillez-le.
Si nous décourageons trop la presse,
ils se douteront de quelque chose.
Je suis d'accord.
Il faut que je retourne
au centre des opérations.
Qu'est-ce qui se passe?
- J'ai mal à la tête.
- Je sais. On est bientôt arrivées.
- Où on va?
- Au poste de police.
Tu sais quoi?
On va passer par là.
Fais-le partir.
Où tu veux aller avec ma fille, Kim?
Sors de la voiture, ma puce. Viens voir papa.
Fais quelque chose.
Sors de la voiture.
Dépêche-toi.
C'est papa.
Écoute-moi. Kim va te faire du mal.
Appelle papa. Je viendrai te chercher.
Ne les emmêle pas.
On n'aura pas le temps de les séparer.
- Qui c'est?
- C'est Jack.
Qu'est-ce qui t'a pris de l'amener ici?
Il travaillait avec nous, Dave.
C'est censé vouloir dire quoi, bordel?
Je travaillais pour Joe.
J'ai fait cinq ans à Gainesville pour lui.
Ah bon?
Et comme par hasard,
il se pointe juste aujourd'hui? J'y crois pas.
Il a rendu service à Joe.
Il a descendu Goren.
S'il a pu avoir Goren, il doit être...
Il faut que je parle à Joe.
Puis je me casse d'ici.
- J'ai entendu.
- S'il reste, je vérifie ses antécédents.
- T'as rien d'autre à faire?
- Ça prendra que deux minutes.
Tu crois pas qu'on peut prendre
deux minutes, vu ce qui va se passer?
Vas-y.
Assieds-toi.
- Jack comment?
- Roush.
Jack est à l'intérieur.
Ils vérifient ses antécédents.
Les adresses du réseau ne sont pas prêtes.
Vaudrait mieux le faire maintenant.
Tu as saisi les dates de Gainesville?
- Je n'ai pas l'approbation.
- Ils les recherchent.
- Ils ne perdent pas de temps.
- Comment ont-ils pu faire si vite?
- Tu veux que je saisisse des données?
- Trop tard pour ça.
Je vais détourner leur portail.
Espérons qu'ils ne s'en apercevront pas.
Je trouve pas de documents
sur sa mise en liberté.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Qu'il ment.
Continue de chercher.
Si la peine que t'as servie à Gainesville
ne s'affiche pas,
tu pars pas d'ici.
Elle s'affichera.
Du nouveau?
Allez.
- J'en ai besoin.
- Attends.
Il continue de chercher.
Une minute. Je crois que je l'ai.
Voilà. Ça a pris
un peu plus de temps que prévu.
Je t'avais dit qu'elle s'afficherait.
J'ai presque buté un pote à cause de toi.
Désolé. Tu as toujours ta Mustang 64?
Les avocats me l'ont taxée.
L'enquête avance? On a fait des progrès?
- Il est trop tôt pour le dire.
- Trop tôt?
Ne doit-on pas supposer que cette bombe
pourrait exploser à tout moment?
Je ne me suis jamais bercé d'illusions
sur nos chances de l'arrêter.
Pas en si peu de temps.
- Qu'insinuez-vous?
- Je ne baisse pas les bras.
Nous suivons tous les protocoles,
et utilisons toutes nos ressources.
Mais je penserais sérieusement à un plan
d'action au cas où elle venait à exploser.
Je continue de penser qu'une discussion
avec le Pentagone serait propice.
Bien. Merci.
Je viens de parler à Jenny. On a un problème.
- Quoi encore?
- Ron Wieland.
Il a persuadé la chaîne de retransmettre
un reportage de 10 mn en direct à midi.
Pour quelle raison?
Il a entendu dire que l'état d'alerte a changé
et que vous tentez de résoudre le problème.
- Son reportage repose sur quoi?
- Jenny n'en sait rien.
Je suppose qu'il évitera les faits
et s'appuiera sur la rumeur.
- Désolé. Je ne suis pas en colère contre vous.
- Inutile de vous excuser, monsieur.
Comment voulez-vous procéder?
Organisez un entretien privé
dans 10 minutes avec M. Wieland.
Sous la condition
que personne ne l'apprenne.
Appelez Armus.
Comment ça va?
- Tire-toi d'ici.
- Je voulais juste te taper une clope.
Je fume pas, alors barre-toi.
Les fusibles sont trop serrés.
Qu'est-ce que tu as dit?
- Tu te fais des amis?
- C'est un sale con.
- Qu'a dit Joe?
- Il est occupé. Peut-être demain.
J'ai besoin de le voir juste 5 mn.
On a un truc à faire aujourd'hui.
Passe demain vers 16 h.
OK, ça marche.
Ça m'a fait plaisir de te voir.
Bonne chance.
C'est l'heure.
C'est moi.
- Tu as pu parler à Wald?
- Pas encore. Ses hommes font barrage.
Il faut les arrêter.
Ils manipulent des explosifs.
Ils vont nous conduire jusqu'à Wald à temps?
- J'en sais rien.
- Reste avec eux jusqu'à ce qu'ils le fassent.
La NSA vient de mettre à jour
son rôle potentiel dans la menace.
Sa piste nous rapproche
des terroristes de la Deuxième vague.
J'essaierai de trouver quelque chose.
Merde.
J'ai ouvert
la voie de transmission à la Division.
Merci.
MÉMO URGENT
PRIORITÉ: EXTRÊMEMENT ÉLEVÉE
MENACE IMMINENTE
D'UNE ATTAQUE TERRORISTE
PROBABILITÉ DE LA DÉTONATION:
DE 89 À 93 %
Où tu vas?
- À Bakersfield.
- Pourquoi?
Je suis une piste.
On manque de personnel aujourd'hui.
- Peter est à Bakersfield.
- Je lui ai donné autre chose à faire.
- Quoi?
- Je n'ai pas de compte à te rendre.
Je ne suis pas d'accord.
Si tu pars te planquer
à l'abri de l'explosion...
Pour qui tu te prends?
- Tu as accès à mes informations?
- Non.
Alors mets-la en veilleuse et fais ton boulot.
Baisse-toi.
- Je me sens mal.
- Qu'est-ce que tu as?
- Ma tête me fait mal.
- Où ça?
Ici.
- À l'endroit où tu t'es cognée?
- Je crois.
Je dois passer un coup de fil.
Tu te reposeras plus tard.
- Pourquoi?
- Ma tête me fait trop mal.
C'est juste ici.
S'il te plaît, tu peux y arriver.
Non, je me sens pas bien.
Il faut pas qu'on fasse de bruit.
Tu veux rester ici?
Mais promets-moi d'abord
que tu m'attendras.
Je vais te cacher dans ces boîtes.
- Ne bouge surtout pas.
- Promis.
J'en ai pour une minute.
Reste ici, s'il te plaît.
- Burton.
- C'est Kate Warner.
- Alors?
- Je n'ai pas pu prendre son portefeuille.
Il y a peu de moyens
de vérifier sa connexion avec Ali.
- L'idéal serait un passeport.
- Ça m'étonnerait qu'il l'ait avec lui.
Il est bien quelque part.
Vérifiez dans sa mallette et sa voiture.
- Je ne peux quand même pas le lui voler.
- Ce ne sera pas nécessaire.
Contentez-vous de relever les pays
où il s'est rendu ces 6 derniers mois.
Qu'est-ce que tu fais?
Craig a besoin de place pour les fourgons.
- Tu n'as pas la clé.
- J'étais en train de la chercher.
- Pourquoi tu m'as pas appelé?
- Tu étais occupé.
Je vais chercher les fraises.
Je me garerai de l'autre côté à mon retour.
Qu'est-ce que tu fiches encore ici?
- Ma voiture ne démarre pas.
- Prends un taxi. Casse-toi.
Et si tu t'occupais de tes oignons?
J'espère que ce boulot n'est pas important.
Il a trop serré les fusibles.
Jamais ça explosera. Il est vraiment trop nul.
Tu vois ce que je veux dire?
Il m'a cassé la cheville.
- Tu lui as cassé la cheville.
- Il devrait se tenir à carreau.
Ici, les urgences. Veuillez ne pas quitter.
Tu appelles qui? La police te recherche
pour avoir kidnappé ma fille.
- Lâchez-moi.
- D'accord.
Je suis désolé.
Je te promets que
je ne ferai pas de mal à Megan.
Je n'aurais pas dû pousser Carla, mais
j'ai été sous pression ces derniers temps.
Tu ne peux pas comprendre.
Je ne suis pas quelqu'un de mauvais.
Tu as bien fait d'emmener Megan avec toi.
J'aurais fait pareil.
Mais je suis son père.
J'aimerais m'excuser et lui dire
qu'elle ne doit pas avoir peur de moi.
Tu peux comprendre ça?
Où est-elle?
Et si vous en discutiez avec Carla?
Si elle est d'accord, je ramènerai Megan.
Ne me dis pas ce que je dois faire.
Dis-moi où est ma fille.
Et le dernier est Francfort, le 19 mai.
- Ça va m'être très utile.
- On va apprendre quoi?
On va comparer les dates de Reza et d'Ali
pour voir s'il y a une connexion terroriste.
Ça serait super. Merci.
Voici la mariée.
Les parents de Reza viennent tôt,
alors j'ai commandé le déjeuner chez Brent.
- J'irai le chercher.
- Merci.
J'ai enfin l'impression
qu'on a la situation en main.
- Je ne t'ai jamais remerciée.
- Pour quoi?
Pour tout.
D'être ma demoiselle d'honneur,
de m'avoir aidée,
d'être ma grande soeur.
Je t'aime.
Ma chérie.
Moi aussi, je t'aime.
Maintenant, au boulot.
- Ron.
- M. le Président.
Content de vous voir.
Asseyez-vous.
Je peux vous offrir quelque chose?
Non, merci, monsieur.
J'ai entendu dire que
vous allez passer à l'antenne en direct.
Que se passe-t-il d'après vous?
Je crois que le niveau de l'état d'alerte a
augmenté et que vous voulez nous le cacher.
Vous croyez?
Je ne peux pas vous révéler mes sources.
Vous faites fausse route.
Jamais un journaliste n'a obtenu un entretien
avec le président en si peu de temps.
Mes 22 ans dans la profession
me disent que j'ai touché juste.
Écoutez.
Il va y avoir un briefing demain.
On pourra s'entretenir 30 mn avant.
Pourquoi cet échange de bons procédés?
Votre reportage sur des menaces
sans fondement risque de semer la panique.
- Ce qui serait pire que la menace en soi.
- Il y a donc menace.
On en reçoit tous les jours.
Vous voudriez que je me taise,
alors que c'est mon droit de journaliste
de diffuser mes informations?
Vous me connaissez.
Je suis plus ouvert avec la presse et le public
que les autres hommes politiques.
Je vous demande ce service
dans l'intérêt du peuple américain.
- J'aimerais y réfléchir.
- Très bien.
Merci, M. le Président.
Il va falloir qu'on s'en occupe.
Mon nom est Richard Armus,
du service secret présidentiel Blue Unit.
Le président veut
vous montrer quelque chose.
- Ça ne prendra pas plus de cinq minutes.
- Lâchez-moi.
Tu n'as pas changé, hein?
- Où tu veux en venir?
- Il me manque un homme pour aujourd'hui.
Je cherche du travail.
C'est pas un boulot. Tu feras ça pour rien.
Je demande mille dollars par jour.
Tu me dois un peu plus que ça
vu ce que tu as fait à Dave.
Si tu fais ça, je dis rien à Joe.
Si tu le fais pas, tu seras trop occupé
à sauver ta peau pour trouver du boulot.
- Je dois faire quoi?
- Ça va te plaire.
On est dans les temps.
On t'en parlera dans une heure. Super.
- On va où?
- À l'ouest de LA.
- On fait quoi?
- Une transformation.
C'est-à-dire?
On va transformer
un bâtiment fédéral en cimetière.
- Lequel?
- Une unité qui nous traque depuis un bail.
La cellule antiterroriste
de Los Angeles, la CTU.
Cool.
Sous-titrage Visiontext: Firouz Benchelef
FRENCH