Précédemment dans 24 h chrono:
Ceux qui nous ont attaqués
sur les lieux du crash étaient américains.
Ils sont sous les ordres du colonel Samuels.
Ils connaissaient notre plan de vol.
Ils n'ont pu obtenir ces informations
que de l'intérieur.
Que savez-vous sur le colonel
Ron Samuels de Fort Benning?
Je ne le connais pas.
Roger Stanton me cache quelque chose.
Je vais le faire arrêter.
Ils savent pour l'OPCOM.
- Comment?
- Je leur ai dit.
Comme ça,
je regagne petit à petit sa confiance.
Si elle savait quoi que ce soit,
elle aurait parlé. Tue-la.
Ce n'est pas la peine de me tuer.
- Avez-vous compris ce qu'ils disaient?
- "Salat". Ça veut dire "prière".
Je veux toutes les mosquées
dans un rayon de 20 km.
Mais je ne sais pas de quoi Syed Ali a l'air.
Vous devez l'identifier pour moi.
- Pour mettre le feu.
- C'est dingue.
Plus dingue que de retourner à Los Angeles
où une bombe nucléaire risque d'exploser?
On a eu un accident. Envoyez une ambulance.
- On a piraté le système.
- Qui y avait accès?
- Marie?
- Je ne pensais pas que tu le découvrirais.
Les faits suivants se déroulent
entre 18 h et 19 h.
Marie, on a un problème.
Quoi?
Basheer et Marko sont morts.
Omar a récupéré le van.
- Que dois-je faire?
- Ils devaient récupérer le déclencheur.
- Où est-il?
- Là où Marko travaillait.
Dans son casier. R & J Lumber, à Burbank.
- Il y a une combinaison?
- Non. Il faut une clé.
Fais tout ce que tu peux pour récupérer
le déclencheur et le ramener à Omar.
Tu veux que je fasse ça?
Notre mission dépend de toi.
Je compte sur toi.
Je m'en occupe.
- J'en suis sûr.
- À plus tard.
On ne doit pas te reconnaître.
D'accord.
À la mosquée, on a juste besoin
que vous identifiez Syed Ali.
Ensuite, on vous ramènera à la CTU.
Ça va?
Je sais à quel point ça doit être dur,
pour vous.
Vraiment?
Ça m'aiderait beaucoup
de savoir ce qui se passe.
Je n'ai pas le droit de vous le dire.
Vos hommes se sont octroyé
le droit d'arrêter mon père.
Ali s'est octroyé le droit de me kidnapper
et de tuer Paul Koplin devant moi.
J'estime avoir gagné le droit
de savoir ce qui se passe.
On pense que Syed Ali prépare un attentat
terroriste à Los Angeles aujourd'hui.
Quel type d'attentat?
Une bombe nucléaire.
Vous êtes la seule à l'avoir vu.
Vous devez l'identifier pour nous.
Si je vous amène avec moi,
c'est uniquement parce que le temps presse.
C'est George. Baker devrait arriver.
On sécurise la mosquée.
Je te rappelle dès qu'on y est.
Il faut que je te dise quelque chose.
Quand les hommes du shérif de Newhall
transportaient Kim, ils ont eu un accident.
- Quel genre d'accident?
- Ne t'inquiète pas. Elle n'est pas blessée.
Qu'est-ce qu'elle faisait avec eux?
Tes hommes devaient passer la prendre.
Ils s'en sont chargés
avant que nos hommes arrivent.
Un shérif adjoint en mal d'influence
a dû vouloir s'occuper d'un cas de meurtre.
Où est-elle, maintenant?
Elle s'est enfuie après l'accident.
Elle voulait peut-être échapper à la police
locale et ne pas être ramenée à Los Angeles.
Tu m'avais promis de t'en occuper.
Je t'en prie, retrouve ma fille.
Au moins, si ça peut te consoler, elle n'est
pas dans le rayon d'action de la bombe.
Retrouve-la.
Que se passe-t-il?
C'est ma fille.
Elle est impliquée là-dedans?
Elle a quand même des problèmes.
Je ne le sais pas encore. J'espère que non.
Je vais lui dire.
Le parquet estime que les preuves
contre Stanton ne sont pas recevables.
Mais on a établi un lien direct entre lui
et ceux qui ont tiré sur l'avion de Bauer.
Cela reste une présomption.
Il veut nous empêcher de trouver la bombe.
Je ne le laisserai pas à la tête de la NSA.
Obtenir le mandat d'un juge
prendra du temps.
- On n'a pas le temps.
- Ils n'ont pas besoin de prétexte.
Mettez-le hors-jeu maintenant.
On se chargera des détails légaux demain.
Sherry avait raison.
Mes propres hommes alliés contre moi.
Stanton ne cédera pas facilement.
Pas dans les délais dont on dispose.
Il faudra peut-être franchir les limites
que vous avez fixées dans le passé.
Que voulez-vous dire?
Qu'il faut employer tous les moyens pour
savoir ce que Stanton sait sur cette bombe.
Je ne peux pas les déranger pour l'instant.
C'est grâce à moi que David
est au courant pour Stanton.
Je ne vois pas pourquoi
il me tiendrait à l'écart.
- Et que puis-je y faire?
- Dites-moi ce qu'il va faire de Stanton.
Il ne m'en a rien dit. J'ignore ce qu'il a décidé.
Vous ne pouvez pas essayer de savoir?
Si le président voulait qu'on s'en mêle,
il nous le ferait savoir.
Vous avez profité de mon travail
pour le discours de David, et j'étais d'accord.
Mais maintenant, tout ce que je veux,
c'est aider David à passer cette journée.
Je suppose que c'est aussi votre priorité?
Je vais voir ce que je peux faire.
- Mlle Warner.
- Elle reste avec moi.
On est parés. J'ai 30 hommes
prêts à agir à ton signal.
- Combien sont-ils, dans la mosquée?
- Entre 100 et 125, divisés en groupes de 10.
On n'y va pas encore.
Avec la foule, Ali aurait le temps de sauver
sa peau avant que Kate ne l'identifie.
- Alors que fait-on?
- On attend la fin de la prière.
Il sort, Kate nous le montre et on le cueille.
- Vivant. Mort, il ne nous sert à rien.
- Et si on nous voit avant?
Ali sera prévenu et on perd notre morceau.
Quand bien même il serait là.
Il pourrait être dans une autre mosquée.
On doit prendre le risque.
Je pourrais y aller. Voir s'il est là.
Je porterai un voile
pour me cacher le visage.
Il ne me verra pas.
Ça me met mal à l'aise
de vous impliquer comme ça.
D'après ce que vous m'avez dit,
on est tous impliqués.
J'aimerais vraiment pouvoir aider.
Vous vous en sentez capable?
Trouve-moi le plan de la mosquée.
ACCÈS REFUSÉ
- Nous sommes prêts, M. le Président.
- Allez-y.
On y va.
Que se passe-t-il?
Par ordre du président,
vous êtes en état d'arrestation
pour complot en vue de trahison
contre les États-Unis d'Amérique.
Qu'est-ce que vous racontez?
Ne me touchez pas.
- Je demande à parler au président.
- Vous en aurez le loisir. Allons-y.
Entrez.
Mme Palmer essaie de vous joindre
depuis une demi-heure.
Je sais.
Elle est en attente sur la sept.
- Je peux lui dire de rappeler, si vous voulez.
- Non, je la prends.
Merci.
- Sherry, qu'y a-t-il?
- David, Dieu merci.
- Qu'as-tu décidé pour Roger?
- Je vais le faire interroger.
A-t-il admis avoir commandité
l'attentat sur l'avion de Jack?
- Pas encore.
- Alors on n'en sait pas plus qu'avant.
Qu'est-ce que tu veux, Sherry?
Je crois que tu aurais dû attendre
des preuves plus solides.
Je n'ai plus besoin de tes conseils
pour prendre des décisions, Sherry.
La plupart des renseignements qui te servent
à prendre des décisions viennent de moi.
Je pense avoir mon mot à dire.
Tu ne fais pas partie de mon équipe,
tu n'es pas fonctionnaire
- et tu n'es plus ma femme.
- C'est toi qui as pris cette décision.
Quel que soit le rôle que tu joues,
c'est moi qui en fixe les termes.
Continue à faire ce que tu fais. À bientôt.
On a besoin d'un interlocuteur, pas de trois.
Oui, on a réglé ça.
Mettez-le en contact avec Jack Bauer.
C'est notre responsable.
Le FBI veut un représentant à la mosquée,
mais ils se sont emmêlé les pinceaux.
À propos de ce qu'on s'est dit...
Je suis désolée. Je t'ai pris au dépourvu.
Non, tu as bien fait.
Vraiment?
Il se passe quelque chose entre nous
depuis que tu es arrivée.
Oui, c'est vrai.
J'ai pris la décision, il y a longtemps,
de séparer le travail et ma vie personnelle.
Mais à présent, je...
- Dites à Almeida que Warner s'énerve.
- Oui.
Un problème, salle sept.
- Bob Warner?
- Il devient violent.
Ne me touchez pas.
Vous n'avez pas le droit de me retenir ici.
- Que se passe-t-il?
- Il a demandé de l'eau et a tenté de s'enfuir.
- Je réclame mon avocat. C'est illégal.
- Calmez-vous!
Non. Je veux qu'on m'écoute!
Calmez-vous d'abord.
Quoi que vous ait dit Reza,
c'est un mensonge.
Vous n'arrangez pas votre cas.
Vous voulez discuter
ou être enfermé toute la nuit?
Où sont mes filles?
Marie est partie d'ici juste après
que Reza a été amené à votre bureau.
Et Kate?
Il lui est arrivé quelque chose?
- Elle est avec l'un de nos agents.
- Pourquoi?
Il faut nous faire confiance.
Tout ira bien, d'accord?
Confiance?
Les hommes prient devant, près de l'entrée.
Il faut passer devant eux pour rejoindre
le côté des femmes, à l'arrière.
Vous ne pourrez voir que leur dos.
Observez bien la pièce.
Si vous le voyez, traversez la salle
des femmes et prenez cette sortie de secours.
On va désactiver l'alarme.
On vous attendra dans l'allée.
Vous êtes prête?
Tes hommes sont à leur poste?
On y va.
Kate, vous êtes sûre de vous?
Prenez ça. Si Ali vous voit
ou si vous vous sentez en danger, appuyez.
Ça enverra un signal de détresse
à mon talkie-walkie et on interviendra.
Soyez prudente.
Elle est entrée.
- La prière a déjà commencé.
- Désolée, il y avait des embouteillages.
- Vous avez déjà prié chez nous?
- Oui, il y a longtemps. J'étais en voyage.
C'est Jack. Tout va bien.
Il est dedans. Syed Ali.
Le dernier appel de Stanton était en Virginie.
Le préfixe correspond à Langley.
La CIA.
Asseyez-vous.
On sait tout, Roger.
Vous avez réactivé le réseau OPCOM
dans le secret le plus total.
Vous l'avez utilisé pour communiquer
avec le colonel Samuels il y a à peine 2 h.
Or Samuels est lié aux mercenaires
qui ont tenté de tuer Jack Bauer.
Je ne sais plus, Roger. On dirait presque
que vous voulez voir cette bombe exploser.
Mais je vais vous dire:
s'il y a des morts, vous serez exécuté.
Et même si on trouve la bombe,
ce sera la perpétuité sans remise de peine.
Moi, ce que je veux,
c'est trouver la bombe à temps.
J'ai une proposition à vous faire.
Vous me dites tout, absolument tout,
et j'enterre cette affaire.
Vous démissionnez pour raisons de santé.
Vous toucherez une retraite.
Vous aurez une belle maison,
quelque part à la campagne.
Votre immunité sera assurée.
Personne ne saura jamais rien de tout ça.
On est d'accord?
Je ne sais pas de quoi vous parlez,
monsieur le Président.
Je n'ai rien fait de mal.
Je n'en sais pas plus que vous
sur cette bombe.
Surveillez ces deux sorties de secours.
On cherche un trentenaire, type arabe.
Haut noir, boutons d'argent, pantalon noir.
Mlle Warner et moi,
on surveille l'entrée principale.
Quand les fidèles auront quitté
la mosquée, elle identifiera Ali.
L'agent Baker donnera le signal.
Personne ne bouge avant.
Si vous faites feu, c'est juste pour blesser.
Il reste 19 minutes avant la fin de la prière.
Tout le monde est prêt?
On n'a pas le droit à l'erreur.
OK. On y va.
Tenez, monsieur.
Vous pouvez ajuster avec la touche du milieu.
Ce que vous avez fait dans la mosquée
était très courageux. Merci.
Vous plaisantez. J'en tremble encore.
Vous avez été parfaite.
La prière finit dans 17 minutes.
- Vous désiriez me voir?
- Merci de votre discrétion.
C'est naturel.
Depuis quand êtes-vous
dans les services secrets?
Cinq ans et demi.
Je crois savoir que vous avez servi
dans les forces spéciales.
Les Bérets verts, monsieur.
Unité sept de Fort Myers, 1987.
- Vous avez déjà exercé?
- Dans le Golfe, monsieur.
Ailleurs?
Quelques opérations secrètes.
Sous la tutelle de la CIA?
Ted, je ne fais pas de chasse aux sorcières.
Mais j'ai besoin de votre réponse.
Oui. Pour la CIA.
Bien. Vous saisissez toute la gravité
de la situation présente?
Bien sûr.
Et vous savez que Roger Stanton
ne dirige plus la NSA?
- J'ai su qu'il avait été arrêté.
- Oui, par mes ordres.
Ce que je vais vous demander
n'est pas du ressort des services secrets.
Vous ne pourrez en parler à personne
sans mon accord.
Vous êtes avec moi, Ted?
Qu'attendez-vous de moi?
Que vous fassiez parler Roger Stanton.
Je vois.
S'il résiste, jusqu'où ai-je le droit d'aller?
Jusqu'où il faudra.
Bien, monsieur.
Tony. Richards et Maccabee
ont été tués. Reza Naiyeer aussi.
Un gardien a trouvé leurs corps.
La police de Los Angeles vient d'appeler.
Des suspects?
La dernière fois que j'ai parlé à Maccabee,
elle a dit que Marie Warner venait voir Reza.
Elle était là pendant les tirs?
Sur les vidéos de surveillance, c'est la seule
à avoir quitté l'immeuble ces 40 dernières mn.
- C'est Tony. Comment ça se passe?
- Il nous reste 10 minutes.
- Tu es toujours avec Kate Warner?
- Oui.
J'ai du nouveau,
mais fais comme si de rien n'était.
Richards et Maccabee ont été tués.
Reza Naiyeer aussi.
De fortes preuves laissent penser
que Marie Warner est la tueuse.
Je vois.
Kate Warner a-t-elle été contactée
au cours de la dernière demi-heure?
Non, je suis toujours resté avec elle.
Considère-la comme une inconnue.
Elle pourrait travailler avec sa soeur.
Je ne pense pas. Les hommes d'Ali
l'auraient tuée si on n'était pas arrivés.
Si la soeur de Kate est mêlée à ça
ou si c'est l'une des terroristes,
je ne pense pas que Kate soit au courant.
C'est toi qui vois.
Je voulais juste te transmettre l'information.
Merci.
C'était votre bureau?
- Ils retiennent toujours mon père?
- Oui. Il va bien.
- Et ma soeur? Ils ont des nouvelles?
- Je ne crois pas.
- Bill m'a dit que vous étiez le responsable.
- Je suis le contremaître.
Voilà, j'ai besoin de prendre quelque chose
dans le casier de mon petit ami.
- Votre petit ami?
- Marko Khatami.
- Vous sortez avec Marko?
- Je sortais. On s'est disputés, hier soir.
C'est une longue histoire,
mais on ne sort plus ensemble.
- C'est pour ça qu'il n'est pas là, aujourd'hui?
- Peut-être.
C'était une sale dispute.
Et il y a quelque chose dans son casier
qui m'appartient.
Je ne peux pas ouvrir les casiers.
Il faudra vous arranger avec Marko.
Si j'avais pu m'arranger avec lui,
je ne vous le demanderais pas.
S'il vous plaît. C'est très important.
Désolé. Je ne peux pas.
Vous ne pouvez pas ou ne voulez pas?
Je saurai être reconnaissante.
Et je saurai l'être d'avance.
Que voulez-vous dire?
C'est votre bureau?
On peut le fermer à clé?
Le temps est la carte maîtresse.
L'intensité et la durée du jus augmenteront
à chaque fois que je reposerai une question.
Je connais, agent Simmons.
Quelles sont vos intentions
et qui d'autre est impliqué?
Qui d'autre est au courant, pour la bombe?
Avec qui travaillez-vous?
Je ne sais rien de la bombe.
Dites-moi ce qu'il se passe avec ma fille Kate.
- Je vous l'ai dit, M. Warner. Elle va bien.
- Pourquoi est-elle avec l'un de vos agents?
Reza Naiyeer est mort.
Mon Dieu.
On vient de nous le dire. Lui et deux
de nos agents ont été tués à votre bureau.
Et Marie? Elle va bien?
Dites-moi que Marie va bien.
Je suis désolé de devoir vous dire ça,
mais on pense que Marie est la meurtrière.
C'est un piège. Je le sais.
Vous essayez de me piéger.
Ils sortent.
Tenez-vous tous prêts. Ils sortent.
- Vous le voyez?
- Non.
- Attendez.
- C'est lui?
- Il pourrait être derrière ces trois hommes.
- Prenez le temps d'être sûre.
Je ne vois pas son visage.
Non, ce n'est pas lui.
Je ne le vois pas.
Regardez bien. Il est forcément là.
Voilà celui qui accueille les fidèles.
Normalement, c'est le dernier à sortir.
- Rien aux sorties de derrière?
- Non, rien.
Bon sang! Kate,
vous me le diriez si vous le voyiez?
Bien sûr. Que voulez-vous dire?
Que veut dire ce regard? Je ne l'ai pas vu.
Du calme. Il a dû vous reconnaître
dans la mosquée.
Agent Baker, il n'est pas sorti.
Donnez le signal. Sécurisez le bâtiment.
Ouvrez la porte.
Allez!
- Que se passe-t-il?
- Agent fédéral. J'ai un mandat.
- Je suis l'imam. Que se passe-t-il?
- On est agents fédéraux,
on est sûrs qu'un terroriste international
se trouve ici. On doit le trouver.
- Vous avez un mandat de perquisition?
- Oui.
Reculez. Qu'elle reste contre le mur.
- Vous voyez quelque chose?
- C'est bon.
Merde!
Mettez-lui une couverture.
Les vêtements
correspondent à la description.
Groupes A et B, restez à vos postes. On a Ali.
- Il est mort.
- Enfoiré.
Mon Dieu!
C'est Jack Bauer. Passez-moi Mason.
Ali vient de se tuer.
Je rappellerai plus tard.
Ces vêtements ne sont pas à cet homme.
Le pantalon est 10 cm trop court.
Sécurisez les sorties.
Ali est encore dans le bâtiment.
Sous-titrage Visiontext: Chloé Leleu
FRENCH