Précédemment dans 24 h chrono:
Tu ne pourras plus me contacter.
- Pourquoi?
- Chappelle est devenu gênant.
Je l'ai mis hors-jeu, ils sont sur mon dos.
- Je vais bientôt être viré.
- Qui dois-je contacter?
Michelle installe un accès à distance.
- Nous vous arrêtons. Où est Dessler?
- Je peux la trouver.
Elle est en état d'arrestation.
Kim? Allô?
- Qui êtes-vous?
- Kate Warner.
Votre père m'a envoyée.
Pourquoi enverrait-il
quelqu'un qu'il vient de rencontrer?
Il me fait confiance.
Plus vite on part,
plus vite vous retrouverez votre père.
Le ministre de la Justice m'a prévenu.
- Que savez-vous?
- On vous a déchu de vos fonctions.
La preuve a été forgée par Peter Kingsley.
Trouvez le maximum sur lui.
- Et maintenant?
- On n'a qu'une issue: livrer Kingsley.
Il est trop dangereux,
et vous ne pourrez jamais l'approcher.
Exact. Moi, non. Mais vous, si.
Kingsley ignore que Hewitt est mort.
Dites-lui que vous le lui livrez.
Les enregistrements de notre conversation.
Je vous donne Hewitt en échange.
D'accord.
Au Colisée, porte 18, dans 30 minutes.
- Que va faire la CTU?
- Rien.
Les faits suivants
se déroulent entre 7 h et 8 h du matin.
Ça va?
Allez!
La voiture ne démarre pas.
On doit sortir de là.
Ma ceinture est coincée.
Mme Palmer, j'ai besoin de votre aide.
Ne faites pas ça.
Désolée. Je dois prendre soin de moi.
J'appelle une ambulance dès que possible.
- Vous ne pouvez pas faire ça.
- Je n'ai pas le choix.
Vous êtes impressionnant, mais pour vous,
tout est blanc ou noir, comme pour David.
- Le monde est plus compliqué.
- Non, c'est très simple.
Une guerre va éclater
et vous êtes la seule à pouvoir l'empêcher.
- Et le président?
- Il s'est détourné de moi.
Après 25 ans de vie commune,
il s'est détourné de moi.
Ils finiront par vous lier à ça.
Cette bombe ne devait pas exploser.
Rien ne devait se passer comme ça.
Je sais. Je vous crois.
Vous pouvez mettre un terme à tout ça.
Aidez-moi à coincer Kingsley
et votre mari sera à nouveau président.
Et ce sera grâce à vous.
Mme Palmer, s'il vous plaît.
Que voulez-vous que je fasse?
Il y a un couteau dans la boîte à gants.
Coupez ma ceinture.
Entrez.
C'est mieux. C'est plus simple.
Il faut pouvoir expliquer ça.
- Je dois vous parler, Mike.
- J'arrive dans cinq minutes.
Mike.
C'est important.
Excusez-moi.
Qu'y a-t-il?
C'est un fichier sur Kingsley.
On l'a depuis quelques minutes.
L'homme qui selon Jack Bauer
est derrière la bombe.
Il a téléphoné, il y a moins de six heures,
à un soldat du nom de Jonathan Wallace.
Wallace appartenait
au commando Serpent corail.
Il a apparemment tué ses hommes.
Je connais Wallace.
Les avions ont passé le dernier contrôle
et atteindront leurs cibles dans l'heure.
Nos cibles principales sont militaires
mais l'une est un poste de commandement
dans une zone résidentielle.
Ce sont des bombes intelligentes, mais
il peut y avoir des dommages collatéraux.
Vous parlez de victimes civiles.
- C'est inévitable?
- J'en ai bien peur.
Alors, il faudra faire avec.
Ryan Chappelle.
- C'est Mike Novick.
- Que puis-je pour vous?
Je sais qu'il y a eu des doutes
sur la véracité de l'enregistrement de Chypre.
Nos équipes sont parvenues
à la même conclusion que la CIA.
Bauer cherche toujours la preuve
que l'enregistrement est faux?
Oui, mais contre nos ordres.
Aidez-le dans son enquête.
- Je ne sais même pas où il est.
- Alors, trouvez-le.
Pourquoi? On m'a dit qu'on était en guerre
et qu'il fallait agir en conséquence.
Pas encore. J'attends un compte rendu
des recherches de Bauer dans 30 minutes.
- Mais monsieur...
- C'est un ordre.
Vous avez mon canal.
Rappelez-moi sur cette ligne.
- Je serai dans l'avion dans une heure.
- Pourquoi ce délai?
L'explosion de la bombe
au mauvais endroit nous a donné du travail.
Rien de grave, j'espère.
Non. Je vous épargne les détails.
Ne m'épargnez rien.
Je dois m'occuper d'Alex Hewitt.
Hewitt est le seul
à pouvoir nous faire tomber.
- Vous étiez censé l'avoir tué.
- Il était introuvable.
Je m'en charge. N'ayez crainte.
Asseyez-vous.
Laissez partir Michelle.
Elle a agi sous mes ordres.
- Je peux me défendre.
- J'ai dit: "Asseyez-vous."
J'ai besoin que vous m'aidiez
à entrer en contact avec Jack Bauer.
Je vois. Une personne haut placée
soutient Jack et vous a mis la pression?
- Pouvez-vous m'aider?
- Que se passe-t-il?
La preuve de Bauer
a peut-être de l'importance.
- Donc, nous avions raison.
- Non. Vous avez failli me tuer.
C'est une agression.
Écoutez-moi.
Abandonnez les poursuites contre nous
et on vous aidera.
Allez, Ryan. Vous savez bien
que c'est ce que vous avez de mieux à faire.
- D'accord.
- Par écrit.
D'accord, par écrit.
Mais mettez-moi en contact avec Bauer.
- Pourquoi ne pas appeler des renforts?
- Je ne suis pas sous les ordres de la CTU.
- Pour eux, je n'existe pas.
- On est seuls, alors.
Absolument.
- Ça va? Vous avez besoin d'aide?
- Il a été blessé.
- Pouvez-vous nous conduire à l'hôpital?
- Bien sûr.
- Mme Palmer, conduisez.
- Comment ça?
- Désolé, on a besoin de votre voiture.
- Du calme. Allez-y. Prenez-la.
Merci.
Ils sont prêts.
- Mlle Warner. Carrie Turner.
- Bonjour. Kate.
- Vous devez être la fille de Jack.
- Où est mon père?
Toujours sur le terrain. Attendez ici.
Je vais prévenir Ryan Chappelle.
- Je m'en occupe.
- Vous n'êtes pas en détention?
J'ai été relâché.
Kim, j'ai appris ce qui t'est arrivé.
Tu vas bien?
Ça peut aller. Je veux voir mon père
et m'assurer qu'il va bien.
Il n'est pas ici.
Il sera de retour d'ici deux heures.
- Il sait que je suis là?
- Dès qu'il appelle, on le lui dit.
- Jack nous a dit de l'appeler en arrivant.
- Il n'est pas joignable.
Carrie va vous installer.
J'arrive dans une minute.
Ça va aller.
Mlle Warner?
J'ignore si vous le savez, mais votre père
est revenu ici après avoir été relâché.
Pourquoi?
Il voulait parler à votre soeur
avant qu'on l'emmène.
Ils ont ramené Marie ici?
Tu m'as menti.
Tu as tué Reza.
Tu as tenté de tuer ta soeur.
Tu voulais faire sauter une bombe nucléaire
dans une ville de 10 millions d'habitants.
Dis-moi pourquoi. J'ai besoin de comprendre.
Dis-moi qu'on t'a obligée, qu'on t'a fait
un lavage de cerveau, qu'on t'a menacée.
Dis-moi que tu ne savais pas
ce que tu faisais.
Il doit y avoir une raison.
Il n'y en a pas, papa.
Je ne peux pas accepter ça.
Moi non plus.
Jusqu'à ce que je la voie pointer
son arme sur moi et appuyer sur la détente.
Crois-moi, papa.
Elle ne te donnera pas de réponse.
Elle ne peut pas.
Elle ne peut rien dire qu'on comprendrait.
Papa...
Viens. Allons-y.
Kate.
Tu crois que tu seras en sécurité.
C'est faux.
- C'est Tony.
- Tu es de retour?
Kim est à la CTU.
- Elle va bien.
- Super. Ne lui dis pas ce qui se passe.
- Dis-lui que je rentre bientôt.
- D'accord.
- C'est Ryan. On doit parler.
- Espèce de salaud.
Vous avez empêché l'hélico
de prendre Hewitt.
- Hewitt est mort. Vous êtes responsable.
- Les choses ont changé.
Nous vous soutenons.
Décrivez-moi votre mission.
Je dois rencontrer Kingsley
au Colisée de Los Angeles, porte 18.
Mme Palmer va lui faire dire que ces pays
n'avaient rien à voir avec la bombe.
Attendez de recevoir des renforts. On arrive.
On n'a pas le temps. Kingsley nous attend.
Il vous faut des renforts.
Il faut des empreintes vocales de Kingsley
et de Mme Palmer pour identification.
D'accord.
- Et une liaison avec la Maison-Blanche.
- Une audience avec le président?
OK. Libérez votre ligne.
- Compris. On arrive au Colisée.
- Envoyez une équipe de la SWAT sur place.
Arrêtez-vous là.
Attendez-moi ici.
Venez.
Branchons ce micro.
Retirez votre veste de votre épaule.
C'est un émetteur sans fil.
Ils ne le chercheront pas.
Ils ne pourront pas le détecter.
- On ne devrait pas faire ça seuls.
- On n'a pas le choix.
Kingsley ne veut pas partir sans Hewitt.
Ça jouera en notre faveur.
Dites quelque chose.
J'ai peur.
Ça marche.
M. le Président, je m'oppose à tout délai
dans nos actions militaires depuis le début.
Mais on aura probablement bientôt la preuve
que l'enregistrement de Chypre était faux.
La Deuxième vague
a apporté la bombe dans le pays
et elle était financée par ces trois pays.
Je n'ai pas tous les détails,
mais il y aurait un lien
entre la Deuxième vague
et un homme appelé Peter Kingsley.
Qui est-ce?
Il appartient à un consortium de sociétés
pétrolières traitant dans la mer Caspienne.
Un consortium pétrolier?
Bauer pense obtenir sa confession.
Il a installé une liaison audio.
Nos avions larguent leurs bombes
dans moins de 20 minutes.
Bauer rencontre Kingsley sous peu.
C'est la voix réelle.
Et ça, c'est un fichier audio enregistré
qui prouvera qu'il s'agit bien
de Sherry Palmer.
- C'est confirmé.
- En dessous, c'est Kingsley?
- Vous avez tout?
- C'est bon.
- Les renforts arrivent quand?
- Dans 11 minutes.
- Trop long. On doit y aller.
- Attendez.
Impossible. On a déjà 10 minutes
de retard. Prescott est prêt?
Tony est avec la Maison-Blanche.
Il installe une liaison audio.
Bien. On est prêts.
Comment ça va, Mme Palmer?
Qu'est-ce qui empêchera
Kingsley de me tuer?
Il voudra récupérer Hewitt.
Mais quand il comprendra
qu'on n'a pas Hewitt...
Je vous couvrirai.
Ce n'est pas très rassurant,
étant donné votre état de santé.
Je peux ne pas m'en sortir.
Je ne vous mentirai pas.
C'est une possibilité.
Je fais ça pour David.
Vous le savez, n'est-ce pas?
Oui.
Vous le lui direz? S'il m'arrive quelque chose.
Ce sera fait, Mme Palmer.
Vous devez y aller, maintenant.
- Mike.
- Oui, monsieur.
On a installé la liaison.
J'espère qu'on ne perd pas notre temps.
Moi aussi, croyez-moi.
Que se passe-t-il, Mike?
Le président et moi pensons
que vous devez participer.
Avec Prescott et le ministre de la Justice,
vous allez tout entendre.
- Entendre quoi?
- Un coup monté contre Peter Kingsley.
C'est l'artisan du bombardement nucléaire
et de l'enregistrement de Chypre.
Bauer a trouvé Kingsley.
Mais ce n'est pas Bauer
qui parlera à Kingsley.
Ça change quoi, du moment
qu'on arrive à le faire s'incriminer?
Qu'y a-t-il, Mike?
C'est Sherry qui lui parlera.
Je ne comprends pas.
Kingsley semble l'avoir recrutée
il y a quelques mois.
Elle était mêlée à ça.
Sherry travaillait avec Kingsley?
Apparemment oui, monsieur.
Pour faire exploser une bombe nucléaire
et déclencher une guerre? Non.
On ignore ce qu'elle savait
ou à quel point elle était impliquée.
On espère juste qu'elle pourra
soutirer une confession à Kingsley.
Donc Sherry travaille avec Jack Bauer
pour faire tomber Kingsley?
En prenant de gros risques.
Scott, ne fais rien sans mes ordres.
- Il nous faut Hewitt.
- Compris.
- Où est Hewitt?
- En sécurité.
Où est-il?
Vous m'avez menti. Vous vouliez
que cette bombe explose depuis le début.
Vous avez utilisé Roger Stanton et moi.
En effet.
Maintenant, je suis liée à vous
et à la bombe. Je veux une issue de secours.
- C'est votre problème.
- Et le vôtre maintenant.
Vous aurez Hewitt quand je serai à l'abri.
- Ne marchandez pas avec moi.
- N'insultez pas mon intelligence.
- La voix de Kingsley correspond.
- Ryan, c'est bon.
Vous n'irez nulle part
tant que je n'aurai pas Hewitt.
Ça ne marche pas.
Je vous appellerai sur cette ligne
pour vous dire où est Hewitt.
Inutile que vous sachiez où je vais.
- On n'obtient pas ce qu'on veut.
- Elle va l'obtenir.
- Il y a la question des enregistrements.
- Ils sont là.
Toutes les conversations
que nous avons eues, vous et moi.
Non. Je les veux tous.
Y compris celui de Chypre.
Pourquoi? Il ne vous concerne pas.
Une garantie.
Une fois le pays en guerre,
le gouvernement n'en parlera jamais.
Hewitt est le seul danger pour nous.
- Parce qu'il a fabriqué l'enregistrement.
- Exact.
- Vous avez votre preuve. Allons-y.
- Confirmation de la Maison-Blanche.
- Elle doit partir.
- Ça vous va?
La CTU veut savoir si cette preuve suffit.
Vous confirmez que c'est en direct
et que ces voix sont authentifiées?
Oui, monsieur.
Alors, c'est tout?
Quand j'atterris, je vous appelle.
Vous bluffez.
Vous n'avez pas Hewitt, n'est-ce pas?
- Si, je l'ai.
- Non, c'est faux.
Scott, descends-la.
Tue-la.
Courez, Sherry!
Venez.
Mme Palmer, sortez de là. Vite.
Jack Bauer.
Vous m'avez causé
beaucoup d'ennuis aujourd'hui.
Vous n'allez pas me donner Hewitt,
n'est-ce pas?
Nos bombardiers sont à 3 minutes des cibles.
Lancement de séquence six un tango un.
Cible en vue. Armes bloquées.
Autorisation de frapper?
Autorisation de tirer?
Nous attendons les ordres.
Abandonnez l'attaque.
Abandonnez. Abandonnez.
Comment ça, Kingsley est mort?
Comment est-ce possible?
Je vous avais prévenu.
On l'a engagé, il a échoué.
Mais peu importe.
Avec la guerre, tout ira bien.
- Il n'y aura pas de guerre.
- Pourquoi ça?
Le président sait pour l'enregistrement
et il a annulé l'attaque.
Il n'y aura pas de guerre, Max.
On va faire ça autrement, alors.
- De quoi parlez-vous?
- Vous verrez bien.
Ça va commencer aujourd'hui.
C'est moi. Allez-y.
Le cabinet a annulé son action précédente.
J'ai chargé les services secrets
d'obéir de nouveau à vos ordres
en tant que président des États-Unis.
Je vois.
J'ai aussi donné ma démission,
qui prend effet immédiatement,
et les membres du cabinet qui ont voté
contre vous ont aussi démissionné.
Jim.
Mesdames, messieurs...
nous avons frôlé la guerre.
Que nous ayons réagi avec émotion
à la bombe est compréhensible.
Mais les dirigeants ne doivent
paniquer en aucune circonstance.
Le genre d'action que nous avons failli
mener ne doit être employé
que s'il n'y a aucune alternative.
Lorsque des preuves répondant
à des critères précis sont trouvées.
En me rejetant aussi rapidement,
vous avez énormément baissé ces critères.
Et ce fut une grosse erreur.
Néanmoins, ce n'est pas une erreur
que vous risquez de refaire.
C'est pourquoi je refuse vos démissions.
Nous avons un pays à apaiser.
Vous jouez tous un rôle essentiel
dans cet apaisement.
M. le Président...
Je ne sais pas quoi dire.
Il n'y a rien à dire.
Nous avons du travail.
Ce sera tout.
- Je veux une conférence de presse.
- Quand?
Le plus tôt possible. En public.
Je veux m'adresser à la population.
Elle mérite que je la rassure.
Oui, monsieur.
Mike, merci encore
d'avoir appelé la CTU au dernier moment.
Je vous en prie, M. le Président.
Mais vous auriez dû rester à mes côtés.
C'est ce que j'attendais de vous.
C'est pour ça que je vous ai nommé.
Je vous relève de vos fonctions,
à compter de maintenant.
Oui, M. le Président.
Merci, monsieur. Je n'étais pas tout seul.
C'est une grande équipe
que George Mason a constituée.
Ce sera fait. Merci, monsieur.
C'était Vaughn, du ministère.
Il est ravi de ce qu'on a fait aujourd'hui.
C'est super.
Que se passe-t-il, mon ami?
Eh bien...
Voilà:
soit vous me virez,
soit vous me rendez mon fauteuil.
Il est tout à vous.
La nouvelle équipe est là.
Elle a été mise au courant.
Je vais aller chercher mon frère
et rentrer chez moi.
Il y a quelques personnes
qui ont joué un rôle crucial, aujourd'hui.
Tu en fais partie.
Tu as fait des choix difficiles,
tu t'es opposée à moi. Tu as eu raison.
Merci.
Si tu rentrais chez toi pour te reposer un peu?
À demain.
- Je dois voir le contenu de votre sac.
- Kate Warner, et voici Kim Bauer.
Pardon.
- Trésor.
- Papa.
Ça va aller.
Je sais.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Papa? Je vais m'occuper de toi.
Je vous recommande vivement
de ne pas croire les rumeurs
que vous avez entendues ou entendrez.
Une fois les faits connus,
je vous les communiquerai moi-même.
Jusque-là, sachez que nous sommes
en sécurité et que nous le resterons.
La chose la plus patriotique à faire
est de continuer à vivre normalement.
Je vous recommande donc
de retourner travailler, de retourner à l'école.
Car la liberté dont nous jouissons,
la liberté que nous gagnons chaque jour,
est la seule chose qui vaincra
nos ennemis et nous rendra plus forts.
Que Dieu bénisse l'Amérique.
Que Dieu nous bénisse tous. Merci.
Merci beaucoup. Que Dieu vous bénisse.
Merci.
Merci. Ravi de vous voir.
M. le Président!
Bonjour.
Pardon, M. le Président.
Merci.
M. le Président.
- Bonjour.
- Merci.
- Que Dieu vous bénisse.
- Oui?
- C'est fait.
Merci.
M. le Président?
Le président est à terre.
On a besoin de secours. À l'aide.
Fouillez cet homme.
- M. le Président?
- Est-il armé?
M. le Président?
Ça va aller, monsieur.
Appelez une ambulance.
Sous-titrage Visiontext: Karine Rybaka
FRENCH