Précédemment dans 24 h chrono:
Il y a 6 h, on a trouvé
du plutonium enrichi dans un entrepôt.
Nous avons trouvé ça.
Ça vous dit quelque chose?
- C'est un connaissement de notre société.
- Pour un container envoyé à Syed Ali.
Je peux vérifier les registres
qui sont au bureau.
Si mon père travaille pour le gouvernement,
il aurait su que Reza avait agi illégalement!
Qui êtes-vous?
Je m'appelle Syed Ali.
Vous n'auriez pas dû fouiller ainsi.
- Je ne sais rien.
- Tue-la.
On va s'écraser. Les pilotes ne comprennent
pas pourquoi. J'ai senti une explosion.
- On a abattu leur avion.
- Avec un missile sol-air.
Ça n'a pas l'air d'être les secours.
- Ils viennent pour toi?
- Je sais pas.
Lâche-le.
Je vous dirai où est la bombe, si j'obtiens
l'immunité pour le meurtre de Jack Bauer.
- Quelqu'un de la CTU vient nous chercher.
- Ça ne relève pas de leur juridiction.
- On ne peut pas aller à Los Angeles.
- Oui, la bombe.
Mademoiselle Myers,
si ce que vous nous dites
permet d'empêcher la bombe d'exploser,
je vous gracierai à l'avance
pour le meurtre de Jack Bauer.
Monsieur le Président,
vous n'aviez pas le choix.
Les faits suivants se déroulent
entre 17 h et 18 h.
Un éminent journaliste,
Ron Wieland, vous a prévenu
qu'une menace terroriste
plane actuellement sur ce pays.
C'est tout à fait vrai.
S'il vous plaît.
Nous recevons ce genre de menace
tous les jours.
Est-ce que j'en sais plus
que je ne le révèle au public? Bien sûr.
Ce qui doit être révélé au public
est une affaire de jugement.
Vous m'avez élu pour juger
de ce qui est bon pour ce pays.
C'est ce que je fais depuis mon élection.
C'est ce que je fais aujourd'hui.
La situation est sous contrôle.
Vous n'avez aucune raison
de vous inquiéter. Merci.
Ça va nous permettre de gagner du temps.
Vous étiez parfait.
- Où en est Bauer?
- Nina Myers le tient toujours en otage.
Tu n'aurais pas dû en faire
une affaire personnelle.
C'est devenu personnel
quand tu as tué ma femme.
Je devais le faire. Teri en savait assez
pour compromettre ma fuite.
Pourquoi as-tu fait sauter la CTU?
Et tous ceux avec qui tu as travaillé?
Je n'ai fait que vendre les plans de la CTU.
Comme tu voudras, mais tu as tué tes amis.
La ferme!
On a assez discuté.
On va attendre que Palmer appelle,
et tout sera fini. Compris?
T'as raison.
J'en ai marre d'attendre de me faire tuer.
Ne bouge pas.
J'hésiterai pas.
Si tu me tues avant qu'ils n'aient vérifié
tes informations, tu brises l'accord.
- Ils te remettront en prison.
- Et tu seras mort.
Je suis déjà mort.
Je ne le redirai pas.
Fais un pas de plus et je te tue.
Équipe un, on avance.
Attrapez-la. Prenez le fusil.
C'est bon.
- Appelez l'hélico.
- Mettez-la debout.
- On y va.
- On ne peut pas y aller.
On en a déjà parlé.
- On vous a déjà expliqué.
- Oui, la bombe... Avancez.
Vous voulez finir en mille morceaux?
Je vous ai dit qui était mon père.
Il devait envoyer quelqu'un de la CTU.
Je ne retournerai pas à LA.
À terre. Bouge pas.
- Attention.
- On y va. Montez.
Bien. Je lui dirai.
C'est fini.
- Jack va bien?
- Ils ont eu Nina avant qu'elle ne le tue.
- Comment va-t-elle?
- Elle n'a rien, comme vous le vouliez.
Doit-on la ramener en prison?
Je respecterai notre accord.
Je la gracierai si ce qu'elle nous a dit est vrai.
- En attendant, on l'emmène où?
- À Los Angeles.
Qu'elle partage le destin
de tous ceux qu'elle a mis en danger.
Affirmatif.
Que l'hélico me ramasse au sud du ravin.
- Bien reçu.
- Compris.
ENTREPRISE WARNER
Nous sommes venus vérifier que Bob Warner
a bien passé des transactions avec Syed Ali.
Plus vite ce sera fait,
plus vite nous partirons. Asseyez-vous.
- Je ne peux pas travailler ainsi.
- C'est moi qui vais chercher.
Comment j'ouvre les dossiers de facturation?
- Comment?
- Il me faut les dossiers de facturation.
- Fichier, ouvrir, entrepôt.
- Comment sont-ils classés?
- Par ordre chronologique, je pense.
- Vous pensez?
Ma fiancée vient de me quitter
parce que j'envoie son père en prison.
Vu que c'est mon employeur,
ma vie ne vaut plus grand-chose.
Alors lâchez-moi les baskets.
Il y a une bombe nucléaire dans cette ville.
Si d'ici une heure, vous ne m'avez pas aidé
à trouver ce que je cherche,
je vous ramène à la CTU,
et je vous attache sur le toit.
Comme ça, vous serez aux premières loges
quand cet engin de merde explosera.
Tu ne vas pas la tuer?
Si elle savait quoi que ce soit,
elle aurait parlé.
Peut-être. J'aimerais en être sûr.
J'aimerais prier une dernière fois.
Pas de problème. Va prier. Je m'occupe d'elle.
Tu veux souffrir comme lui?
Non.
Alors, dis-moi ce que tu as découvert
sur l'ordinateur de ton père,
à qui tu en as parlé.
Je vous l'ai déjà dit. Je ne sais rien.
Ceux qui nous ont attaqués
sur les lieux du crash étaient américains.
Comment?
L'un d'entre eux avait
un serpent corail tatoué sur le bras.
C'est la marque
d'un commando de Fort Benning.
- Quel genre de commando?
- Un commando spécial d'infiltration.
J'ai reconnu leur tatouage. Ils ont essayé
de me recruter au début de ma carrière.
Ils sont sous les ordres du colonel Samuels.
- Je n'ai jamais entendu parler d'eux.
- Ça ne m'étonne pas.
La NSA n'en fait pas état dans son budget.
Même s'il a été formé par la NSA,
se pourrait-il qu'il ait agi pour son compte?
S'il n'y avait que le tatouage, peut-être.
Mais ceux qui nous ont attaqués
connaissaient notre plan de vol.
Ils n'ont pu obtenir ces informations
que de l'intérieur.
Je sais que ça a l'air tiré par les cheveux,
mais ce tatouage
est vraiment très caractéristique.
Merci pour ces renseignements.
Où êtes-vous?
Dans un hélico qui m'emmène
à l'adresse que Nina nous a donnée.
On devrait y arriver d'ici 15 minutes.
- Tenez-moi informé.
- Oui, monsieur le Président.
Jack va chez Syed Ali.
Vous voulez superviser l'opération?
Non, je vous fais confiance.
Très bien.
Autre chose?
Je suis désolée.
Que ferez-vous demain?
- Quoi?
- Si la bombe n'explose pas.
Vous y avez pensé?
Vous reviendrez travailler ici?
Oui. Pourquoi pas?
Je ne sais pas. Vous aimez ce boulot?
Croyez-le ou non, mais je voulais être prof.
Vous savez pourquoi je ne le suis pas?
Le ministère de la Défense m'a proposé
plus d'argent. C'est ce qui m'a décidé.
J'ai gâché ma vie,
et celle de mes proches,
pour 5 000 dollars de plus par an.
C'était mon prix.
Désolée.
Je ne suis pas un bon conseiller,
mais vu les circonstances...
N'attendez pas que les choses arrivent.
Faites ce qui vous rend heureuse.
Tout le reste n'a que peu d'importance.
Que savez-vous sur le colonel
Ron Samuels de Fort Benning?
Je ne le connais pas.
Et sur un commando spécial
d'intervention nommé Serpent corail?
Jamais entendu parler, monsieur.
Comment la NSA a-t-elle pu créer
un groupe paramilitaire à votre insu?
Je ne peux rien affirmer
sans avoir plus de détails.
Je dirais que le ministère de la Défense
s'est servi de ses fonds secrets,
et a utilisé notre nom pour des raisons
budgétaires. Ça arrive souvent.
C'est ridicule. La NSA est une organisation
de renseignements, pas militaire.
Ce commando Serpent corail,
comme beaucoup d'autres,
doit être financé en douce par quelqu'un
qui en fait son cheval de bataille.
Comment savez-vous ça? Il y a un instant,
vous disiez ne pas les connaître.
Ce ne sont que des suppositions.
Je n'ai rien de concret. Je vais me renseigner.
C'est ça.
L'avion de Jack Bauer a été abattu
par un commando militaire américain.
C'est Jack qui m'a prévenu. Je ne vais pas
entrer dans les détails, mais je le crois.
Un commando américain? Pourquoi?
Je viens de parler à Stanton.
Il me cache quelque chose.
Je vais le faire arrêter.
Le chef de la NSA?
D'après Bauer, le commando
est sous les ordres d'un colonel Samuels.
Samuels est financé par la NSA.
Sans vouloir te vexer,
ce n'est pas suffisant.
S'il n'y avait que ça...
Mais la mort de l'ambassadeur,
l'évacuation des forces armées
de Los Angeles
et l'évasion de Ron Wieland,
ont eu lieu après l'arrivée de Stanton.
Le renvoi de Stanton va semer la pagaille.
Il coordonne toutes les agences.
Il dirige les recherches pour la bombe.
Si le président a raison,
il ne les dirige pas, il les ralentit.
- Pourquoi ferait-il ça?
- Je ne sais pas.
Si c'est le cas, nous retrouverons la bombe
plus vite en nous débarrassant de lui.
Tu ne peux pas agir sur une intuition.
Si Stanton est innocent,
et que la bombe explose,
tu seras responsable
de la mort de millions de gens.
Si on n'agit pas et qu'il est coupable,
on vous tiendra quand même responsable.
Il nous faut des preuves.
Tu ne peux pas arrêter
le chef de la NSA sans preuve.
Elle a raison. Il nous faut des preuves.
Trouvez vite un lien
entre Stanton et le colonel Samuels.
Police de Los Angeles, j'écoute.
Ici l'officier Brown, police de la Vallée,
j'aimerais joindre l'inspecteur Gucoff.
Vous escortez deux suspects
au commissariat central?
- C'est ça.
- Un instant, je vous transfère.
- Ici Gucoff.
- Salut, Bill. J'arrive avec les prisonniers.
- Tout va bien?
- Le type a tenté quelque chose.
- Quoi?
- Prends le foulard dans ma poche.
- Pour quoi faire?
- Pour mettre le feu.
Quoi? T'es dingue.
Il sera obligé d'arrêter la voiture.
Il l'éteindra. Et après?
Si ça fait des dégâts,
on repartira au poste. On gagnera du temps.
C'est complètement dingue.
Plus dingue que de retourner à Los Angeles
où une bombe nucléaire risque d'exploser?
Écoute, ça va te paraître fou,
mais t'as entendu dire qu'une bombe
nucléaire va exploser aujourd'hui?
J'y arrive pas. Fais-le, toi.
- Non.
- Tu peux le faire. Ta main est plus fine.
Non, j'ai rien entendu dire.
- Allez.
- T'es sûr?
Pourquoi?
Qui t'a dit qu'il y avait une bombe?
Que se passe-t-il?
Tu as des infos à me donner?
C'est sans doute rien,
mais le père d'un des deux gamins
travaille pour la cellule antiterroriste.
Il leur aurait parlé d'une bombe.
Renseigne-toi.
C'est peut-être une blague, mais au cas où...
Pas de problème.
Merci, Gucoff. Je te revaudrai ça.
Accroche-toi, d'accord?
- Allô? Vous m'entendez?
- Ici la police de la route.
Ne fais pas ça.
On est sur la route 118 à San Fernando.
On a eu un accident. Envoyez une ambulance.
- Comment va l'officier?
- Il est blessé. Mon ami aussi.
Il y a deux blessés?
- Ne bougez pas. Je vous envoie des secours.
- Accroche-toi.
À toutes les unités, on a un officier
blessé sur la 118 à San Fernando.
Je vais te le demander une dernière fois.
Tu en as parlé à qui?
À personne.
On a passé la maison aux infrarouges.
Ils sont deux.
L'un d'eux est peut-être Ali.
Il nous les faut vivants.
- Vos hommes sont en place?
- Dans 90 s.
Bien.
- George, c'est moi.
- Où es-tu?
Chez Syed Ali. A priori, il est là.
On va entrer dans un instant.
Il faudra des équipes prêtes à intervenir
quand on saura où est la bombe.
- On y travaille.
- Je te rappelle dès qu'on a coincé Ali.
Agent Baker? Prévenez-moi
quand vos hommes seront prêts.
C'est le code d'accès de Bob Warner.
Vous voyez bien...
Il se connectait deux fois plus que moi.
- L'accès à ce bureau est interdit.
- Je veux parler à Reza.
Ce n'est pas possible.
- On devait se marier aujourd'hui.
- Je sais.
- Mais nous menons une enquête.
- Je peux lui parler une minute?
- Je peux parler à Reza?
- J'ai essayé de lui expliquer.
- Dépêchez-vous.
- Merci.
Je ne pensais pas ce que je t'ai dit.
Je suis désolée. J'étais sous le choc.
C'est pas grave.
Tu es mon futur mari.
Fais ce que tu dois faire.
Je t'aime. Peu importe ce qui se passera.
Mon ange.
Remettons-nous au travail.
Attendez dans la pièce à côté.
Merci.
Ça fait très mal,
mais ce n'est qu'une petite coupure.
Ce n'est pas la peine de me tuer.
Laissez-moi ici.
Quand on me retrouvera,
vous serez déjà très loin.
Quelque chose va arriver très bientôt.
Quelque chose de terrible,
qui va entraîner beaucoup de souffrance.
Ce sera plus facile.
Baissez-vous.
Reculez.
J'ai un otage. Si vous approchez, je la tue.
- Il nous faut un bouclier.
- Apportez un bouclier.
Ils ne négocient pas. Ils vont tirer.
C'est pas toi qu'ils veulent vivant, c'est moi.
Je vais essayer de le toucher
avec une balle en caoutchouc.
Le suspect est maîtrisé.
Vous allez bien?
Ça va aller.
Détendez-vous. Respirez bien.
C'est fini. D'accord?
- Il a des convulsions.
- Quoi?
- Il a pris quelque chose?
- Je l'ai pas quitté des yeux.
- Du cyanure. Il devait l'avoir dans la bouche.
- On a besoin d'un médecin!
C'est compris.
Merde!
Photographiez-le, relevez ses empreintes
et envoyez le tout à la CTU.
Je veux savoir si c'est Syed Ali.
Tu les a appelés. Va-t'en.
Je partirai quand ils arriveront.
Ce sera trop tard. Ils te verront.
Ça ira.
Merci pour tout.
Dès que ce sera fini,
je te retrouverai. Je te le promets.
Va-t'en.
Prévenez le central. 143.
- Le périmètre est cerné?
- Oui, monsieur.
Buvez un peu d'eau.
Je m'appelle Jack Bauer. Je suis agent fédéral.
Je sais que ça a été dur,
mais j'ai des questions à vous poser. Ça ira?
Comment êtes-vous arrivée ici?
Je voulais aider ma soeur.
Alors, j'ai engagé un enquêteur.
Ils pensaient qu'on savait quelque chose...
Doucement.
Le mort, là-bas, c'est votre enquêteur?
Paul Koplin.
Ce qu'ils lui ont fait...
"Ils"? Ils étaient plusieurs?
Combien étaient-ils?
Deux. L'autre est parti avant votre arrivée.
Comment s'appelait-il?
- Syed Ali.
- Vous êtes sûre?
Vous pouvez me le décrire?
Grand, mince.
Comment était-il habillé?
Il portait une chemise noire
avec des boutons en argent.
Et un pantalon noir.
Comment était sa voiture?
Vous savez où il est parti?
Excusez-moi un instant.
Baker, ici l'agent Bauer.
Syed Ali est toujours en vie. On recherche
un homme d'origine arabe, habillé en noir.
Pas d'identification sur la voiture.
Donnez l'alerte. Il faut le retrouver.
Vous disiez vouloir aider votre soeur.
Comment s'appelle-t-elle?
Marie Warner.
Elle devait se marier aujourd'hui.
Répète à Mike ce que tu m'as dit.
La CIA se servait d'un réseau
de communications secret appelé l'OPCOM.
Ça fait 20 ans qu'il est inactif.
Le mois dernier,
la NSA a reçu l'ordre de le réactiver.
Ça a été classé confidentiel.
L'ordre venait de Stanton.
- Ça ne suffit pas.
- En effet.
Sauf si Stanton s'est récemment servi
de l'OPCOM pour contacter Samuels.
Ma source est en train de vérifier.
Prévenez le procureur général.
Voyez ce qu'on peut faire au niveau légal.
Si on trouve un lien,
on s'en servira pour faire arrêter Stanton.
On l'a identifié. Vérifie que ses empreintes
correspondent à celles de Paul Koplin.
- La CTU?
- Ici Bauer. Passez-moi Tony.
Un moment.
- Quoi de neuf?
- Je suis toujours chez Ali.
Je viens d'interroger une femme
qu'Ali essayait de faire parler.
Kate Warner. Vérifie ses antécédents.
- T'as bien dit Kate Warner?
- Oui. Pourquoi?
On a arrêté ses proches.
Je l'ai vue il y a quelques heures.
Pourquoi est-elle mêlée à tout ça?
Reza Naiyeer, le fiancé de sa soeur,
est en affaires avec Syed Ali.
Il nie tout.
Il accuse son beau-père, Bob Warner.
Richards est avec Naiyeer dans le bureau
de Warner pour fouiller ses fichiers.
Warner est chez nous.
Kate accepterait de te parler?
Sa famille n'est pas très coopérative.
Je veux pas la pousser. Elle a vécu l'enfer.
Si tu voyais cette baraque...
Encore une chose.
Quoi?
Son père, Bob Warner, travaille pour la CIA.
On doit tout reprendre à zéro,
tout recommencer.
Si ces gens sont impliqués,
reste à trouver comment.
- Rappelle-moi si tu as du nouveau.
- Compris.
Messieurs, remballez vos affaires,
j'ai besoin de cette pièce.
- Agent Baker, comment va Mlle Warner?
- Pas très bien.
Dès qu'elle sera prête,
amenez-la dans la salle de bain.
Très bien. Terminé.
Ces jours-là et la semaine suivante.
Un instant.
Bien. Prévenez-moi
dès que vous avez quelque chose.
- Monsieur?
- Quoi de neuf?
- Je sais comment infiltrer l'OPCOM.
- Bien. Branchez-vous.
Par contre, les dossiers
sont protégés par un mot de passe.
Il nous faut un de leurs codes d'accès.
Ça va prendre du temps.
Attendez. Pas sûr.
Un de leurs directeurs est parti en retraite.
Son code d'accès est encore actif.
On pourrait s'en servir.
Jean, attendez un instant.
Voyons voir...
- Essayez ça. Ça devrait marcher.
- Je vais vérifier au CO.
- Bien.
- C'est génial.
Jean, je vais vérifier,
mais restez à votre bureau.
Bien. Merci. Au revoir.
Je relève les dates
où Samuels s'est connecté à l'OPCOM.
Si Mike trouve quand Stanton
s'est connecté, on pourra les relier.
- C'est génial.
- Avec ça, on aura assez de preuves.
Stanton partage son accès avec
son personnel. Comment savoir que c'est lui?
Grâce à son code personnel à quatre chiffres.
Tu es très efficace aujourd'hui.
Merci.
Je ne me souvenais pas
que tu étais aussi douée.
J'ai travaillé avec toi pendant 25 ans.
Tes méthodes ont dû déteindre sur moi.
Je suis content que tu sois là.
J'ai toujours été là pour toi.
Tu t'en souviens?
Appelle-moi si tu as besoin.
- Barbara a appelé du bureau de Warner.
- Du nouveau?
Non. Mais Reza est assez coopératif.
Je ne comprends pas.
Comment se fait-il que Syed Ali
ait des liens avec cette famille occidentale?
Tu crois Bob Warner?
Rien dans son comportement ne laisse
penser qu'il a des liens avec des terroristes.
D'accord. Mais il y a ce connaissement
entre Ali et Warner Investments.
- Kate Warner n'a pas été enlevée pour rien.
- Je sais.
Fais une liste de tous les dirigeants
de la société de Bob Warner.
- Je voudrais élargir les recherches.
- Bonne idée.
Autre chose?
Tout à l'heure, je discutais avec Mason...
Et?
C'est pas le moment mais comme j'ignore
le temps qu'il nous reste,
je voulais te demander
si tu accepterais de sortir un soir...
Je voulais juste te dire ce que je ressens.
Je ressens la même chose.
Je gardais mes distances...
À cause de ce qui s'est passé
entre Nina et toi?
Tu croyais
que je voulais te soutirer des informations?
Soyons clairs...
Si on sauve Los Angeles de cette bombe,
tu accepterais
qu'on sorte dîner et voir un film?
Je m'occupe de cette liste.
Ali est parti après avoir tué M. Koplin.
Ils ont discuté une minute.
Ils m'ont regardée deux ou trois fois.
Je n'avais plus d'importance à leurs yeux.
Ils se sont embrassés et il est parti.
Se sont-ils parlé quand Ali est parti?
Oui, mais ils parlaient doucement et en arabe.
En arabe? Vous êtes sûre?
Ma famille vivait en Arabie Saoudite
quand j'étais jeune.
Lorsque ma soeur s'est fiancée à Reza,
j'ai repris des cours.
Avez-vous compris ce qu'ils disaient?
Ils ont répété "salat" plusieurs fois.
Ça veut dire "prière".
Je les entendais mal. Ils parlaient tout bas.
Baker, ici Jack. Appelez la CTU.
Je veux la liste des toutes les mosquées
dans un rayon de 20 km.
Avant de partir, Ali a parlé de prière.
Et c'est l'heure.
Compris.
Ça vous aide?
Je pense que oui.
Normalement, je devrais vous emmener
à la CTU pour vous interroger.
Mais je ne sais pas de quoi Syed Ali a l'air.
Personne ne le sait, sauf vous.
Vous devez l'identifier pour moi.
- Stanton.
- C'est moi.
Excusez-moi.
- Vous ne devez pas m'appeler ici.
- Ils savent pour l'OPCOM.
- Comment?
- Je leur ai dit.
- Quoi?
- David ne voulait pas lâcher le morceau.
Il l'aurait su d'une façon ou d'une autre.
Comme ça,
je regagne petit à petit sa confiance.
- Que fait-on maintenant?
- Ils sauront que pour l'avion, c'était vous.
David fait établir
un mandat d'arrêt contre vous.
Tenez bon. Quand tout sera fini,
vous aurez tout ce que vous voulez.
Mais, en attendant, ne dites rien.
- À propos de vous.
- Exactement.
Il est capital que je ne perde pas ma place.
- J'ai de l'avance?
- Très peu.
Un instant.
Voilà la commande.
Elle a été passée en janvier dernier.
- Bob et moi étions en Europe.
- Il s'est connecté de là-bas.
Impossible. Il ne pouvait pas depuis l'Europe.
Et ça n'a pas été fait depuis cet ordinateur.
On a piraté le système.
Attendez. C'est impossible.
Ça a été fait depuis mon ordinateur.
- Mais vous étiez à l'étranger.
- J'avais laissé mon portable ici.
Qui y avait accès?
Personne.
Sauf...
Je ne pensais pas que tu le découvrirais.
Je t'ai sous-estimé.
Alors ces deux dernières années...
Tu faisais semblant?
Je ne représente rien pour toi?
Je ne comprends pas. Explique-moi!
Reza, tu es vraiment adorable.
Sous-titrage Visiontext: Céline Chataing
FRENCH