Précédemment dans 24 h chrono:
Bauer interroge Ali.
On sera informés de ses avancées,
mais il n'y a rien, pour l'instant.
- On est sûrs qu'il sait où est la bombe?
- Jack Bauer l'est.
Assurez-vous qu'il a tout ce dont il a besoin.
Ils vont tuer ta famille
si tu ne me dis pas où est la bombe.
Dis-moi où est la bombe.
Tuez-le.
- Je vais te le dire!
- Attendez.
- C'est Jack.
- Alors?
La bombe est à l'aérodrome de Norton.
Ils veulent voler sur la ville.
Changement de programme.
Le rendez-vous, c'est avec moi.
Vous confirmez que Stanton est impliqué?
Il sait, pour la bombe?
Roger est plus impliqué
que David ne peut l'imaginer.
Vous avez orchestré tout ce manège.
C'est votre intérêt,
et non celui du président, qui compte.
J'ai eu un accident de voiture. J'ai couru.
Je n'ai aucune idée de l'endroit où je suis.
Je veux retourner sur l'autoroute.
L'autoroute est à environ 3 km, par là.
Mais le terrain est trop escarpé pour le faire
de nuit. J'habite à moins d'un km d'ici.
Je peux vous offrir mon toit pour la nuit.
Ils ont trouvé Reza, c'est ça?
Ils savent ce qui s'est passé.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Tu ne comprendrais pas.
Les changements exigent des sacrifices.
Maintenant, prions.
Les faits suivants se déroulent
entre 20 h et 21 h.
Tu es à 10 minutes de l'aérodrome?
- Tu as le numéro de l'avion?
- Pas encore.
Tu trouveras l'unité d'assaut là-bas.
Ils commencent à sécuriser la zone.
Tu as pu contacter Kim?
J'ai appelé le bureau du shérif.
Ils ont envoyé des équipes de recherche.
Pourquoi elle ne nous a pas appelés?
Elle ne peut pas revenir à LA
et la police la suspecte de meurtre.
Elle ne pourra pas nous contacter.
C'est à nous de la trouver.
- J'ai mis tous nos moyens à sa recherche.
- Fais tout ce qu'il faut.
- C'est encore loin?
- Plus tellement.
Laisse-moi regarder ça.
On devrait aller chez un médecin.
Je ne suis pas en sécurité à LA.
Parce qu'on croit que tu as fait
quelque chose que tu n'as pas fait?
C'est ça.
- Tu ne me crois pas.
- Peu importe.
Tu ne veux pas retourner à LA. Ça me suffit.
C'est là.
Prêt à me dire
tout ce que j'ai besoin de savoir?
Continuez.
On savait pour la bombe
depuis des semaines.
Merci.
Comment ça, vous saviez?
On l'a laissée entrer dans le pays.
On l'a suivie en permanence.
On l'a laissée passer la douane,
et on a permis à la Deuxième vague
d'opérer librement.
Mon Dieu, Roger. Une bombe nucléaire?
Il n'y a aucun risque
que cette bombe explose.
Il n'y en a jamais eu.
On l'a fait suivre en permanence
par une équipe de commandos.
L'équipe du colonel Samuels.
Ils avaient ordres
de mettre la bombe hors-jeu
le plus tard possible.
Vous cherchez quoi?
Une guerre avec le Moyen-Orient?
Quoi, alors?
Votre politique de défense est trop passive.
Il faut plus de moyens.
Vous essayez de détourner ma présidence.
Non, de lui donner des couilles.
Appelez vos commandos et dites-leur
de désarmer la bombe. Tout de suite.
Ils ont rompu le contact il y a trois heures.
Ils n'accepteront plus aucune communication
avant la fin de leur mission.
Et où étaient-ils?
Où étaient-ils?
À l'aérodrome de Norton, à Los Angeles.
La douche est là. Fais comme chez toi.
Évite juste de rester trop longtemps.
Il n'y a pas beaucoup d'eau chaude.
Il y a des serviettes dans la salle de bain
et je te cherche des vêtements propres.
La porte ferme à clef.
Merci.
Syed Ali a identifié trois autres membres
de la Deuxième vague présents à LA.
Je veux que deux équipes de transport
s'en occupent. Coffrez-les tout de suite.
Votre attention. On vient de recevoir
une confirmation de la NSA dans l'Oregon.
La bombe est à l'aérodrome de Norton.
Jack Bauer est en route. Que tous les agents
disponibles s'y rendent sur-le-champ.
Il y a du nouveau. Tu es loin de l'aérodrome?
À deux minutes. Quel genre de nouveau?
Une unité paramilitaire américaine hostile,
entre toi et la bombe.
Le commando Serpent corail
dirigé par le colonel Ron Samuels.
Ceux qui ont descendu notre avion.
Pourquoi des militaires américains
aideraient ces terroristes?
Ils ne les aident pas.
Ils veulent récupérer la bombe.
Ils traiteront en ennemi
quiconque se mettra sur leur chemin.
Que le colonel Samuels rappelle son équipe.
Ils ont rompu le contact il y a 3 h.
C'est une unité dissidente
qui ne reçoit pas d'ordres.
- Comment je peux les trouver?
- Ils sont quelque part dans l'aérodrome.
J'essaye de faire venir
des renforts de Camp Pendleton.
C'est pas bon.
On aurait une chance
si tu atteignais la bombe avant eux.
J'ai compris.
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas encore.
La CTU n'a pas encore localisé votre soeur.
Ils me contacteront. Ça va prendre
plus de temps que je ne pensais.
- J'aurai le temps de partir?
- Si tu fais vite.
Pars. Conduis vers le nord. Ça ira.
Qui va piloter l'avion?
Moi.
Que se passe-t-il?
Ils nous ont trouvés.
Central, ici la voiture 4827.
Vous avez eu une dure journée, mais j'ai
encore besoin de vous, si on la trouve.
Ça vous va?
Emmène Mlle Warner en sécurité
et installe-la bien.
Vous aurez besoin de ça.
Merci.
Steve Goodrich. Je dirige l'unité d'assaut.
Vous avez eu plus d'informations
sur le groupe?
Voici les dossiers de chaque soldat
sous les ordres de Samuels.
- Comment ça se présente?
- Ils nous considèrent comme des ennemis.
- Ça ne tient pas debout.
- Mais c'est comme ça.
- Vous êtes prêts?
- On est en position.
On a les plans de l'aérodrome.
Parfait. Regroupez-vous.
Nous allons engager des hostilités
dans une zone non-contrôlée.
Je veux que tout le monde
porte un badge, sans exception.
Si quelqu'un veut quitter la zone,
il m'en informe.
Qui a les plans?
Il y a une tête nucléaire
quelque part sur ce site.
Et un commando armé entre elle et nous.
L'unité 1 fera le premier passage.
L'unité 2 coordonnera les moyens aériens.
L'unité 3 attendra mon signal,
dès que la bombe sera localisée.
Bonne chance.
Lieutenant, mettez vos équipes en place.
Équipes A et B, suivez-moi en rangs par deux.
Bauer a pris les choses en main
à l'aérodrome.
On a un petit problème.
Brad Hammond, de la Division, arrive.
Ils veulent nous fermer et tout diriger.
On est opérationnels.
On a encore des pertes de paquets
par intermittence.
Ça gêne la Division qu'on dirige
cette opération depuis un centre douteux.
On n'a pas le temps d'organiser une visite
pour ces idiots. On approche du but.
Mais ils sont en route,
alors faisons le nécessaire.
- Comment tu te sens?
- Beaucoup mieux, merci.
Assieds-toi.
Pourquoi tu vis seul ici?
J'en ai eu ras le bol de Los Angeles.
Je n'ai rien contre personne,
mais il y a trop de monde.
Ça risque pas d'arriver, ici.
C'est tout le contraire.
Installe-toi dans une petite ville.
Pourquoi vivre seul?
J'en sais rien.
Explique-moi encore pourquoi
tu ne peux pas retourner à LA.
Si je te le disais, tu ne me croirais pas.
Quoi?
Mon père travaille pour le gouvernement.
La cellule antiterroriste.
Il m'a dit que quelqu'un allait faire sauter
un bombe nucléaire à LA, aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'il y a de drôle?
Je le savais. Ça fait un an
que je le dis à tout le monde.
Personne n'a voulu m'écouter.
Tu savais pour ces terroristes?
Pas pour ceux-là en particulier.
Y a qu'à lire les journaux étrangers.
Le monde entier déteste les États-Unis.
Je le savais.
On est assez loin. On ne craint rien.
Personne n'est assez loin.
Qui sait où le vent emportera les retombées?
Je vais te montrer un truc,
mais il faudra garder le secret.
Qu'est-ce que c'est?
Après manger.
MINISTÈRE DE LA GUERRE
ARMÉE DES ÉTATS-UNIS
Avons-nous localisé
le commando Serpent corail?
L'équipe de Bauer les cherche.
La CTU nous fait un rapport
toutes les 10 minutes.
Ça ne présage rien de bon.
Deux de nos unités militaires surentraînées
sont sur le point de s'affronter.
La CTU est exceptionnelle.
Si le commando est là,
la CTU devrait pouvoir contrôler la situation.
- On a du nouveau.
- Quoi?
Notre équipe de communication a trouvé
un lien entre Stanton et Bruce Gluck.
Le sénateur du Michigan?
Il semblerait qu'ils travaillent ensemble.
Comment souhaitez-vous opérer?
Sherry connaît Gluck
et ses proches collaborateurs.
Ils ont travaillé ensemble pour la campagne
des primaires. Faites-la venir.
Ici? À l'intérieur du CO?
Il faudra qu'elle ait accès
à la base de données sécurisée.
- Monsieur, je me dois...
- Inutile de discuter.
Faites-la venir.
Et le numéro de l'avion? C'est long.
Il n'y a rien dans cette zone.
- On en a besoin.
- J'y travaille.
Pourquoi envoient-ils la Division
faire une évaluation maintenant?
On obtient des résultats.
Pourquoi ils ne nous lâchent pas?
Ça va venir.
C'est les méthodes de Chappelle, c'est tout.
Et pour George?
Quand ils vont voir dans quel état il est,
ils risquent de le virer.
Je garde un oeil sur lui.
Dirige tout le monde sur Norton.
Qu'est-ce qu'on a?
Des traces de rangers jusqu'ici.
Cinq paires. Elles ont moins d'une heure.
- Ils sont sortis?
- Non, ils sont toujours dedans.
Que votre équipe soit prête à intervenir
à mon signal.
Ce sont les hommes du colonel Samuels.
Si ces gars sont morts, qui suit la bombe?
Ici Baker. Bien reçu. On se met en position.
Ces disques ont été endommagés,
mais on n'a pas perdu d'infos.
Les données sont mirrorées à la Division.
Pourquoi diriger les opérations
avec un système trafiqué?
Une mission ne repose pas
que sur les données.
Mon équipe est la plus expérimentée
pour cette enquête.
Je ne crois pas,
mais ce serait difficile à évaluer.
Envoyez votre équipe dans nos locaux.
Pour perdre une heure à s'installer,
avec une bombe nucléaire qui fait tic-tac?
Je me demandais s'il y avait un directeur.
Brad, ça me fait plaisir de vous voir.
On m'a dit que ça n'allait pas.
On a dû vous en dire,
des choses, aujourd'hui.
Mais je préfère un de mes mauvais jours
à un bon jour de votre côté de l'autoroute.
On ne ferme pas.
Il y a trop de protocoles en jeu ici.
Vos systèmes ont échoué au contrôle.
Tout va bien, maintenant.
Eileen, montre à Brad
les performances de nos systèmes.
Vous pouvez faire ça, à la Division?
Ne croyez pas tout ce qu'on vous dit. Merci.
- Viens.
- Où on va?
Tu vas voir.
- Je ne sais pas, Lonnie.
- N'ai pas peur.
Viens.
Attention à ta tête.
C'est un abri antiatomique.
À part si on se prenait la bombe dessus,
on pourrait tenir pas mal de temps, ici.
- Tu as fait ça tout seul?
- Ça m'a pris deux ans.
Une fois le trou creusé, c'était facile.
Regarde un peu. Je suis drogué au café.
Je pourrais tout supporter,
tant que j'ai mon kawa.
Ces grains de café viennent d'Argentine.
Sens un peu.
- Super.
- Y a pas mieux.
C'est mon odeur préférée.
Où tu vas?
Qu'est-ce qui se passe?
Je me suis sentie un peu oppressée.
Tu trembles. Tu te sens bien?
- Je crois que je ne devrais pas être ici.
- Pourquoi?
Je ne te connais pas et tu as un abri
plein d'armes sous ta maison...
C'est des gens comme moi
qui survivront, le moment venu,
si ce que tu dis est vrai.
- Je ne voulais pas te vexer.
- Ça va.
Il m'est arrivé beaucoup de choses,
aujourd'hui, et avec la bombe à LA...
Je devrais aller chez ma tante Carol
pour être avec ma famille.
Comme tu veux. Si tu dois partir, vas-y.
La carte verte vous donnera accès
aux salles systèmes,
et la rouge, au réseau.
Merci, Lynne.
Désolée que vous n'ayez pas été autorisée
à accéder au CO plus tôt.
Pourquoi le président a-t-il changé d'avis?
Il vous le dira lui-même.
Vous n'êtes pas autorisée à communiquer
avec le personnel à l'intérieur du CO.
Dites-moi s'il vous faut quoi que ce soit.
- Tout doit passer par vous?
- La politique intérieure est mon domaine.
- Je pourrai...
- Vous pourrez faire quoi?
J'essaye de maintenir le protocole.
Vous m'éloignez des proches de David
parce que vous ne me faites pas confiance.
Soyez franche.
Vous êtes contre ma présence ici.
Alors cessez de jouer la comédie.
De quel droit me parlez-vous sur ce ton?
J'ai été nommée par le président pour
mes qualifications en politique extérieure.
Qu'est-ce qui vous donne le droit
de me faire la leçon?
Vous voulez
que je cesse de jouer la comédie?
Je ne vous aime pas.
Et je n'aime pas que vous soyez ici.
Là, on communique.
Tu devrais avoir
tout ce qu'il te faut, là-dedans.
- Je te rendrai tout ça.
- Ne t'en fais pas.
Tu es prête?
Reste à côté de moi. Il y a 15 minutes
de marche jusqu'à l'autoroute.
- Qu'est-ce que c'était?
- J'en sais rien.
C'est Mike Kramer, le garde forestier.
Il doit te chercher.
La police a dû l'appeler.
- Qu'est-ce que tu veux que je fasse?
- Ils vont me ramener à LA.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Un avis de recherche.
- T'as vu personne?
- Qui tu cherches?
Une adolescente qui a filé
après un accident de voiture.
- Pourquoi la chercher jusqu'ici?
- Elle était en garde à vue.
- Pour quoi?
- Kidnapping et meurtre.
T'as de la visite?
Doug est passé. J'ai pas encore débarrassé.
Doug O'Keefe, le pompier?
- Il paraît qu'il est encore furax.
- C'était qu'une partie de cartes.
Tu l'as plumé, oui!
- Ouvre l'oeil.
- D'accord.
À la prochaine.
- Ne t'en fais pas. Il est parti.
- Merci.
Kidnapping? Meurtre?
J'ai rien fait, je te le jure.
On peut attendre un peu ici,
en attendant qu'il se soit éloigné?
Il vaut mieux.
Heureusement que tu étais là.
T'as été très chouette. Merci.
Trouve tout ce que tu peux
sur Gluck et Stanton.
Toute réunion à laquelle Rayburn et Stanton
auraient assisté m'intéresse.
Très bien. Je sais exactement qui appeler.
Bien. Je vais demander à Lynne
de t'installer un poste.
Parfait. Lynne a été très serviable.
- Je tiens à te remercier.
- Pour quoi?
Les autorisations pour entrer ici sont rares
et tes conseillers sont contre moi...
Arrête de tout ramener à la politique.
On a besoin d'informations.
J'espère que tu pourras nous les donner.
Je le ferai, monsieur le Président.
Excuse-moi.
Je ne voulais pas être grossier.
J'apprécie ton aide.
C'est pour ça que tu es là.
Je viens d'avoir la CTU de LA au téléphone.
Jack Bauer a trouvé
le commando Serpent corail.
- Alors tout est fini?
- Je crains que non.
Les six membres de l'équipe
ont été tués avant l'arrivée de Bauer.
Et la bombe?
Vos hommes sont tous morts
et il n'y a aucune trace de la bombe.
C'est impossible.
Votre plan de fou a mal tourné.
Ces hommes étaient notre dernière chance
de trouver la bombe et ils sont morts.
Mon Dieu.
Vous n'êtes pas fou.
Vous ne voulez pas que cette bombe saute.
C'est évident.
Qui d'autre aurait pu être au courant?
Personne. Ils travaillaient seuls.
Quelqu'un a tué six commandos surentraînés.
Ce n'est pas l'oeuvre de terroristes kamikazes.
- Six commandos?
- C'est ça.
Ils étaient sept.
- Comment ça se passe, à l'aérodrome?
- Elle pourrait être n'importe où.
Ça y est. C'est soit le N34G5, soit le N34G6.
Je m'en occupe.
Le N34G5 est immatriculé en Californie
et se trouve à Norton, dans le hangar MD7.
Appelle Bauer.
On descend la piste jusque-là,
puis on va jusqu'à ces hangars.
On a le numéro d'immatriculation: N34G5.
La FAA l'a repéré dans le hangar MD7.
On l'a. Allons-y.
Hangar MD7, à l'autre bout de l'aérodrome.
- Bonne chance.
- À toi aussi.
Le troisième hangar en partant du bout.
Il est là. Foncez.
Il se dirige vers la piste nord.
Envoyez une équipe l'intercepter.
Maintenez-vous à sa hauteur.
Restez à côté de l'avion.
Le pilote est touché.
Levez les mains en l'air.
Les mains au-dessus de la tête.
Gardez les mains en l'air.
Elle est dans l'avion.
Faites venir les démineurs.
Pour l'instant, ça va. On réévaluera
la situation à la fin de la crise.
Très bien.
Voyez quelqu'un, pour cette toux.
Ça ne va pas fort.
Merci de vous en soucier.
Qu'est-ce que tu fais? T'écoutes quoi?
La fréquence de la police. Pour voir
s'ils parlent de ton avis de recherche.
Je ne voudrais pas qu'arrivés à l'autoroute,
on trouve un barrage de police.
- T'as trouvé quelque chose?
- Pas encore.
Tant mieux.
Tu n'es pas dans les dix personnes
les plus recherchées.
- Mon Dieu!
- Quoi?
Attends.
- C'est pas possible.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Ça y est, c'est arrivé.
- Quoi? La bombe a explosé?
Les stations de LA sont brouillées.
Ventura County parle d'un flash.
- Ils ont été coupés.
- Je ne vois rien.
Écoute toi-même.
Rien sur cette fréquence.
Rien sur celle-là. Elles sont toutes mortes.
Je dois retrouver mon père.
On ne peut pas rester ici.
Les radiations. Il faut descendre.
Il faut descendre avant qu'il ne soit trop tard.
Ici Paul Tate en direct du Skywatch.
Superbe nuit sur Los Angeles
alors qu'on approche de 21 h.
Pas de problème de circulation.
- Essaye l'horloge interne.
- Donne.
Ça ne marche pas non plus.
Ce déclencheur a été réglé par défaut.
On peut essayer la configuration interne.
- Que se passe-t-il?
- Ils ont bousillé les configurations.
- Vous pouvez la désarmer?
- Ça se présente mal.
Équipe A, ici Bauer.
Commencez à dégager l'autoroute nord.
Comment ça?
Si on ne peut rien faire,
je dois l'éloigner de LA au maximum.
- Affirmatif.
- Bien reçu.
Que se passe-t-il?
C'est le mécanisme.
Ils l'ont programmé pour qu'il s'emballe.
Si on la trafique,
le compte à rebours s'accélère.
Attends.
Attends. Ne touche pas à ça.
Ça la ferait sauter.
C'était quoi, ça?
Rien. Ce n'est pas une bombe.
C'est une fausse.
- Et les radiations?
- Probablement la boîte.
Il y a eu une bombe là-dedans,
mais elle a disparu.
Les appareils détectent
des résidus de plutonium.
Attention, nous n'avons pas la bombe.
C'était un leurre.
Je répète: c'était un leurre.
Nous continuons à chercher
le matériel nucléaire.
Il n'y a pas de bombe à l'aérodrome.
Si vous avez omis de me dire une chose
susceptible de sauver des vies,
parlez, maintenant.
S'il vous plaît, Roger.
Demandez à Sherry.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est à Sherry qu'il faut que vous parliez.
Sous-titrage Visiontext: Héloïse Chouraki
FRENCH