Sous-titres : BerHug
Prêteur sur gages
C'est bon ?
Je dois vérifier.
Je l'ai.
Elle est réelle.
L'argent d'abord.
Il dit qu'il veut l'argent d'abord.
Fiduciaire des Îles Anglo-Normandes
Transfert de fonds
Origine Inconnue...
Avoir du Compte: 2 Millions $
Content d'avoir fait affaire avec vous.
Qu'est-ce que j'ai raté ?
Iggy !
Vous êtes qui, bordel ?
La Fouine ! Non !
Mon ami Marco a fait
une bourde stupide.
En vendant une chose qui m'appartenait.
Je vais devoir la reprendre,
j'en ai bien peur.
Sortez.
Du calme.
Qu'est-ce qu'il a,
à cliquer son stylo ?
Tire !
Braquage ?
La caisse semble intacte.
Il y a eu un barbecue ici, ou quoi ?
On peut dire ça.
Qu'est-ce qui t'est arrivé, l'ami ?
Je croyais qu'on avait 2 corps.
C'est le cas.
Ruby !
Salut, peau de pêche.
Sympas, les homicides.
- Que le gratin, pour toi.
- Qui est notre ami, le proprio ?
Le gérant, Jake Squillo.
Le proprio s'appelle Karl Kreutzfeld,
pas présent.
Tu sais de quoi il est mort ?
Me demande pas puisque tu le sais.
- Je dirais carbonisé.
- Je dirais non.
Regarde ses fringues.
C'est ce qui crame en premier.
Quoi, ils l'ont grillé
avant de l'habiller ?
Électrocution, peut-être.
Et le super-héros, là ?
Marco Cordova. Un client, semble-t-il.
La nuque brisée.
Comme si on l'avait tiré d'un canon.
Tout ça n'a aucun sens.
Faudrait peut-être appeler les flics.
Jeté contre le mur, je veux bien.
- Mais ça...
- Il y a peut-être un témoin.
Ignacio Llosa.
- Pointé à l'arrivée, pas à la sortie.
- Et merde.
- Tu le connais, Joe.
- Ouais.
Un bon p'tit gars,
mais une famille difficile.
Allons le ramasser.
M. Montague...
Je dois aller au boulot demain matin.
J'aimerais bien pouvoir
dormir un peu...
Tu aurais dû y penser
avant de perdre la clé.
Trouve-moi ce gosse.
Tourne à gauche.
Kathy et moi, on va au lac ce week-end.
Venez, toi et Anna,
si ça vous dit.
T'es pas obligé de nous inviter
à chaque fois.
Tu rigoles ? Kathy l'adore, ta môme.
Qu'a dit l'avocat ?
Que mon ex a de bonnes chances.
Tu es le père d'Anna.
Et tu t'es pas barré.
Ils ne te l'enlèveront pas.
Attends ! Arrête-toi !
C'est Iggy.
Iggy ! Arrête-toi !
Allez ouvre, Iggy !
Ça va ! Minute.
Où il est passé ?
Envolé.
Je veux le nom de ce flic.
Je peux sortir de table ?
Oui, va.
Ton assiette, jeune fille.
Comment c'était, l'école ?
Billy Frazier a ramené
un énorme ver de terre.
Je l'ai touché.
Cradingue.
Viens par ici.
Fais voir ta main.
- Berk, c'est tout visqueux.
- Pas vrai !
Si !
- Miller.
- On a trouvé Iggy.
Chez sa mère.
Tu ferais bien de venir.
J'arrive.
- Salut, Lee.
- Salut, petite Anna.
Vous avez eu Iggy ?
En salle d'interrogatoire ?
Dans mon bureau.
Ça te dérange pas ?
T'avais juré
que je te verrais plus ici.
T'avais juré.
Regarde-moi quand je te parle.
2 gars sont morts brûlés vifs.
Que s'est-il passé ?
Je peux pas.
Tu peux pas ?
Ton vieux te tuerait,
si ta mère ne l'avait pas zigouillé.
"Légitime défense".
J'ai menti au procureur pour toi.
Si je vous le dis, ma mère est morte.
Je te promets de la protéger.
Mais qui vous protègera, Inspecteur ?
Cette tocante ?
Je peux aller aux W.C. ?
- J'ai envie de dégobiller.
- Tu m'étonnes.
Qu'est-ce que c'est ?
T'as un appart'.
Pourquoi une clé de motel ?
Tu sais pas à quel motel t'es descendu ?
C'est pas un endroit réel.
- Quoi ?
- Je vais gerber...
Assieds-toi !
Assis !
Tu restes là tant que je sais pas
ce qui se passe. Alors ?
Vas-y, raconte-moi.
Comment ont-ils été cramés ?
3 mecs se sont pointés.
Je les connaissais pas.
Le chef, ils l'appelaient la Fouine.
Comment il a fait ça ?
Comment, Iggy ? Dis-le moi.
Voilà la liste des appels.
Le gars grillé a contacté son boss
juste avant de se faire buter.
Son boss ?
Karl Kreutzfeld, le proprio.
C'est trop bien !
C'est chouette, hein ?
Joyeux anniversaire, Isaac !
Gâteau et glace pour tout le monde !
M. Kreutzfeld. Le prêt sur gages,
ça rapporte autant ?
Grands dieux, non.
Je possède une chaîne de pressings.
Je le reconnais. C'est fou ce que
les gens sont prêts à débourser
pour un nettoyage à sec.
La boutique de prêt sur gages
est à mon grand-père.
Était. Maintenant, elle m'appartient.
C'était toute sa vie, en fait.
Il aimait les objets.
Racontez-moi vos objets, et je vous
dirai qui vous êtes. Dans ce genre-là.
Comprenez-moi, je n'ai jamais eu
d'employé tué à son travail, auparavant.
J'en suis assez perturbé,
c'est le moins que l'on puisse dire.
Jake Squillo vous a appelé
quelques minutes avant le meurtre.
Il voulait fermer plus tôt.
Pas grand monde ce soir-là.
Rien d'inhabituel.
Et votre autre employé, Ignacio Llosa ?
Fais un vœu, Isaac.
Aurait-il fait mention d'une clé ?
Une clé ?
Il n'a rien dit à propos d'une clé.
Pardon d'être aussi distrait. S'il y a
autre chose que je puisse faire
pour vous aider, je vous en prie,
appelez-moi. J'espère sincèrement
que vous coincerez ce salopard.
Merci.
Je me fous du pognon.
Je veux juste m'en débarrasser.
Je suis sur le parking.
Je t'attends.
Allô ?
Jennifer ?
J'ai la clé. J'y suis.
Où tu es ?
Jennifer ?
On regarde quoi, ce soir ?
Némo.
Quoi, encore ?
Et si on se faisait Abbot et Costello ?
Némo.
Abbot et Costello
contre Frankenstein ?
Allez ! Il y a Frankenstein.
Bouge pas.
Anna ! Dans ta chambre ! Vite !
Désolé, Inspecteur Joe.
Tu t'accroches, d'accord ?
Insp. Miller. Envoyez une ambulance.
J'ai un gosse qui fait une hémorragie.
Désolé. J'avais personne d'autre.
Ils m'ont doublé.
Je suis désolé.
Désolé. Que ce soit vous...
Elle ouvre...
Toutes les portes.
toutes les portes.
De quoi tu parles ? Hein ?
Elle ouvre...
toutes les portes.
D'accord, je m'en occupe.
- Salut, les Miller.
- Salut.
Vous voulez dormir chez nous, ce soir ?
Ça va aller.
Il faut que je te parle d'un truc.
Excuse-moi.
Salut, chérie.
Non, ils restent là.
Ça alors !
Salut.
Ramène-moi à la maison.
Papa ?
Il y a quoi, dedans ?
C'est juste un rêve, chérie.
Tu vois ?
Allez, au lit.
1968. Mort brûlé.
Non résolu ?
Il a avalé une clé de motel ?
La victime du prêt sur gages.
Mêmes plaies d'entrée.
- Pardon.
- Ma faute.
Tu viens te coucher, Martin ?
Tôt ou tard, ma chérie.
Tu sais faire des animaux en crêpe ?
Si je sais faire des animaux en crêpe ?
Tu veux quoi, comme animal ?
Un éléphant.
L'éléphant, je sais pas,
mais une souris, ça te va ?
L'éléphant.
Bon, d'accord.
C'est parti pour un éléphant.
Salut, Lou.
Elle était un peu effrayée,
mais ça a l'air d'aller.
On a rendez-vous au tribunal demain.
Mais bon, je fais une crêpe-éléphant,
donc tout va bien.
Anna ! Viens voir !
Y a des trucs
qui disparaissent de la chambre.
Quelle chambre ?
La chambre magique.
Choisis-en une.
Tu sais, on ne devrait pas.
Allez, choisis une peluche.
- D'accord.
- Non ! Pas mon poisson Lester !
- Celui-là.
- Lui ? T'es sûre ?
Ouais, il est troué.
Maintenant, regarde.
Hé ! Anna ! Reviens !
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Sors de là.
Fin de l'expérience, vu ?
- Fini.
- Allez, ouvre.
Bon, ça suffit. On ne joue plus.
Allez, Papa.
Écoute-moi,
il faut que tu me promettes.
De ne rien dire à personne
sur la chambre, sur la clé.
Sur quoi que ce soit, d'accord ?
Promets-le moi.
Promis.
- Bonjour.
- Bon Dieu ! Joe !
Tu m'as foutu une de ces frousses.
- Comment t'es...
- Je sais comment Iggy s'y est pris.
Habille-toi.
Et si ça se remet à zéro,
alors qu'on est dedans ?
Rien à craindre,
du moment qu'on a la clé.
Il y a l'eau et le courant.
- On peut aller n'importe où ?
- Là où il y a une porte.
Penn State joue un match.
D'après le transfert de fonds,
cette clé valait 2 millions de $.
J'en aurais mis 3.
On peut pas la garder.
Trois morts, à cause d'elle.
Profitons-en. Pendant que c'est
encore possible, hein ?
Une telle chance,
ça se représentera pas.
Hé ! Bridgewater !
Direct de Cuba.
Mais motus.
Merci, mais je fume pas
ces trucs qui puent.
- C'était un geste désintéressé.
- Tu as de la visite. Jennifer Llosa.
La sœur d'Iggy.
Je regrette, pour votre frère.
Demi-frère.
Merci.
- Vous et Ignacio étiez proches ?
- J'ai quitté tôt la maison.
Je me disais que nous nous
rapprocherions avec le temps, mais...
c'est trop tard.
Ma mère voulait que je m'occupe
des formalités restantes.
Elles ont été remplies, je crois.
À moins que vous vouliez signer
pour ses effets personnels.
Donc... Jennifer Llosa.
Il y a un problème ?
Iggy n'avait pas de sœur.
Vous l'avez prise, c'est ça ?
- Dites-moi ce que c'est.
- Je suis responsable de cette clé.
- Rendez-la moi.
- Qui êtes-vous ?
- Lâchez-moi.
- Dites-le moi d'abord.
Laissez-moi vous montrer.
Hé ! Joe ! Joe !
Ça va ?
Qu'est-ce qui va pas ?
Elle sait.
Qui ça ?
Miller a la clé.
- Elle va me faire une piqûre ?
- C'est pas ce genre de docteur,
elle va juste te poser des questions
sur le fait de vivre ici.
Je suis obligée ?
Oui, il le faut.
Ces gens-là vérifient qu'on va bien,
et c'est le cas, pas vrai ?
Ouais, sauf que tu m'obliges
à dormir tôt.
N'oublie pas de le dire
au Dr. Gellman, surtout.
Anna Miller ?
Prête ?
Bon. Amuse-toi bien,
et dis la vérité.
D'accord.
Vous savez si ce sera long ?
On doit être au tribunal à 5h.
Ça devrait prendre une heure ou deux.
Il y a un coffee-shop, juste en face.
Merci.
Dr. Gupta, en post-op OR.
Dr. Stani Gupta.
J'en ai marre.
Je veux de la vraie bouffe.
- M. Jabrowski, revenez ici !
- Me touchez pas, hein !
En punition de vos crimes
contre la décence, la politesse,
et la courtoisie la plus élémentaire,
je vous condamne à l'enfer !
Je suis où, là ?
J'en sais rien.
Merde.
À l'hôpital.
Attendez ! Faites...
...pas ça.
On demande un aide-soignant
en chambre 452.
Pourquoi vous revenez toujours ?
- C'est vous, le nouveau du motel ?
- Parlez-moi du ticket de bus.
Pourquoi faire ?
Vous la voulez, ou pas ?
- C'est quoi, votre nom ?
- Wally.
Je suis l'inspecteur Joe Miller.
Un flic ?
Voilà qui est intéressant.
Pourquoi étiez-vous hospitalisé ?
Hémorroïdes. Chirurgie laser.
Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Ma fille passe une psycho-évaluation,
sa mère me traîne en justice pour avoir
la garde 3 ans après, et elle gagnera
probablement. Merci de demander.
Désolé.
Vraiment... Désolé.
On perd parfois de son humanité.
Vous désirez autre chose ?
Non, merci.
- La note est pour moi.
- Je peux avoir une omelette grecque ?
Ou plutôt deux.
J'ai tout dépensé pour l'opération.
Hé ! Planquez ça !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une blague.
Je sais pas ce que c'est.
- Content de vous avoir parlé.
- D'accord ! D'accord !
C'est... un objet.
Et ?
- Un parmi tant d'autres.
- D'où est-ce que ça vient ?
De la chambre de motel.
Tous les objets viennent de là.
Vous y étiez.
Vous avez utilisé la clé, non ?
Vous savez vraiment pas
de quoi je parle ?
Nom d'une pipe.
Un amateur. Il a la clé,
et il entrave que dalle.
Combien d'objets y a-t-il, là-bas ?
D'accord ! Ça va !
Il y en a un paquet.
Au moins une centaine.
Personne ne peut le confirmer.
Une centaine ?
- Et ils sont tous...
- Ils font des trucs... bizarres.
Certains ont une utilité.
D'autres pas.
Il y avait ce gars avec le crayon.
Vous savez que ça fait ?
Des pièces d'un centime. Il le tapote
sur la table, une pièce tombe.
Et voilà. Il se faisait 500 $ par jour,
rien qu'en tapotant, jour et nuit.
6 mois de ça,
ça l'a rendu gaga.
Puis il y a le parapluie.
Avec ça, les gens croient
vous connaître.
Très utile pour les timides.
Le dernier à l'avoir eu
a déménagé à Seattle.
Pour se faire moins remarquer.
Par contre, d'autres objets..
comme la clé...
sont extrêmement utiles.
Et le ticket de bus ?
Pas des masses. À moins
de vouloir se retrouver à pattes
au lieu-dit Los Spada, à Gallup,
Nouveau-Mexique.
Ce qui n'est pas mon cas.
Pourquoi Gallup ?
Pourquoi pas ?
Que s'est-il passé
dans cette chambre ?
Wally.
Quelque chose d'épouvantable.
Écoutez.
Inspecteur Miller.
N'avez-vous jamais l'impression
que l'Univers ne tourne pas rond ?
Si, bien sûr.
Eh bien, c'est le cas.
Ces choses-là ne devraient pas arriver.
Mais elles se sont produites,
dans cette chambre.
Personne ne sait vraiment
ce qui s'est passé,
mais ils ont tous leur théorie.
Certains pensent que Dieu...
est mort, et que ces objets
sont des bouts de son corps.
D'autres en rigolent, et pensent que...
l'Univers s'est affaissé quelque part,
chamboulant les lois de la physique.
D'autres croient que Dieu est vivant,
et nous met à l'épreuve.
Mais ils s'activent tous
à recueillir tous les objets,
comme les pèlerins au Moyen-Âge
en quête des reliques.
Et vous en pensez quoi, Wally ?
Je m'en fiche comme de la guigne.
Tout ce qui compte,
c'est le prix.
Et personne ne veut le comprendre.
Il y a toujours un prix à payer
lorsqu'on se sert d'un objet.
Que vous le vouliez ou non,
il y a toujours un prix.
Quel prix avez-vous payé ?
Ce n'est pas de moi
dont vous devriez vous soucier.
Voyez-vous, les objets s'attirent
mutuellement, comme des aimants.
Vous croyez qu'on s'est croisés
par hasard ?
Chaque fois que vous tournez cette clé,
des alarmes sonnent de tout côté.
Des gens en ont après vous, Joe.
Des gens malintentionnés.
Ils sont sortis de leur tanière.
Ils vous cherchent
sans même vous connaître.
Il sont probablement en train de vider
vos tiroirs à caleçons pour ça.
Croyez-moi si je vous dis
qu'ils n'hésiteront pas à vous tuer.
Vous et les vôtres,
pour mettre la main dessus.
Anna !
Bonjour !
Anna Miller ?
Elle est toujours en consultation ?
Où est l'autre hôtesse ?
Anna Miller !
Je suis navrée, Monsieur,
elle est déjà partie.
Partie ? Comment ça, partie ?
Avec son père !
Vous avez quelque chose à moi,
Inspecteur Miller.
Qui est à l'appareil ?
J'ai quelque chose à vous, en tout cas.
On échange ?
Allez, décroche !
Lou, c'est moi. Ils ont Anna.
Une gare sur la route 8. Appelle-moi.
Débarrasse-toi des portes.
Brûle-les.
Papa !
Salut, Joe !
Tu as trouvé facilement ?
- Range ton arme.
- Ses balles arrivent à toute vitesse.
Tout ira bien.
Tu sais ce qu'il fait, ce stylo ?
Inspecteur Miller.
Il peut cuire ta gamine.
Comme un micro-onde.
Attends.
Je vais te montrer.
Arrête !
Un homme sensé, ton papa.
Je te donne la clé.
Tu me rends ma fille.
Et vous partez, compris ?
Bien sûr !
Chopez-le !
- T'as tué mon frère !
- Cours ! Va t'en !
Donne ça !
Papa !
C'est remis à zéro !
Tu l'as perdue !
Je voulais pas ! Tu peux
la ramener ! Elle n'est pas morte !
Il y a un objet
qui peut la faire revenir !
Je te montrerai où il est.
Mon Dieu. Anna.
Tu sais ce qu'il se passe.
Il se bat pour la garde de sa fille.
Son ex dit qu'il n'est pas venu
au tribunal. Anna et lui ont disparu.
Il n'est pas du genre à fuir.
Alors où est la petite ?
Du sang, messieurs dames.
Allez, Joe.
Réponds.
Aucun signal
Anna. Tiens bon.
Je viens te chercher. Papa.
Destefano.
C'est moi.
Quel soulagement.
Anna est avec toi ?
Non, elle n'est plus là.
Où est-elle ?
Elle est entrée dans la chambre.
Elle y est allée, et elle n'est plus là.
Joe. Il faut que tu reviennes.
On va trouver une solution.
Ils pensent déjà au pire.
Ils ont trouvé du sang sur une porte.
Et le corps ?
Il y avait un corps brûlé.
Aucun corps. Ils veulent savoir
ce qui est arrivé à Anna.
Elle est en vie, Lou.
Écoute, trouve-moi des infos
sur le type qu'Iggy appelait la Fouine.
Je te laisse.
Bon Dieu.
D'où venez-vous ?
- Pourquoi ?
- Il y a 2 minutes, où étiez-vous ?
Au Texas.
Que ça vous serve à tous de leçon.
Les cowboys.
Aucun homme ne doit juger, critiquer,
ou tourmenter un autre homme.
Ne soyez pas méchants !
C'est pas bien d'être méchant.
Méch...
- Wally !
- Salut !
J'imagine que c'est possible.
Il y a une chance.
Une très petite chance.
De ramener votre fille
dans cette chambre.
Alors dites-moi comment.
Eh bien...
Quelque fois...
Lorsque vous réunissez des objets...
Il en résulte des choses étranges.
Nouvelles.
De nouvelles fonctions.
Complètement imprévisibles.
La montre, par exemple.
Sans intérêt, n'est-ce pas ?
- La montre ?
- La montre-bracelet, qui cuit les œufs.
Rien que les œufs. Mettez-la autour,
et vous avez un œuf dur.
Il y a un type qui a pigé.
Me demandez pas comment.
Enfin, bref.
Ça n'intéressait personne
jusqu'au moment où...
quelqu'un, un jour, s'est rendu compte
qu'en mettant la montre...
et le couteau... ensemble...
on arrive à...
un genre de télépathie.
Donc, si je trouve l'objet
qui va avec la clé...
J'en sais rien. Joe.
Une chance sur un million.
Je prends.
Quoi que vous fassiez,
ne perdez pas la clé.
Sinon, vous ne la retrouverez jamais.
La fille du flic a disparu.
Lui aussi.
Un policier du cru soupçonné
d'avoir enlevé sa fille.
Ça ne va pas.
Nous devons retrouver la clé
avant la Fouine.
J'ai bien dit avant.
Lou !
L'hôpital m'a remis
un échantillon du sang d'Anna.
Je l'ai comparé à celui trouvé
dans le débarras.
Ça concorde.
Tu peux garder ça
sous le coude pour l'instant ?
Lou...
24 h, pas plus.
Merci, Marty.
Les affaires d'Ignacio ?
Oui.
1 clé de motel.
Quoi ?
Dr. Ruber. J'ai réuni
les certificats de décès des brûlés,
- ainsi que vous me l'avez demandé.
- Alors ?
- J'ai un souci sur l'un d'eux.
- Qu'y a-t-il ?
Un cas de 1993. Il est toujours en vie.
Son nom est Milton Vrang.
Vous voulez me rouler ?
Pas du tout.
Dès que j'en parle,
ils augmentent ma dose.
Ne craignez rien.
Vous pouvez tout me dire.
Je vais vous dire
ce que je croyais.
Pas ce que je crois aujourd'hui.
Parce que je suis rétabli.
Ce que je croyais...
c'est qu'il existait...
ces choses.
Dispersés à travers le monde.
Qui ont l'air de choses ordinaires...
mais ne l'étaient pas.
Mais si vous pouviez toutes
les rassembler...
elles dessineraient un chemin...
Qui vous mènerait
à la conscience divine !
Je croyais jadis
que j'étais membre d'une cabale.
Un groupe qui se consacrait
à la collecte de tous ces objets.
Une quête sacrée.
Mais certains de ces objets...
Sont emplies du...
du feu sacré.
Voyez-vous... lorsque j'ai...
lorsque j'ai été touché par...
le stylo...
Il m'a brûlé !
Brûlé !
Un stylo ?
À bille ?
- Vous êtes envoyé pour me tuer ?
- Par qui ?
- L'Ordre.
- Non !
Pardon.
Mais j'ai besoin que vous me disiez
tout ce que vous savez.
S'il vous plaît.
Je vous en prie.
Parlez-moi de la clé.
Dernier signalement,
au nord sur Liberty.
PC, vous avez bien dit 3 BBS ?
Qu'est-ce que c'est ça ?
Jennifer Bloom
Développement Produit
8, Locust Ridge,
Pittsburgh, Pennsylvanie
Vous avez mis le temps, Inspecteur.
Cassez-les tous, surtout.
L'une de ces radios est un objet.
Je veux savoir laquelle.
En les explosant ?
Les objets sont incassables.
Vous n'avez donc rien appris ?
C'est le bon, on dirait.
Réglée sur la bonne station,
elle vous étire de 8 cm.
Fascinant.
Alors, qui êtes-vous ?
Jennifer Bloom.
L'un des morts de la boutique de prêt ?
Marco Cordova ?
Je le connaissais.
C'était mon second.
Mon équipier.
Ex-équipier.
Il a pris la tangente, il y a 6 mois.
En embarquant la clé.
Joe...
Si je l'avais voulu, vous seriez mort
en posant le pied ici.
Ce n'est pas le cas.
Nous ne sommes pas de cette race-là.
Règle n°1 : nous ne tuons pas.
Jamais.
C'est qui, "nous" ?
Nous sommes la Légion.
Notre mission est faire disparaître
les objets. Pour de bon.
Tous les objets.
Nous retrouvons les détenteurs.
Nous établissons le contact.
Nous leur demandons
de nous les remettre.
Et de rallier notre cause.
Il marche, votre laïus ?
Des gens m'ont supplié.
Dites-moi.
Depuis que vous avez la clé...
votre vie est-elle meilleure ?
Ou pire ?
Ma fille est allée dans la chambre.
La clé m'est nécessaire pour la ramener.
La Légion peut vous y aider.
Acceptez.
M'aider, comment ?
Rejoignez-nous.
Et je vous dirai tout.
Mais oui.
Joe...
Attendez.
Laissez.
Je vais sauter la sieste, aujourd'hui.
On a besoin de vous, Joe !
Et réciproquement !
Je suis un ami de Milton Vrang.
Je vous appelle au sujet de l'Ordre...
de la Réunification ?
L'ordre ? Quel ordre ?
Ce numéro n'est plus en service.
Bonsoir, je suis un ami de Milton Vrang.
J'appelle au sujet
de l'Ordre de la Réunification.
L'Ordre ?
Oui.
La nouvelle religion.
C'est lui ?
Ouais, c'est bien lui.
Je devrais pas être là,
à faire de toi une cible.
Arrête avec ça.
On ira ensemble, jusqu'au bout.
Où que ça puisse nous mener.
On est une équipe.
C'est quoi, son nom ?
Howard Montague.
La Fouine.
On va ouvrir une enquête.
Rendre ça officiel.
- Et comment tu vas la justifier ?
- Pas besoin. On leur montre la clé.
Je peux pas risquer de la perdre.
Sans elle, je ne ramènerai pas Anna.
Fais au moins une déclaration,
pour laver ton nom.
On cherchera Anna ensemble.
Laisse-moi t'aider.
D'accord, Lou.
Ça marche.
Faut que tu parles à Lee.
Elle est intelligente.
Elle va pas flipper.
Enfin, je crois. Et toi ?
Tu sais bien que me tuer
ne la ramènera pas.
Alors t'as intérêt
à me dire comment.
Puis-je te rappeler
que tu es un serviteur de la loi ?
Redis-le encore une fois.
Redis-le !
Raconte-moi des craques,
et tu crèves, c'est vu ?
Y a-t-il un objet
qui puisse la faire revenir ?
De concert avec la clé.
- C'est exact.
- Quel objet ?
Parle !
Si tu me laisses partir.
On ne négocie pas.
Si tu comptes un jour la revoir,
tu négocieras avec moi.
Je t'obtiens l'objet,
tu me donnes la clé. C'est le marché.
Je récupère ma fille,
et tu as ta clé.
Une fois qu'elle est en sécurité.
Marché conclu.
Je veux le stylo.
C'est à moi.
Pas envie que tu me le colles dans
les côtes, dès que j'ai le dos tourné.
Sors-le de ta poche.
Lâche-le.
Qu'as-tu d'autre ?
Le slip aussi, Montague.
C'est une idiotie.
Mon slip n'est pas un objet.
Alors, il te manquera pas.
T'es fier de toi ?
L'objet que je recherche
n'en fait pas partie ?
Sois pas stupide.
C'est bien.
C'est mon...
Le stylo...
Il est toujours là.
Il a changé de place.
Un objet qui résiste
à la remise à zéro.
Peut-être est-il là où il devait être.
L'Être et le Néant
Sartre
- Tu lis vraiment ça ?
- Je l'enseignais
avant d'être injustement remercié.
Viens voir ça.
Mon chef d'œuvre.
La carte de tous les objets.
Et des liens entre eux.
Tu vois...
Là, c'est la clé.
Un objet essentiel. Très puissant.
Et ça ?
L'objet premier.
Celui qui fait la synthèse.
Ils disent que l'objet premier
contrôle tous les autres.
Et il ramènera ma fille.
Si tu l'utilises avec la clé.
Il le fera.
Quel est cet objet ?
La pendule.
Kreutzfeld a la pendule.
Tu en es sûr ?
Ça oui.
C'est un collectionneur d'objets.
Le prêt sur gages lui sert de filtre.
Tout est conservé au 3ème étage,
mais la sécurité est hermétique.
Pourquoi une aussi grosse protection ?
Il a peut-être peur
qu'on lui pique sa pendule.
Angle de Smithfield et Liberty.
16h30. Jeudi.
Merci. Gardez tout.
N'appelez plus,
si vous voulez vivre.
- J'ai des questions.
- Apportez-nous un objet.
Vous aurez des réponses.
Kreutzfeld a construit cet endroit
pour être le plus "anti-clé" possible.
Tu vois ? Il a eu le permis en 96.
Porte coulissante à l'entrée, serrure
à bascule. La clé n'y rentrera pas.
Tout ce qui s'ouvre est sur rail.
Même les placards.
La clé ne nous fera pas entrer.
Tu vois, là ?
Vitres pare-balles, triple couche.
Et ces portes-là, toutes équipées
de serrures électroniques.
Il faut une carte d'accès
pour les franchir.
- Et une fois l'alarme déclenchée...
- Tu te retrouves en cage.
Tu vois pourquoi j'ai jamais essayé.
On va comparer ces plans aux originaux.
Où est passée cette porte ?
2 portes donnaient sur cette pièce.
Il n'y en a plus qu'une.
Juste un mur.
Il s'en est débarrassé.
Ça renforce la sécurité.
Je sais comment y entrer.
Ça fait un paquet de gardes à abattre.
Tu as combien de balles ?
Si j'abats quelqu'un,
ce sera toi.
Tu parles d'une collaboration.
Quel est l'objet le plus puissant,
pour toi ?
La clé.
Je voulais dire, comme arme.
L'œil.
L'œil de verre. On ne l'a pas vu
depuis des années. Introuvable.
Que permet-il de faire ?
Eh bien...
À dire vrai...
- La ferme.
- D'accord.
Un message pour votre patron.
Dites à Kreutzfeld
que j'ai un cadeau pour lui.
La Fouine.
On fait un échange.
Venez à l'entrée.
Pas de bêtise.
J'ai l'œil de verre.
- T'es un beau salaud. Moi qui...
- Boucle-la. Je vais pas te livrer.
- Je les attire devant.
- Quoi ? Et on entre comment ?
Avec la clé.
La baraque n'a pas de porte exploitable.
Il y en a une.
Ferme la porte.
- C'est notre porte de sortie.
- On ne redescendra pas. Alors, ferme.
Vous me bouclez tout l'immeuble.
Protégez les étages.
Retourne au lit, petit.
D'accord ?
Doucement.
On lève les mains.
Prends sa carte d'accès.
Quel est le code ?
Accès autorisé.
Restez là.
Anthony, les étages sont sécurisés ?
Anthony.
Ils sont en haut.
Des objets dormants.
On ne connaît pas encore
leurs propriétés.
Où est la pendule ?
Tu croyais qu'il allait
la mettre en vitrine ?
Passe-moi la hache.
Quoi ?
Me dis pas que t'espères
l'ouvrir à la hache !
La porte ?
Elle est encore là ?
- Ils bâtissent par-dessus, des fois.
- Des fois ?
- Ouvrez-la !
- Je ne peux pas.
- Abattez-la.
- Elle est pare-balles.
Abattez-la !
Attention !
Dépêche !
On a un problème.
Pas de poignée. Ni de serrure.
La clé est inutile !
Allez !
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Regarde dans le sac.
Une poignée de porte ?
C'est ça, ton plan ?
Tu rénoves ?
Branche-le.
Tu sais comment faire, hein ?
- Tais-toi, et branche !
- D'accord !
Coupez le courant dans l'étude.
Éclaire-moi.
Elle va marcher, cette poignée ?
Avec cette porte ?
L'autre, maintenant !
Allez, active !
Magne !
- Lumière ! Par ici !
- Voilà !
Allez !
Dieu du ciel !
Pas sans la pendule !
Allez, vite !
- On se grouille !
- Ne vous arrêtez pas ! Allez !
Inspecteur Miller.
Des évènements sont en marche
qui dépassent votre entendement.
Je vous offre mon aide.
Vous aurez tout ce que vous voudrez,
mais je dois avoir cette clé.
Vas-y, entre !
Arrêtez-les !
Dégagez !
Je connaissais un perceur de coffres.
Je pourrais peut-être le retrou...
La voilà.
C'est elle.
Je fais quoi, ensuite ?
Comment je fais, pour ramener ma fille ?
En ouvrant la porte ?
Tu as intérêt à avoir raison.
Je t'en prie, ramène-la moi.
C'est impossible.
La pendule, c'est l'objet premier !
Forcément !
Mais je ne me trompe jamais !
Écoute, on avait un accord.
Je te donne la pendule,
à moi la clé !
Quand ma fille sera en sécurité !
Ça ne...
marche pas dans la chambre.
Bonjour.
Je t'emmène là-bas,
on leur montre la clé.
On déballe tout.
Ils ne pourront pas t'accuser, après.
Et ensuite, on retrouvera Anna.
Je te promets
qu'on fera tout pour ça.
Destefano.
Salut, Lou. C'est Martin.
Ruby ! Quel bon vent
te porte vers moi ?
Je dois te voir, ainsi que Joe Miller.
C'est important.
Cela concerne la clé.
Ce n'est pas une brochette d'objets
pris au hasard.
Il se passe quelque chose.
Certains croient que c'est un moyen
pour communiquer avec Dieu.
Certains disent que ces objets,
c'est Dieu lui-même !
- Arrête.
- Je ne dis pas que j'y crois !
Je ne sais pas ce que je crois.
C'est juste que...
Je peux voir la clé ?
S'il te plaît.
J'ai besoin de savoir si c'est vrai.
J'ai attendu toute ma vie...
quelque chose...
et c'est ça.
On ne doit en parler à personne.
Rub, il faut innocenter Joe.
Ils vont le mettre à l'ombre
pour enlèvement, ou pire,
pour meurtre.
On doit leur montrer la clé.
J'ai ma fille à sauver, Ruber.
Et Lou a raison.
Je n'y arriverai pas seul.
- Je n'ai aucun autre choix.
- Ta fille ! Elle ne reviendra pas.
Je suis vraiment navré pour toi.
Mais tu ne la ramèneras pas !
Cette clé, il faut la garder pour nous.
Nous devons nous servir de ça !
J'ai déjà pris ma décision.
Marty !
Donne-moi la clé, Joe.
Rub, allons. Ça va trop loin.
Tu es de quel côté, hein ?
Du mien.
Lou !
M'oblige pas à tirer sur toi, Joe !
Donne-moi la clé !
D'accord.
Mais calme-toi.
Tu veux la clé, Ruber ?
Oh, mon Dieu !
Helen ! Attends !
Helen ?
Ça va. Ça va bien.
Homicides.
Je vous écoute.
Oui, je voudrais signaler un meurtre.
L'inspecteur Joe Miller...
vient d'abattre Lou Destefano,
son équipier.