Précédemment dans Prison Break.
On perd la lumière, reviens.
Toi. C'est ta cellule ?
Tu es en train de t'évader
de cette prison, Scofield.
Et tu m'emmènes avec toi.
Alors avec ce deal,
qu'est-ce qu'ils attendent de moi exactement ?
Ils veulent tout savoir.
Ils veulent être surs que tu es
crédible sur tes accusations
et que tu peux être
un témoin coopératif.
- Montre-moi les photos.
- Je ne peux pas te les montrer.
Elle est morte, Michael.
On avait dit que c'était mieux
que tu ne viennes pas ici.
Je dois savoir comment
ce retard va affecter la suite.
4 jours de plus. Si je suis sorti d'ici là,
je peux toujours le faire.
Je vais le faire savoir aux frères.
Michael.
Tu aimes ?
Ouais.
C'est une occasion spéciale.
Mon père vient aujourd'hui, donc je vais
juste attendre ici qu'il se montre.
Scofield, une visite.
- Tu as la classe.
- Merci.
Scofield, tu as un visiteur.
- LJ. Est-ce qu'il est... ?
- Vivant.
- Ils nous donnent 4 jours de plus.
- D'accord, très bien.
Écoute, sur le lieu de l'échange,
j'ai vu 3 sacs mortuaires.
Toi, moi et LJ,
on ne sortaient pas de là en vie.
C'est la dernière fois
que je me fais avoir.
Alors fais ce que tu
dois faire, Linc.
Tant que je m'occupe de ma partie,
n'est-ce pas ?
Michael, je sais que tu m'en
veux pour Sarah, mais...
Tu m'as menti.
Je devais le faire.
Ton fils est mon neveu
et il n'y a rien que je ne
pourrais faire pour lui.
Mais apparemment...
apparemment tu crois que je
ne me soucie que de moi-même.
Je sais que tu ne te soucies pas de toi,
mais que tu t'inquiétais pour Sara.
Tu l'aimais. Et je suis désolé.
Mais LJ est mon fils.
Je n'aurais jamais laisser quoi que
ce soit lui arriver. Tu le sais.
Tu m'as utilisé, Linc.
Alors je suppose que toi et la Compagnie
avaient quelque chose en commun.
Je ne sais pas où il est.
J'ai essayé tous les numéros que j'ai.
Écoute, je vais voir avec le
siège et voir ce qu'ils en disent.
Laisse tomber.
Je l'ai trouvé.
Carter Blue Label.
Tu as toujours eu des
goûts si haut de gamme
pour une fille de Wheeling.
Puisque je l'ai payée...
Tu sais à quel point je
déteste voyager, Gretchen...
...mais vu le bordel par ici,
j'ai fait une exception.
C'était le bordel
avant que je n'arrive.
Et il est tant que nous réglions ça.
On finit ça aujourd'hui.
Bang and burn.
Général, ça a été analysé.
Ce que vous demandez est trop dangereux,
sans oublier
que c'est pratiquement
impossible en si peu de temps.
Je me souviens d'un transfert
sur un compte offshore
qui a placé le mot "impossible"
hors de l'équation... ou
est-ce que j'ai engagé
la mauvaise personne ?
Je fais mon boulot quand je vous
dit de sérieusement y réfléchir.
Et maintenant,
je dois faire mon boulot.
Je ne te paie pas pour
être mon conseiller.
Tu es mon agent de terrain.
Tu as tes instructions,
maintenant suis-les.
Parce que sinon,
je ferai en sorte que ce qui t'est
arrivé à Mossoul ressemble à un massage.
C'était une grosse erreur, Gretchen.
Tu ne peux pas venir
à Sona régulièrement.
Je ne le ferai pas,
parce qu'on passe au bang and burn.
C'est du suicide.
On n'a plus de temps.
Mon patron veut que les choses
bougent un peu plus vite.
Bien, dis-lui que tu ne peux pas.
Je pourrais me faire tuer
si on fait comme ça.
Et je pourrais me faire
tuer si on ne le fait pas.
Entre toi et moi,
de qui crois-tu que je me soucie le plus ?
Regarde-moi, James.
Regarde à quel point je suis sérieuse.
Si tu ne joues pas dans les règles,
je te laisserais pourrir à Sona.
Je te le promets.
Sois prêt pour 17h.
C'est à ce moment là que ça va se passer.
- Tout le monde y passe.
- Et pour Scofield ?
Tue-le.
Trad: Cels et Fako - Synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com
Hé.
Tu connais les conséquences
si on me voit te parler ?
Les militaires renforcent les
barreaux de toutes les fenêtres.
Tu peux parler au Colonel, voir s'il
peut repousser ça de quelques jours ?
Non, suite à ta performance d'hier,
je n'ai plus d'influence
sur le colonel.
Très bien,
alors je suppose que tu t'es incrusté
dans un plan d'évasion
qui n'existe plus.
J'ai une idée.
Lechero... !
Attends de mes nouvelles.
Quoi ?
Certains mecs ne ressentent plus
le besoin de payer leurs dettes.
Ça fait une semaine, mec,
et on a perdu 3 hommes.
Maintenant, si on veut garder Sona,
on va avoir besoin de nouveaux.
Je n'ai confiance en personne ici,
surtout en ce moment.
- Je bosse avec les hommes que j'ai.
- Sérieusement, frangin ?
Toi, moi et le manchot là-bas,
on va gérer cet endroit ?
Je voudrais ramener Cristobal.
Il est solide, mec.
Un de ces gars du ghetto de Darrien.
Fais-le monter.
Mais je ne te promets rien.
Trouvez-moi ce qui peut supporter des
tirs de bazookas et de petites armes.
- Un Cougar, un Stryker.
- Impossible.
J'ai bien eu un appel d'un
Sergent York, mais...
Ouais, ça ne va pas le faire.
Appelez Suezamel, mettez-le en alerte,
on aura peut-être besoin de lui.
- Il y a un problème ?
- On fait ça à 17h ?
On pourrait attendre ce soir
quand nos hommes bougeront trop vite
pour qu'on travaille bien
avec la vision de nuit.
Vous pouvez aussi venir si vous voulez.
Au travail.
Allô.
Oui, je cherche à localiser la famille de M.
James Whistler.
Je suis sa... je suis sa femme.
C'est de la part de qui ?
Mon nom est Tommy Day.
Je gère l'immeuble dans
lequel M. Whistler a une location.
Il y a eu une fuite de
gaz dans son bâtiment
qui a causé des dommages
dans l'appartement d'à côté.
Je suis désolée.
Je pense que vous avez confondu
James avec quelqu'un d'autre.
Il ne loue pas d'autre appartement.
Oh, je peux vous assurer que M.
Whistler est mon locataire.
Je n'ai trouvé personne à
contacter après sa condamnation,
mais j'ai regardé
ses factures de téléphone.
Il y avait plusieurs
appels vers ce numéro.
Si vous pouviez venir à
l'appartement s'il vous plaît,
l'adresse est au 40 Abel Bravo à Obarrio,
bâtiment 4.
Dîtes à vos hommes que les
panaméens n'ont pas de missiles.
- Oui.
- Il a du changement.
Hé. La Compagnie nous
donne 4 jours de plus.
D'accord.
Le problème c'est que je ne sais
pas comment on va sortir d'ici.
Lechero a peut-être une idée, mais
j'attends toujours de ses nouvelles.
Excuse-moi, mais c'est
pas le moment pour toi ?
Ça a été 24 heures intenses.
J'ai beaucoup de choses en tête.
Ouais, comme ta dernière
visite par exemple.
- Quoi, tu es un espion maintenant ?
- Excuse-moi si je me trompe,
mais elle ne m'a pas parue être
du genre de la petite amie.
Elle fait partie de la Compagnie.
Après ton échec, elle est venue me rappeler
que je jouais gros là-dedans, moi aussi,
ce que tu sembles avoir oublié.
Alors pardonne-moi si je ne
saute pas de joie quand tu dis
que tu bosses sur un plan qui pourrait
tout aussi bien foirer encore.
Il faut que je sorte d'ici, et
maintenant je me fous de
comment je vais sortir.
Tu as ce dont on a parlé ?
Tu ne m'as jamais vu.
Oh, mon Dieu,
qu'est-ce qu'il se passe ?
- Shales...
- Quoi Oscar Shales ?
Il... a violé, tué, torturé.
Je ne pouvais pas le laisser
à une ordure d'avocat
qui allait juste le faire sortir ou...
non, non, je ne pouvais pas...
donc je l'ai tué.
Et je me suis senti... bien.
Je me suis vraiment senti bien.
Mais ensuite, les visions de Shales
suppliant pour sa vie sont apparues
et je ne pouvais les arrêter,
alors j'ai pris ces drogues qui
m'ont aidées à garder mon équilibre.
Ensuite à Sona, je ne pouvais plus
avoir mes pilules, alors j'ai dû...
improviser.
Est-ce que tu veux que je
te trouve de la drogue ?
Je pense que ceux qui ont organisé ça
doivent croire que j'ai de la valeur.
C'est pour ça que tu
es venue pour moi.
Je suis venue pour aider un homme que
je respecte et pour qui je m'inquiète.
Et j'apprécie ça.
Mais je ne peux pas
témoigner comme ça.
S'il te plait...
S'il te plait.
2,5 cm d'acier renforcé
sur chaque fenêtre.
Je ne pense pas que nous
allons passer à travers.
- Je vais trouver quelque chose.
- Je sais.
Écoute, mec,
je suis désolé pour tout à l'heure.
Comme je disais, ça a été intense.
Tellement de choses dépendent
de ce qui va se passer.
La vie de mon neveu en dépend.
Je sais.
Je ne t'ai jamais demandé...
quel âge il a ?
- 16 ans.
- Oh, bordel.
Toc toc.
Qu'est-ce que tu veux ?
Moi ? Je suis juste venu pour glisser
quelque chose dans ta boîte aux lettres.
C'est de la part d'El Patron lui-même,
mais ça a été fait juste pour tes yeux.
Nerveux.
Ça ne ressemble pas à une
invitation pour le Bal de Sona.
Qu'est-ce que tu fous
avec Lechero, hein ?
- C'est pas ton problème, Théodore.
- Tu veux garder des secrets ?
Tu veux me traiter comme un maudit insecte ?
Très bien.
Souviens-toi que les info,
comme les miettes,
retombent toujours vers
les vermines au sol.
16h ?
C'est un croquis des
quartiers de Lechero.
Pour être honnête,
quand un locataire paye un an de loyers
à l'avance et est arrêté par la suite,
normalement je reloue et je me fais
le double d'argent, mais, euh,
James était un type bien.
J'espérais que les chose
s'arrangeraient pour lui.
Écoutez, euh, mademoiselle...
beaucoup d'hommes ont
un petit truc de côté.
Cet appartement...
qui que ce soit qu'il ait amené ici,
ça ne voulait pas dire
qu'il ne vous aimait pas.
Vous avez dit que vous aviez les
papiers d'assurance de James ?
C'est exact. C'est exact.
Je vais les chercher.
Oh, mon Dieu.
Il y a une autre porte ici.
"4413."
4413, hein ?
Et pour Scofield ?
Tue-le.
Tu sais,
si Lechero ne nous a pas envoyé ça,
T-Bag peut nous avoir piégé.
Je pense qu'on doit sortir de là.
Je suis vraiment navré que tu aies
été mêlé à mes problèmes, Michael.
Scofield.
- Je suppose qu'il y a un autre code.
- Je suis le seul à le connaître.
Pour un type qui aime
garder un secret,
choisir T-Bag comme messager n'était
pas l'action la plus intelligente.
Le temps qu'il comprenne,
on sera parti depuis longtemps.
Sammy redescend. Allons-y.
C'est quoi ce truc ?
Un tunnel souterrain.
L'ancienne administration l'utilisait
pour aller des blocs A à B.
Après les émeutes,
ils nous ont tous mis dans le bloc B.
Et ensuite les soldats sont venus
ici et ont fait sauter ce tunnel.
On dirait que quelqu'un a déjà tenté
de passer à travers les éboulements.
Je n'ai jamais imaginé
passer toute ma vie à Sona.
Mais je n'avais pas prévu qu'elle finirait
si tôt. C'est toi l'ingénieur, non ?
- Tu peux creuser un passage ?
- Ouais, moi et des tracteur-chargeurs.
Maintenant, tu m'écoutes.
Tu vas creuser là.
On ne va pas creuser là,
mais on va peut-être creuser vers le haut.
Bonjour, Sofia.
- Bonjour. Qui êtes-vous ?
- Une amie de James.
- Vieille amie.
- Et bien, il n'est pas là.
Je sais où il est.
Je comprends pourquoi James t'aime.
Tu es magnifique.
Si tu continues à fourrer
ton nez là où il ne faut pas,
je vais faire en sorte que tu lui
manques beaucoup, vraiment beaucoup.
Est-ce que tu comprends
ce que je te dis ?
Très bien.
Tu n'as pas besoin de
t'inquiéter pour ça.
Ecoute-moi très attentivement,
Sofia, et tu ne seras pas blessée.
Je veux que tu rentres chez toi
et que tu te laves les cheveux
et que tu te fasses les ongles pour
être prête quand James rentrera.
Vous vivrez heureux et
aurez beaucoup d'enfants.
Qu'est-ce que vous lui voulez ?
Tu vois. Tu ne m'écoutes déjà plus.
Ne te mets pas sur mon chemin
ou je te promets que ça va
très mal se passer pour toi.
Tu es vraiment belle.
J'espère que tu vas le rester.
Dégage d'ici.
Si on peut passer par le plafond,
par les fondations et la
terre qui sont au dessus,
on pourra sortir devant la prison
et peut-être
aller jusqu'au grillage
avant de se faire tirer dessus.
Ouais, ce serait embêtant.
Oui, mais tu peux creuser là haut,
non ?
D'après la gravité et le genre de
sable sur lequel Sona a été construite,
on va avoir besoin de quelque
chose pour soutenir le tunnel.
- Ou...
- Ou quoi ?
Tout va s'écrouler et on
sera enterrés vivant.
Détendez-vous, ok ?
Je vais chercher du rhum.
- Ca va prendre combien de temps ?
- Peut-être deux jours.
Je dois remonter pour
estimer où exactement
devant la prison ce tunnel
va nous faire ressortir.
Où tu vas ? Je méditais.
J'allais juste chercher du rhum
pour Cristobal et ses hommes.
Du rhum ? ! Ses hommes ? !
Je t'ai dit que je voulais voir Cristobal,
par tous les abrutis de Sona.
- Ils sont déjà là-haut.
- Alors allons-y.
- Laisse-moi aller chercher du rhum.
- Non.
- Ils boivent de la bière comme les autres.
- Mec, offre leur quelque chose de bien.
- Ne me fais pas passer pour un idiot.
- Le rhum est pour moi, Sammy.
Non ? Ca te pose problème ?
- Non, monsieur.
- Bien, allons-y.
Retournons au travail.
Hé, seul Lechero a le code.
On n'a pas besoin du code.
Rentre avant que Sammy ne revienne.
Alex ?
Où est l'Agent Lang ?
L'Agent... Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu as ? Qu'y a t'il ?
J'ai le droit d'être nerveux.
Ma vie est en jeu.
De quoi tu parles ?
Tu as déjà tenu des conférences
de presse en direct.
Je t'ai vu faire plusieurs fois.
Tu es un vieux pro.
Va passer de l'eau sir ton visage.
Ils veulent qu'on y
aille immédiatement.
- Quoi ?
- Habille-toi.
Ou tu préfères que
je te ramène à Sona ?
De l'eau sur ton visage.
Mets un costume. On y va.
Ouais, c'est Sullins.
On est presque prêts à partir.
Où est Lang ?
Non.
- On en est où ?
- Tout est place.
Bien. On a fait notre partie.
Maintenant c'est à Whistler
de faire la sienne.
A 17h, il aura intérêt à être prêt.
Un mètre de béton et de béton armé,
plus 3 mètres de terre et de sables
avant qu'on ne voit le ciel.
- Ca va ?
- Pour être honnête...
pas tout à fait.
Je n'aime pas trop les
espaces restreints.
Tu es claustrophobe ?
Depuis que je suis... petit.
Il faut que je remonte.
Ce n'est pas vraiment une option là.
Rester ici n'est pas une
option pour moi non plus.
Je te suggère de te ressaisir.
J'ai juste besoin d'air.
Qu'est-ce qui te prend ?
Je dois sortir d'ici,
j'ai besoin d'air.
Si tu passes cette porte alors
que Sammy est de l'autre côté,
- tu n'auras plus jamais besoin d'air.
- Tu ne comprends pas...
je dois sortir d'ici maintenant.
Pourquoi tu ne me dis pas ce
qui se passe ici, Whistler ?
Pourquoi tu regardes sans arrêt ta montre ?
Que prépares-tu ?
Scofield, ils sont
partis... allons-y.
- J'ai besoin de ton portable.
- Non, Sammy est en chemin...
- sors d'ici.
- Je dois appeler mon frère.
Non, je garde le portable.
Maintenant, sors !
Juste pour que ce soit
clair, Americano,
il n'y a pas l'électricité
ou l'eau courant.
La fausse septique ne marche pas
mais il y a un cabanon dans les bois.
C'est parfait. 100$ par mois.
- 200$.
- 100$ par mois.
marché conclu. Mais je ne veux pas que
des drogues poussent sur cette terre.
Pas de marijuana.
Tu as compris ?
- Bienvenue chez toi, mon ami.
- Merci.
Ecoute, mec, si tu veux partir,
je comprendrais et Michael aussi.
Tu en as fait plus
qu'on ne l'espérait.
Si j'avais un enfant dans la
même situation que ton fils,
ton frère et toi,
vous m'abandonneriez ?
Ouais.
Ici c'est bon. Mets-le par terre.
Ok, attends.
- Tu es prêt ?
- Ouais.
- J'espère que ça va marcher, papi.
- D'accord, allons-y.
McGrady.
J'ai besoin de ton aide.
Pas maintenant, mec, mon père est
enfin arrivé, je vais le voir.
En fait,
j'ai aussi besoin de son aide.
Qu'est-ce que tu lui veux ?
Je dois faire passer
un message à l'extérieur.
- Quelqu'un en qui j'ai confiance.
- Hors de question.
Mon père est quelqu'un de droit.
Il ne doit pas avoir les
mêmes problèmes que toi.
Il s'agit juste
d'un coup de téléphone.
Non. J'aime mon père.
Et j'aime mon frère,
et si on ne lui passe pas ce message,
quelque chose d'horrible
lui arrivera.
Quelque chose de vraiment mauvais va arriver.
S'il te plait.
- Bonjour, fils.
- Papa.
Tu es vraiment beau.
Comme sur ta photo d'école.
Gracias.
J'ai nettoyé une cellule
pour avoir ce t-shirt.
Tu devrais être à
l'école en ce moment...
- Ca va, papa.
- Avec tes amis.
Papa, s'il te plait, sois pas énervé.
J'ai des amis ici.
- L'américain ?
- Oui. Il est sympa.
Il tient sa parole,
c'est rare à Sona.
Et euh... il a besoin de mon aide.
Dieu merci tu es là.
Je pensais que tu
viendrais un peu plus tôt
pour t'assurer que j'allais bien.
J'ai lu les journaux,
je savais que tu étais en sécurité.
Je le suis pour le moment,
mais il se pourrait que tu ne le sois pas.
Ecoute-moi attentivement.
Promets-moi que tu ne t'approcheras
pas de Lincoln Burrows aujourd'hui.
Lincoln ?
C'est trop dangereux d'être à côté de lui,
avec lui, près de lui.
Rentre à la maison et reste là-bas.
Et je t'appellerai ce soir.
C'est tout ce que je peux dire.
Tu comprends ?
- M'appeler d'où ?
- Tu as compris ?
- Oui.
- Promets-le-moi.
- Dis-le à haute voix.
- Je le promets.
Pourquoi es-tu si effrayé ?
Parce que je ne veux pas
qu'on te fasse du mal.
Parce que je t'aime.
Plus que tout au monde.
Vraiment ?
Oui.
James, j'ai eu un appel d'un homme
disant qu'il était ton propriétaire.
Il parlait d'un autre appartement.
- Je dois le rappeler ?
- Surement une erreur.
- Il t'a demandé en citant ton nom.
- Ce mec est totalement confus.
Je ne sais rien à propos
d'un autre appartement.
Sofia, tout ce que je sais c'est
que tu dois rester loin de Lincoln.
- S'il te plait.
- Ok, James.
J'attendrai ton coup de téléphone.
Regarde. J'ai ça.
Je ne veux pas le voir.
Je le mettrai... avec les autres.
Je ne rentrerai jamais à la maison.
Accepte-le.
Tu devrais partir.
Passe ce coup de fil pour mon ami.
Joyeux anniversaire, mon fils.
Peut-être qu'on devrait prendre des
précautions et sécuriser la maison.
Il ne doit rien avoir de nouveau dessus.
Ca doit avoir l'air abandonné.
- Oui ?
- J'ai un message pour vous.
- Ne venez pas pour le dîner.
- C'est qui ?
Je suis censé vous dire,
ne venez pas pour le dîner.
Quoi ?
Quand moi et Mikey étions enfant,
on avait un code pour
quand les services sociaux essayaient
de nous mettre dans un orphelinat.
Il me dit de faire attention.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Pourquoi tu ne m'as pas
rappelée ou rendu ma voiture ?
- Vous l'avez trouvé ?
- Oui.
Il vient d'arriver de son hôtel mais
la femme de Whistler les a interpellés.
Et elle parle à
Lincoln et au Mexicain.
Après ce qu'elle a vu aujourd'hui,
cela pourrait compliquer les choses.
- Vous avez un ordre ?
- Je l'ai prévenue. Tuez-les.
- Qu'est-ce que Whistler va dire ?
- J'ai dit: tuez-les !
Je m'en fous de l'appartement
de ton petit ami. Complètement.
Non, j'y suis allé.
Et une femme s'est pointée, elle m'a menacée.
- Elle connaît James.
- Susan.
- Tu la connais ?
- C'est elle qui détient LJ.
Bien, elle a pris quelque chose
que j'ai trouvé, un passeport.
Avec la photo et la date de naissance
de James mais le nom était Gary Miller.
Linc, je veux savoir
ce qu'il se passe.
Je sais ce qu'il se passe,
ton petit ami est un menteur.
Je te l'ai dit depuis le début.
James m'a dit de rester
loin de toi aujourd'hui,
que c'était dangereux.
Allons-y.
Pronto.
Je dois parler a Michael Scofield,
je suis son frère.
- Comment tu as eu ce numéro ?
- Il m'a appelé il y a quelques jours.
Je n'ai pas répondu mais, écoute,
je dois lui parler maintenant.
On va où ?
Allons-y.
Tu ne devineras jamais qui c'était...
le frère de Michael Scofield.
Qui m'appelle ou qui j'appelle,
ce sont mes affaires.
- Où sont tes amis ?
- Je ne sais pas.
Ne tirez pas, s'il vous plait.
S'il vous plait.
Lâche ça.
Pourquoi en avez-vous après nous ?
Jour différent,
même problème, hein, Lincoln ?
Tu sais comment ça s'est fini
quand LJ était dans cette position
et aujourd'hui ce
n'est pas différent...
donc soit un bon garçon
et lâche ton arme.
Allez, Linc.
Je sais que tu as appris la leçon.
Tu as raison. Je l'ai apprise.
Ceci est une audience internationale
demandé par le gouvernement
des Etats-Unis
dans le but d'écouter le témoignage
d'un certain M. Alexander Mahone.
Tu te fous de moi !
Donc, Mr Mahone, quand avez-vous
été en contact pour la 1ère fois
avec quelqu'un du groupe
appelé la Compagnie.
Ils m'ont dit...
que si je ne tuais pas tous
les évadés de Fox River,
ils s'occuperaient de moi.
Ils avaient tous participé
à l'évasion avec Scofield
donc la Compagnie n'était pas
sure de ce qu'ils savaient.
M. Mahone, je dois vous demander
de répondre précisément aux questions posées,
s'il vous plait.
Tout a un lien.
C'est juste... une toile.
Et c'est une toile dans laquelle
je me suis fait prendre.
Et Lincoln Burrows s'est fait prendre
et Michael Scofield s'est fait prendre.
- Je pense que Mr Mahone...
- On est tous comme des mouches...
Merci, M. Sullins,
mais nous sommes là pour écouter M. Mahone.
Maintenant, on va ressayer.
Quand avez-vous été en contact avec
la Compagnie pour la 1ère fois ?
Je ne peux pas le dire.
Vous savez...
Ils pourraient être en
contact avec vous ou...
Vous pourriez être en contact
avec eux sans le savoir.
C'est.. ils pourraient être en
contact avec nous en ce moment.
Je sais...
ça a l'air fou, n'est-ce pas ?
Et ça le serait,
si ce n'était pas vrai.
Le gouvernement à
qui j'ai dédié ma vie
m'a manipulé et extorqué.
Il m'a fait chanter
pour que je tue pour eux.
Et toutes ces choses
que j'ai faites, c'était
pour protéger ma famille... Et donc
j'aimerais rentrer chez moi.
Donc puis-je faire ça ?
S'il vous plait ?
Hé.
Où étais-tu ?
Je cherchais des bouts de
métal pour soutenir le tunnel.
Vraiment ?
On dirait que c'est
très étroit là-haut.
T'e sur qu'il y a assez d'air frais
ou ta claustrophobie va et vient ?
Ca fait quoi de passer sa
vie à ne pas avoir confiance ?
A toi de me le dire, James.
Désolé d'interrompre ce
brouhaha, messieurs,
mais Lechero aimerait vous voir.
Il a dit que c'était à
propos de ton grand frère.
Donne-nous un moment,
s'il te plait, Teodoro.
Si ton frère appelle
encore une fois ici,
ce sera toi qui en paieras le prix.
- Ouais ?
- Tu as eu le message.
Ouais, tu avais raison.
Ils viennent d'essayer de nous tuer.
Je sais.
Whistler a eu une visite de la Compagnie.
Il agit bizarrement depuis. Je te le dis,
il y a quelque chose de nouveau.
Il ne fait pas que se
comporter bizarrement.
Il vient de dire à Sofia de
ne pas s'approcher de moi.
La Compagnie nous a pourchassés.
Ils n'ont plus besoin de nous.
C'est parti.
Ils vont le libérer
par leur propre moyens.
On est à 100 mètres de la cible.
Gardez vos yeux ouverts.
Entrons et sortons rapidement.
Allez !
Putain !
Allez, avancez !
- Allez !
- Hé !
J'ai un hélicoptère et 2 prisonniers.
Je ne peux pas reconnaître leurs têtes,
mais ils sont sur le toit.
Allez !
2 lignes en ligne, je répète:
2 hommes en ligne.
Tu peux partir avec les prisonniers ?
On ne peut pas,
on se fait trop arroser.
Je peux pas lui tirer dessus !
Je vais descendre, on les dépose !
Un homme à terre. Un homme à terre.
Tirons-nous !
On a perdu Whistler.
Abandon. Abandon.
Mission échouée.
Retour à la base immédiat.
Alex... je suis tellement désolée.
Je dois vous ramener à Sona.
Toi, lève-toi, vamos !
M. Scofield,
il y a eu deux tentative
d'évasion ces deux derniers jours.
Je doute que ce soit une coïncidence
que tu sois arrivé juste
avant que ça ne se passe.
Je n'avais rien avoir avec ça.
Tu as causé trop de
problème ici à Sona
donc peut-être tu ne
devrais pas être à Sona.
Llevenlo !
Dites au revoir à Sona, M. Scofield.
Trad: Cels et Fako - Synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com