Précédemment...
La Compagnie déplace Scylla.
- Quand ?
- Demain.
J'ai gaffé.
- Comment ça ?
- J'ai parlé de Whistler.
C'est vous, Feng.
- Susan.
- Exact.
C'est un mur fortifié
en fibre d'acier.
Seulement voilà,
des détecteurs de poids
et de son sonneront l'alerte
d'une quelconque personne
pesant plus de 1kg.
Tu as un
hypothalamus hamartome,
et le docteur
recommande l'opération.
- Deux jours.
- Non, demain.
Autrement, tu meurs,
il n'y a pas d'alternative.
Encore un peu. Vas-y doucement.
Il est loin de mériter ça.
Vas-y, ma sœur.
Après ce qu'il m'a fait ?
Je suis folle de faire ça.
On doit s'assurer que la justice
cosmique s'abatte sur lui,
car une fois qu'on
aura la carte,
rien ne se tiendra entre nous
et les 125 millions de M. Feng.
Par tous les saints...
Garde les deux mains
sur l'appareil.
Allez.
Super.
Merci beaucoup, Dr. Malden.
Il peut te recevoir
demain à 15h00.
- Non.
- Si.
On doit finir ce travail.
On s'en occupe.
Il me faut encore un jour.
Dr. Malden a dit aujourd'hui.
Il a dit qu'il n'alerterait
pas les autorités.
Si tu renonces,
et que ton état empire,
un autre docteur
devra te traiter.
Tu veux risquer que celui-ci
appelle la police ?
Il y a encore tant à faire.
D'accord.
15h00 ?
La dernière fois que
j'ai percé un mur,
c'était avec un fouet de cuisine
à Fox River avec Michael.
J'arrive pas à croire qu'on y est enfin,
et qu'il n'est pas là.
Il s'en sortira.
Comment tu le sais ?
Je l'ignore.
J'essaie de nous
garder concentrés.
Il est malade,
et une seule chose risque
d'empirer son état...
Retourner en prison.
Si on n'entre pas là-dedans...
On y retourne tous.
Trad: Travis et Jayson.soswe
pour forom.com - Transcript: YDY
Il va s'en sortir.
Moi aussi, j'ai peur,
mais il sera mieux à l'hôpital.
Il n'ira pas sans avoir
mis en place un plan.
Alex et Fernando devraient
bientôt revenir avec l'image ?
En principe.
Il ne reste que
la sixième carte.
Gretchen est dessus.
Tu crois qu'on peut
lui faire confiance ?
Pour récupérer la carte ?
Absolument.
Pour le reste ?
Non.
Huit gardes escorteront
Scylla du bunker
jusqu'au garage,
où un camion blindé attendra.
Un camion ne suffira pas.
Les Services Secrets nous escorteront
jusqu'à la base de l'Air Force.
On chargera le tout
dans un C-130.
Il nous faut un soutien
aérien jusqu'à River Rock.
Colonel Rififi nous
prête trois de ses F-18.
C'est peut-être difficile à croire
mais tout est sous contrôle.
N'ayez aucune inquiétude.
Quand l'avion atterrira,
les mêmes précautions seront appliquées.
Camion blindé pour sécuriser
le point d'arrivée.
Très bien.
Vous allez quelque part ?
- J'ai rendez-vous.
- Aujourd'hui.
Vous m'avez dit de
ne pas m'inquiéter.
Dites-moi que ce
n'est pas Gretchen.
- C'est ridicule.
- C'est personnel.
Le sujet est clos.
Je n'ai pas confiance en elle.
Ce n'est pas nouveau.
Je reviens dans une heure.
Alors ?
Tu seras conscient.
On t'injectera un anesthésique
en quatre endroits...
Deux fois dans le front
et à l'arrière du crâne.
Pour l'armature ?
Oui, la monture et...
Sa mise en place sera le
plus difficile pour toi.
Ils devront visser les
écrous dans ton crâne
avec un petit trépan.
On est obligé d'écouter ça ?
J'en ai besoin, Linc.
Et ensuite ?
Un autre scan.
Le docteur se servira de l'imagerie
en 3D pour viser la zone.
Et ensuite ?
Le scalpel gamma.
Ils te mettront un casque,
le calibreront pour que
les 201 pénétrations
ne touchent que la tumeur,
et ensuite...
Il reste deux autres boites,
vous vous en chargez.
Ça va ?
- Parce que la dernière fois...
- Oui, ça va.
J'étais déshydraté.
Très bien.
Voilà ce que vous vouliez.
Ça va suffire pour entrer ?
T'inquiète pas pour ça.
Assure-toi qu'on sorte, par contre.
Gretchen et Bagwell
sont sous surveillance.
S'ils tentent quoi que ce soit,
on les coince.
Rien ne se mettra
entre nous et Scylla.
T'es sûr que ça va ?
Oui, c'est juste qu'on braque le
quartier général de la Compagnie,
et on est un peu à cran.
D'accord.
Quand ton père m'a
parlé de ce projet,
j'avais l'impression de partir
à la chasse au fantôme, mais...
Grâce à votre travail,
aujourd'hui, ces
salauds vont payer.
- Tu l'as ?
- Oui.
On a quatre heures.
Pourquoi ?
Je vais à l'hôpital.
La voilà. Scylla.
On a du pain sur la planche.
On doit passer deux murs...
Un en béton,
l'autre en verre...
et ceci, sans faire de bruit.
Des micros hypersensibles,
multidirectionnels.
Les détecteurs au sol se
déclenchent sous un poids de 1kg.
Donc...
Il faut traverser la distance
séparant les murs sans toucher le sol
et ceci, sans augmenter la
température de la pièce.
Ils ont du matériel
dernier cri.
Une seule erreur,
la caméra s'active,
et alerte le Général.
C'est fou, un tel niveau de sécurité.
Et un seul homme
a accès à la caméra
de surveillance ?
La Compagnie ne veut
pas laisser de trace.
On peut accéder à l'ascenseur ?
Non, il donne dans l'immeuble.
Il y a dix niveaux de sécurité.
On doit aller là où ils
nous attendent le moins,
c'est-à-dire le mur en béton.
- Sucre, tu as commencé à percer ?
- Oui.
De la fibre d'acier fortifiée,
comme tu l'avais dit.
Pour passer, il va falloir créer
un champ électromagnétique...
Il va falloir créer un
champ électromagnétique...
Pour créer un champ
assez puissant, il nous faudra
deux batteries de voiture.
Tu t'en charges ?
On s'en occupe.
Quand Gretchen doit-elle
récupérer la carte ?
Tu en as mis du temps.
Tu sais comment je
suis quand j'ai faim.
Quitter le bureau
n'a pas été facile.
J'aurais pu venir à toi...
comme au bon vieux temps.
Si seulement il pouvait y
avoir un bureau en acajou, ici.
Tu es tendu.
Enlève-moi cette
veste. Déshabille-toi.
Je ne l'ai pas sur moi.
Ma carte.
C'est bien ce que tu cherches ?
- Comment ça, ta carte ?
- Tu as oublié.
C'est moi qui t'ai
appris à mentir.
Je n'aurais jamais cru
qu'à l'âge de 63 ans,
on pourrait me briser le coeur.
Pourquoi t'es-tu mis en
tête de voler ma carte ?
Ignores-tu que si tu avais attendu,
tu aurais eu ta propre carte ?
Je suis désolée...
À qui tu la vends ?
- Ce n'est pas ça...
- Qui ?
Je suis la mère de ton enfant.
Je t'en prie, pour Emily.
Je t'en prie, Jonathan.
Je t'aime.
Si jamais je te revois...
Je tire à vue.
Tout va bien, Cole ?
Tu dois savoir une chose.
On va être riche.
Donc, voilà le topo.
Combien cela va me couter,
pour que tu enlèves ta veste ?
Pardon ?
On ne se reverra plus jamais.
Et tu es tout habillé.
C'est plus fort que moi.
100 dollars.
Tu veux me payer pour
que je me déshabille ?
Pas entièrement.
Juste la veste.
- 200.
- Je ne me déshabille pas pour toi.
Aie pitié d'un vieil homme.
- Tu es dégoutant.
- Lubrique et vilain.
Et bientôt riche comme Crésus.
1000 dollars.
Tu es pudique, maintenant ?
Cole, venez dans mon bureau.
Merci de votre appel.
Que puis-je faire pour vous ?
Ce cher M. White, dans son bureau,
avec son agrafeuse en plomb.
Hier, avec le
groupe de l'Idaho,
vous avez rapporté à
l'entreprise 35 000 dollars.
Et j'aimerais vous
renvoyer l'ascenseur.
C'est notre croisière annuelle.
7 jours et 6 nuits
de pitch non-stop.
Je me fais généralement 50 000$
sur la plupart de ces voyages
mais pour tout ce
que vous avez fait,
c'est à vous.
C'est le moins que
je puisse faire.
Départ aujourd'hui ?
Rentrez chez vous et
faites vos valises.
On se verra dans une semaine.
Malheureusement j'ai
des affaires
à régler ici.
Ok, alors voilà
comment ça marche.
Dès qu'une source de
chaleur de 30 degrés ou plus
sera détectée,
le système se met en standby,
une lumière jaune s'allume.
Après 5 secondes de standby,
si la source de chaleur est toujours là,
l'alarme se déclenche.
Alors on a 6 secondes
pour traverser le hall
et la vitre ?
En gros.
Si on récupère du
nitrogène liquide,
on pourrait réguler
la température.
Ouais.
Une pierre, deux coups.
Essaie de nous en récupérer.
Hé.
Je ne vais pas te
demander comment ça va.
Bien.
Quatre ans après que
j'ai rejoint le FBI,
mon premier supérieur...
il a été diagnostiqué
d'un cancer du foie.
Mais pour lui,
le plus dur n'était
pas le traitement.
Le plus dur était de
quitter le bureau,
parce qu'on avait cette...
grosse affaire de détournements de fonds
qui allait passer
devant le tribunal,
et on parle de milliers
d'heures de travail,
5 ans de recherche.
Et le gars allait
être en chimio.
Et il avait peur.
Il avait peur qu'on
allait perdre l'affaire
et que beaucoup d'hommes
dangereux allaient être libérés.
Laisse-moi deviner:
il y avait une bande de criminels
prêts à prendre la relève.
Quelque chose comme ça.
On ne va pas te laisser
tomber, Michael.
Qu'est-il arrivé
à ton supérieur ?
Oh, il nous a vus
gagner l'affaire.
Tu es sûre que c'set
un agent fédéral ?
Elle n'a pas voulu enlever
sa blouse pour 1000$.
Elle a une arme en dessous.
Ca complique les choses.
On peut dire ça comme ça.
Un peu comme le fait que tu n'as
pas récupéré la 6ème carte.
On appelle ça comment ?
Un contretemps ?
Relaxe.
Tu sais ce que
j'ai dû refuser ?
On me garantissait 50 000$.
Tu pleures pour 50 000$ ?
Sérieusement ?
J'ai un job.
Je me fais de l'argent.
Je reçois du courrier.
Les gens m'appellent monsieur.
Travailler 12 heures par jour et
manger des restes de pâtes chinoises.
Quelque chose me dit
que Theodore Bagwell
ne tiendra pas
longtemps comme ça.
Peut-être,
mais Cole Pfeiffer si.
Sio tu veux bouder,
fais-le demain.
On a du travail
qui nous attend.
Elle vaut vraiment 125
million de Dollars?
Elle en vaut 2 fois plus.
Et s'ils refusent
de nous la passer ?
Soit on paie,
soit on tue pour avoir Scylla.
Susan ?
Feng, il faut qu'on se parle.
Hé, une seconde, les gars,
juste une seconde.
On ne peut pas faire
plus de 10 décibels.
Tu en as 2 comme ça ?
Absolument.
Ca va marcher, n'est-ce pas ?
Ca devrait marcher.
Non, pas juste ça.
Tout.
Est-ce qu'on a
vraiment une chance?
Assure-toi juste que le
trou est au bon endroit.
Alors... on en est où ?
Gretchen ne nous a pas
récupéré la 6ème carte.
On a besoin de
cette carte, Don.
Je sais.
Sans elle,
on ne va jamais pouvoir décoder Scylla.
Je le sais.
On sait qu'ils vont déplacer
Scylla aujourd'hui.
On sait qu'on ne peut pas aller
comme ça dans le bureau du général
et voler cette carte,
alors qu'est-ce
qu'il nous reste ?
Il doit y avoir
une autre solution.
- Il doit y avoir une solution.
- Pas sans perdre un autre homme.
Crois-moi, j'ai passé toute la
semaine dernière à chercher
comment récupérer cette carte,
chaque scénario finit
avec une arme sur la tête de
quelqu'un et ce n'est pas acceptable.
Tu sais, Gretchen voulait que
je te passe ça.
Ca pourrait être utile.
Allô ?
L'acheteur vient d'arriver.
D'accord, découvre
ce qu'ils font.
M. Feng,
ravi que vous ayez pu venir.
Je pensais que la
prochaine fois
qu'on se reverrait,
vous auriez quelque
chose pour moi.
C'est aussi ce qu'on pensait
mais nous avons eu
quelques contretemps.
Pour nous assurer de
récupérer l'objet,
nous avons besoin
de votre aide.
Il est temps d'y aller.
"Tout ce qui reste
c'set la fuite."
Mon père n'avait
peut-être pas tort.
S'ils meurent tous
parce qu'on a essayé de
détruire la Compagnie
et que je survis parce que...
parce que je me suis
fait porter malade...
...comment pourrais-je
vivre avec ça ?
Tu vas t'en sortir.
Je ne vais à l'hôpital.
Quoi ?
Linc, monte dans la voiture.
Je viens avec vous.
Si j'avais toujours docteur,
je me ferai virer
de l'ordre des médecins
à cause de ça.
C'est habituellement
donné aux épileptiques.
Ca va supprimer
l'action des neurones
pendant les 3
prochaines heures,
ce qui va grandement
diminuer tes chances
d'avoir un malaise
pendant cette période,
mais Michael,
tout stress physique ou mental peut...
J'ai compris.
Je suis sérieuse.
Je ne veux pas que tu bouges
sauf s'il le faut vraiment.
Et dès que ce sera fini,
je t'emmène à l'hôpital.
Hé.
Ca va ?
Ca va se passer
exactement comme prévu.
Je te le promets.
Je ne prie pas pour moi.
Allons-y.
Tu voulais me voir ?
C'est le second Mardi du mois.
Tu n'as pas ton dîner avec
les Eagles and Angels ?
J'ai décidé de ne pas
y aller aujourd'hui.
Tu m'as faite venir ici pour
confirmer mes plans pour le dîner ?
Tu avais raison.
Sans toi,
nous l'aurions perdue.
- Est-elle morte ?
- Disons juste
qu'elle ne nous embêtera plus.
Mais je veux que Scylla
soit déplacée. Maintenant.
Nos ingénieurs sur le
tarmac inspectent le C-130.
Quand ils nous donneront le signal,
on sera prêts à partir.
Appelle les autres possesseurs de carte,
fais-les venir ici.
Est-ce que Self
t'a appelé à propos
de notre léger souci
avec le Général?
Dégage de mon chemin.
Juste par souci
de clarification,
la 6ème carte fait partie de vos plans,
n'est-ce pas ?
C'est parti.
Est-ce que Michael a un
moyen de récupérer la carte ?
J'ai déjà travaillé
avec Michael Scofield,
avec lui et contre lui.
Impossible qu'il
aille là-bas dedans
sans avoir de plan
pour finir le job.
J'ai reçu un appel
d'un vieil ami
qui sait que Scylla va
être sur le marché.
Il veut savoir s'il
peut participer.
Une surenchère ?
Il est prêt à nous
proposer 200.
Il est sérieux ?
Je ne sais pas.
J'ai préparé une maison sécurisé
où on pourra le rencontrer.
Tu as un stylo ?
Une minute.
1917 Piermont.
Un neuf un sept
Piermont... OK.
J'arrive.
Euh... bon après-midi.
Merci d'avoir appelé Gate.
Je dois aller
parler négociations
avec un acheteur.
Je reviens de suite.
A plus tard.
Mm-hmm. Ne quittez pas.
D'accord.
C'est ça.
Quelqu'un a des questions
sur ce que vous
êtes censés faire ?
Ce trou que tu as fait
dans le mur ce matin...
une fois qu'on y sera,
si on fait trop de bruits,
les ondes sonores
traverseront le mur
et déclencheront
les de l'autre côté.
Alors à partir de maintenant,
il nous faut le silence absolu.
Alex, bonne chance.
A toi aussi.
Prêts ?
On doit passer 2 murs...
un en béton, un en verre...
et ce sans faire de bruit.
Pour y parvenir,
on doit générer un
champ électromagnétique.
Pour créer un
champ électromagnétique
d'une force nécessaire
on va avoir besoin
d'au moins 2
batteries de voiture.
...en commençant
par le mur en béton.
Sucre, tu faisais le trou là,
n'est-ce pas ?
C'est fortifié avec des fibres
d'acier comme tu l'avais dit.
T'es sûr que c'est là ?
1917 Piermont Avenue.
Ok.
C'est quand la dernière fois que
tu as passé une pièce en revue ?
A l'académie.
Fais comme moi, ok ?
Parce que Gretchen et Bagwell
n'ont aucun respect pour
les vies humaines. Ok ?
Ils touchent leurs armes, tu tires.
- Ok.
Ils essaient de fuir, tu tires.
S'ils font autre chose que
s'agenouiller et mettre leurs mains
derrière leurs têtes...
- Je tire.
Et ne rate pas.
Agent Self.
On vous attendait.
C'est Feng. Ils les a.
Quand Scofield et Burrows
passeront cette porte,
donne-leur une
chance de se rendre.
Ce serait mieux d'éviter
une confrontation.
Ils ne vont pas nous la
donner sans se battre.
S'ils font ce choix,
nous répondrons en conséquence.
125 millions de Dollars.
La seule cerise qui nous
pourrait aller sur ce gâteau.
Tu peux garder ton Burrows
et ton Mahone et ton Sucre.
Laisse-moi juste Scofield.
On a le feu vert pour le C130.
Il est l'heure.
Merci.
Oren, Tuxhorn et Edison
sont en standby.
Scuderi était à Las Vegas.
Tu penses qu'on pourrait faire
en sortes que l'état du Nevada
interdise les jeux d'argent ?
Bizarrement j'en doute.
Son avion atterrira
dans l'heure.
Alors tu pourras
aller à ton dîner.
Je préférerais rester.
Maintenant plus que jamais,
il nous faut le
soutien des autorités.
Je t'appellerai
quand on sera prêt à partir.
- Général, je...
Tu n'as plus besoin de
t'inquiéter de quoi que ce soit.
Lisa ?
Très bon travail.
Il me faut une équipe en bas.
Maintenant !
Trad: Travis et Jayson.soswe
pour forom.com - Transcript: YDY