Précédemment...
Dorénavant, tout le monde
gardera sa carte sur lui.
En permanence.
- Gretchen n'a pas eu la 6e carte.
- Que fait-on ?
Par contre,
elle nous a dégotté une info.
Ce n'est pas négligeable.
Un vieil ami est intéressé par Scylla.
J'ai organisé le rendez-vous.
- Tu as un stylo ?
- Une minute ?
1917 Piermont.
Agent Self...
On vous attendait.
Quand ils sortiront,
ne les tue pas tout de suite.
Ils ne se rendront
pas sans rien dire.
Si c'est le cas,
on agira en conséquence.
Un faux pas,
la caméra s'active et le
Général saura qu'on est là.
Je veux une équipe en bas !
Ça devrait pas tarder.
On devrait pas plutôt être
en bas à les attendre.
Si tu t'y connaissais en tactique,
tu saurais qu'on est au bon endroit.
De plus, on a des silencieux.
Scylla n'est pas
qu'une seule carte.
Mais six.
Assurez-vous qu'il n'a pas
d'explosifs puis tuez-le.
Lâchez vos armes.
Ou je lui explose le crâne.
Tu vas poser ça.
Baissez vos armes.
Viens par-là.
Allez, le vieux.
Un système de sécurité
conçu par les meilleurs,
et vous l'avez presque percé.
La frustration
doit vous ronger.
Vous avez perdu.
En fait...
Il manque une pièce au puzzle.
Et vous venez de me l'apporter.
- Je ne vois pas de quoi vous parlez.
- Votre carte.
Maintenant.
Trad: Travis et Jayson.sosweet
pour forom.com - Transcript: YDY
Vous ne vous
attendiez pas à ça ?
Je m'attendais à un système
duquel vous auriez
tous les avantages.
Il vous manque des cartes.
La ferme, Général.
Vous êtes le pire partenaire
que j'ai jamais eu.
Vous me laissez avec un manchot
et une folle,
- et vous, vous restez au QG.
- Silence.
Me dites pas ce que je dois faire,
espèce de lâche !
Écoutez.
Vous croyez que Gretchen et
Bagwell vont vous donner Scylla,
mais ceux à qui ils
la volent vont les...
- La ferme !
- doubler...
Vous, la ferme !
Me dites pas de la fermer !
- Ne lui dites rien !
- Je dirai ce que je veux !
Arrêtez !
- On avait besoin de lui.
- Il allait vous tuer.
Allez cueillir Gretchen et Bagwell.
Je m'occupe du reste.
Vous devriez avoir honte.
J'ignore comment c'est chez vous mais
ici on traite nos invités comme il faut.
- Je suis Gregory White. Enchanté.
- Susan Anthony.
Je vous ai déjà aperçu.
Êtes-vous une future cliente ?
- Non, une ancienne collègue de Cole.
- Une très bonne commerciale.
Vraiment ?
Où avez-vous travaillé ?
En Floride.
- N'étiez-vous pas en post au Nord-est ?
- Si.
Mais ma première fois à
Gate c'était à Clearwater.
Vous aimez changer d'air.
Je ne tiens pas en place.
Enchanté de vous connaître.
J'ai un appel conférence
qui m'attend.
Il sait.
Raccroche.
Tous dans le bureau de M.
White. Gardez votre calme.
Écoutez attentivement !
Personne ne sera blessé.
Et maintenant ?
Comment avez-vous eu
les cinq autres cartes ?
La frustration
doit vous ronger.
C'est... ?
C'est quoi ?
Les cartes sont des clés...
Et ceci...
C'est Scylla.
Vous regrettez de vous en
êtes pris à nous, je parie.
Vous n'êtes pas près
de sortir d'ici.
Allons-y.
Tu es sûr ?
On ignore ce qui
nous attend là-bas.
- Ni ce qui nous attend là-haut.
- Fais-moi confiance.
Merci de venir
activer l'ascenseur.
Bonne chance.
Vous venez avec nous.
Baissez votre arme, Damani.
Tout est sous contrôle.
On a un sérieux problème.
Dieu merci.
On l'a.
Comment ça se passe ?
Plutôt bien.
Mais donne-moi 5 minutes.
C'est là que vous avez ordonné
à Wyatt de tuer de mon fils ?
Ne t'inquiète pas, Alex.
Il ne donnera plus d'ordres.
Je suis curieux de savoir comment
vous comptez sortir d'ici ?
À notre sortie de l'ascenseur,
mon agent a placé
l'immeuble en alerte.
Rien ne sort ni n'entre.
Quoi que vous attendiez...
Ça n'arrivera pas.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Rien.
Ne me fixe pas.
Remets-toi au travail.
Ça va mal finir.
On devrait s'en aller.
125 millions valent la peine
d'attendre 20 minutes, non ?
Alors, la ferme !
Je veux une équipe au bureau du Général.
On doit régler ça.
Vérifier l'ascenseur.
Prenez les escaliers.
Tout ça pour des noms
et des dossiers.
Des noms et des dossiers ?
Vous tenez ça du gouvernement,
ou de votre père ?
- Attention.
- Tiroir du haut.
Ça devrait vous intéresser.
Je l'ai sorti quand j'ai
appris votre implication.
Pourquoi es-tu parti ?
J'ai pris un poste dans un groupe de
multinationales appelées la Compagnie.
On peut dire qu'elle
dirige ce pays.
J'ai connu votre père
bien avant vous.
Vous savez qu'il
travaillait pour nous ?
Il était analyste.
C'est ce qu'il vous a dit ?
Ça se comprend.
Il voulait vous protéger.
- Je vous préviens.
- C'était un homme brillant,
mais il n'aurait jamais pu
faire tomber la Compagnie.
Vous n'êtes pas obligé de
faire la même erreur fatale.
Vous ignorez tant
sur la Compagnie...
Sur Scylla...
Sur votre père...
Votre mère.
Je vais te tuer.
On suit le plan.
Quel est le plan ?
Agent Self ?
- Où en est-on ?
- Ils sont là depuis 2 heures.
- On sait s'ils ont Scylla ou pas ?
- Pas encore, mais je vous le promets
vous serez le premier averti.
Dès confirmation
j'irai au lieu de rendez-vous,
puis je reviens ici...
Non, allez directement
voir le Sénateur Dallow,
le ministère public
vous y attendra.
On s'en tient au plan.
Autrement, c'est trop dangereux.
Oui, monsieur.
- On y est presque.
- Je sais.
Je ne l'aurai jamais cru.
J'avais tort.
Préparez-vous à entrer quand le
Général en aura donné l'ordre.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Fernando, dites un mot,
et l'éducation de votre
fille sera prise en charge.
Elle aura une
maison où grandir.
Vous croyez pouvoir
nous acheter ?
On efface tout,
et on recommence ?
Pam a besoin de vous, Alex.
Plus que jamais.
Vous souffrez,
mais avec le temps, ça passera.
Et un jour, vous redeviendrez parents,
et l'argent ne sera pas...
Vous devriez vous entendre.
Le désespoir dans votre voix.
- Vous le sentez ?
- Écoutez ce que je dis.
Ne m'approchez pas.
- Vous aurez tout...
- Ne m'approchez pas.
Je peux vous avoir,
tout ce que vous désirez.
Des billets d'avion
pour vous et Sarah.
Ce que je veux
c'est voir la Compagnie
tomber entièrement,
et vous en prison.
Nous le voulons tous.
Ça n'arrivera pas.
- Je suis navré.
- Reculez.
Laissez-moi vous aider.
Arrêtez.
Ne vous inquiétez pas.
- Ça va aller ?
- Pardonnez-moi, messieurs.
Merci.
Bon sang.
En position.
Ce sera bientôt fini,
et ce ne sera pas beau à voir.
Dernière chance.
Laissez Scylla,
et vous êtes libres.
Vous pourrez sortir.
- Vous allez où ?
- Vous me tuez et ensuite quoi ?
Vous sautez du 19e étage ?
Vous me tuez,
vous perdez votre atout.
- C'est pour vous.
- Qu'est-ce donc ?
Mon atout.
C'est moi.
On braque une arme sur moi.
Que se passe-t-il ?
C'est Tancredi.
Si tu ne les laisses pas partir
avec Scylla, elle me tuera.
Papa ?
Je t'en prie.
Fais ce qu'ils disent.
- Suivez son conseil, Général.
- Salopard !
Lisa, où es-tu ?
Rappelez-la !
Vous pourrez lui parler
dès qu'on sera parti.
Je sais parfaitement que
votre copine ne lui fera rien.
C'était vrai il y a 3 mois.
Mais elle a changé.
Comme nous tous.
C'est la liste de tous les
gens que vous avez tués.
Pères, fils, amis.
Vous pensez vraiment
que la vie de votre fille
vaut plus que les leurs ?
Une de ces 2 choses va
se passer maintenant.
Vous allez nous laisser
partir ou Lisa va mourir.
Dans les 2 cas, ça me va.
Ne lui faites pas de mal.
Tant que vous respecterez votre
part du marché, on ne le fera pas.
Vous avez ordonné que
Scylla soit déplacée.
Montrez-nous comment.
Je les accompagne à la sortie !
Baissez vos armes.
Oui, monsieur.
Ils ont dû trouver
une autre sortie.
- C'est impossible.
- Alors ils sont capturés ou morts.
On va attendre encore
combien de temps ?
C'est toi qui as dit que
Scofield avait un plan.
Et tu as mis une arme sur la tête de M.
White !
Il allait appeler la police.
Chut. C'est rien.
C'est rien. Agent fédéral.
Quoi ?
Vite. Je vais vous aider.
Vite. Aidez-moi à
défaire les autres.
Ok, je vais garder un oeil
sur Cole et la femme.
Je veux que vous en
passiez deux à la fois.
Ok, vous deux d'abord.
Pourquoi ne peut-on pas
tous y aller ensemble ?
Vous êtes là.
Allez les arrêter.
Je veux qu'un maximum
d'entre vous sorte
avant qu'ils réalisent
ce qui se passe.
Théodore Bagwell est
recherché pour meurtre.
Maintenant Cole Pfeiffer
est un preneur d'otages.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Tu vas fuir pour sauver ta vie,
espèce d'idiot.
Je pars.
Non, M. White.
Non, M. White. Attendez !
Non ! Attendez !
Tout le monde reste à terre !
Posez votre arme !
Appelez les urgences !
Qu'est-ce que ça te fait,
hein ?
D'être contraint de faire quelque
chose que vous ne voulez pas faire ?
Mais savoir que si
vous ne le faites pas,
quelqu'un à qui vous
tenez va souffrir ?
Va en payer le prix ?
Ca va, ça vient,
n'est-ce pas général ?
Je...
Je ne peux pas imaginer ce
que vous avez dû vivre.
Je ne peux pas imaginer
que vous le vouliez.
Quoi qu'ils vous aient fait...
Pas "ils"... vous, mon amie.
Quoi qu'ils vous aient dit,
vous devez comprendre que...
Scofield et Burrows sont
de mauvaises personnes.
Vous étiez docteur.
Vous avez voué toute votre
vie à aider les autres.
Et maintenant regardez-vous.
Ils vous font braquer une
arme sur une femme innocente.
Alors vous êtes innocente ?
Vous êtes juste...
quelqu'un qui
calcule et analyse
pour améliorer le monde ?
Mme Tabak ?
Ca va aller.
Vous avez besoin de
quelques minutes.
Bonjour, Mme Tabak ?!
Ca va ?
Dites-le.
Je mouille ma jupe.
Si je n'enlève pas la graisse
avant d'aller au pressing,
elle sera ruinée.
Ok, madame.
Je ne sais pas de quoi
ça a l'air là-haut
dans votre tour d'ivoire.
Mais ici bas,
des hommes et des femmes meurent
et des vies ont été détruites.
Alors je suis prête à
faire absolument tout
pour vous arrêter.
Tournez-vous.
Tournez... vous, Lisa.
Tu aurais dû me laisser
essayer de convaincre M. White
que tout allait bien.
Comme ça j'aurais pu...
Quoi ? Mettre ton costume
de singe tous les jours
et t'asseoir
derrière un bureau ?
Tu crois que ça durerait
combien de temps ?
Tu vas descendre dans
la rue avec un MP-5 ?
Tu n'es pas sérieuse.
Ils peuvent t'identifier, Cole.
T'es le seul qui me lie
à la scène du crime.
Mais hé ! Ce fut un plaisir
de travailler avec toi.
Ne bouge pas !
Tourne-toi.
Tourne-toi !
Doucement, mon sucre.
Tu peux m'appeler l'Agent
Spécial Miriam Holtz, mon sucre.
Allons-y.
Je veux parler avec ma fille,
avoir la confirmation
qu'elle a été relâchée.
Sara va garder votre fille
jusqu'à ce qu'elle sache
qu'on est loin et en sécurité
et que personne ne nous suit.
Il n'y a pas des agents de la
Compagnie implantés que dans le FBI
et les Services Secrets.
Il y en a aussi dans la police,
les hôpitaux, etc.
Vous ne nous verrez
jamais venir.
A vrai dire, quand on aura donné
Scylla aux bonnes personnes,
tous vos agents,
toutes vos opérations...
tout sera révélé,
et tout le monde...
vous verra venir.
C'est nous qui vous
avons fait ça.
Ne l'oubliez pas, vieil homme.
Vous voulez savoir ce que votre père
faisait vraiment pour la Compagnie ?
C'était un assassin.
Il tuait les gens qui
quittaient la Compagnie.
Maintenant les hommes qu'il a
entraîné vont vous pourchasser.
Allez. Il y a quelque
chose qui cloche.
Mme Tabak ?
Mme Tabak ?!
Elle vient de partir...
Tancredi... elle doit
être juste dehors.
Ca va ?
Oui, je vais bien.
Je reviens.
Non. Je veux que tu
sois en sécurité
et sous supervision.
Rentre chez toi.
Mais il faut vraiment
que je sois là.
Je t'appellerai quand on
aura récupéré Scylla.
On a donné le numéro de plaque
aux autorités locales...
On a perdu notre avantage
tactique dès que
Scofield a compris
nos protocoles
Si on veut l'arrêter,
on doit changer notre façon
d'opérer pour être imprévisible.
C'est eux.
Michael, où es-tu ?
Dans le camion blindé
de la Compagnie.
On l'a.
Ils l'ont.
Ok, écoute.
Michael, reste sur le qui-vive, ok ?
D'accord.
On se voit au point
de rendez-vous.
Allez là où vous
serez en sécurité.
Attendez d'avoir
de nos nouvelles.
- Ca marche.
- Bonne chance.
L'aéroport. On a une
confirmation visuelle.
Assurez-vous qu'aucun
avion ne décolle
avant qu'on les ait capturés.
Compris, monsieur.
Restez sur Scofield et Burrows.
Scylla est la priorité.
Attention, mesdames
et messieurs,
à cause de problèmes techniques,
tous les vols ont été
temporairement repoussés.
Regarde.
Ils sont juste derrière nous.
Allons-y.
Hé, je m'appelle John Burton.
Je suis un flic de
Chicago en vacances.
Ecoutez, je suis dans
l'aéroport Ontario.
Au terminal 2,
près des guichets
et j'ai vu quelque chose
auxquels vous devriez
jeter un oeil.
On a de la compagnie.
Michael Scofield et
Lincoln Burrows.
Cassons-nous d'ici.
Non, non, non...
La dernière chose que vous voulez faire,
c'est fuir.
Pourquoi ?
Vous allez nous tirer dessus ?
Ouais.
Si je donne l'ordre,
mes hommes vous tueront tous les deux.
Devant tous ces gens ?
Vous ne risqueriez jamais
d'être exposé à ce point.
Je pense qu'il est
à présent clair
que vous vous êtes trompé sur ce
que nous sommes prêts à faire.
Donnez-moi le sac.
Donnez-le-moi. Maintenant.
Dites à Krantz que
ce n'est pas fini.
Oh, vous pourrez lui
dire en personne.
Monsieur ?
Venez avec nous s'il vous plait.
Pardon ?
Juste par précaution pour
des raisons de sécurité.
Ouais, bien sûr.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Veuillez vider le
contenu de votre sac.
Ecoutez, j'ai juste
un portable et
un disque dur
externe là-dedans.
Je vous dis que vous vous
trompez de personne.
Lâchez le sac, monsieur.
Ouais ?
Alors ?
Ouais, on l'a.
Alors tu savais qui j'étais
depuis le début, hein ?
Mon vrai nom, mon passé...
J'ai lu ton dossier, ouais.
Et si tu ne l'avais pas fait ?
Où tu veux en venir ?
Et si tu n'avais
jamais su que je suis
Théodore Bagwell, le criminel ?
Aurais-tu cru que
j'étais Cole Pfeiffer ?
Un excellent vendeur...
un discoureur doué ?
Je ne sais pas.
Mais tu as clairement
eu beaucoup de gens.
Jusqu'à ce que tu pointes
une mitraillette sur eux.
C'est comme ce
qu'ils disaient :
"nous sommes captifs de
nos propres identités
vivant dans des prisons que
nous avons nous-mêmes créées."
Qui aurait cru qu'ils aient
raison sur quelque chose ?
Alors si vous le faites tomber,
on devra tous
retourner en prison ?
Ne vous inquiétez pas.
Si ça n'arrive pas entre les
mains des bonnes personnes,
j'aurais autant de
problèmes que vous.
Félicitations.
Et maintenant ?
Maintenant je respecte
ma part du marché.
Les vans seront ici
dans une demi-heure.
Ils seront envoyés à un bureau
où on s'occupera de
vous comme promis.
Voici tous vos
papiers de transfert.
Passez-le à l'Agent Schmidt.
Il est le responsable
du convoi.
J'aimerais pouvoir vous
y emmener moi-même
mais je dois aller voir
Dallow dès que possible.
Ca va ?
Je vais bien.
Non, il ne va pas bien.
Il doit être emmené
à l'hôpital.
OK, je vais envoyer une
ambulance avec les vans.
Vous aurez les meilleurs
soins médicaux possibles.
Merci.
Non, c'est moi qui
devrais vous remercier.
Grâce à ce que vous avez fait,
des vies vont être
changées pour toujours.
Ecoutez, j'ai besoin qu'une
ambulance vienne avec le convoi.
Monsieur, quels sont vos ordres ?
Monsieur ?
Je ne sais pas.
Plus aucun d'entre nous
ne va devoir regarder
par-dessus son épaule.
C'est ça le plus important.
Quoi qu'il se passe ensuite.
Tu vas t'en sortir, Michael.
Tu vas te faire opérer et
et tu vas t'en sortir.
Comme tu t'es sorti
de tout le reste.
Elle s'inquiète pour toi.
C'est bon de savoir
que la prochaine fois
que j'en boirais une,
je n'aurais pas à le faire
dans cet entrepôt pourri.
Je ne me souviens même de ce
que c'est que d'être assis dans
un restaurant ou
d'aller voir un match.
Mon Dieu... j'ai l'impression
qu'on a toujours été en cavale.
Mais il est temps de se poser.
De profiter du soleil.
Salud.
Je sais que je suis
censée être heureuse là.
Mais j'ai si peur.
J'ai peur qu'on
ait fait tout ça
mais que je perde malgré tout.
Viens ici.
Allez.
Sara...
Ne me dis pas que
tout ira bien s'il te plait.
OK, je ne te le dirai pas.
Je vois que tu as
amené ton ami avec toi.
Qu'est-il arrivé à Gretchen ?
Elle s'est enfuie.
La voilà !
Oh mon Dieu !
Je n'arrive pas à y croire.
Et maintenant ?
Le Sénateur Dallow ?
Non, je dois régler
quelques trucs.
Est-ce que Gretchen et Bagwell
ont dit quelque chose sur Scylla
à propos d'autres acheteurs ?
- Feng.
Il est mort.
Ils n'ont parlé à
personne d'autres ?
Il nous faut un maximum
d'actes d'accusation.
Bagwell est
peut-être au courant.
Une fois qu'il sera en salle
d'interrogatoire et qu'on lui
aura proposé un marché,
il se mettra à parler.
Tu te souviens de ce que j'ai dit
le jour de notre arrivée ici ?
Tu as dit que quand
ce serait fini,
on réglerait nos comptes.
Ils sont réglés.
Michael.
Ca fait une heure.
Tu peux appeler Self à
propos de l'ambulance ?
Il ne répond pas ?
Il y a peut-être un
problème de réseau.
Le numéro que vous avez composé
n'est plus en service actuellement
et il n'y a pas de
nouveau numéro.
Qu'y a-t-il ?
On a vraiment fait du
bon boulot, Miriam.
Tu as vraiment tenu
toutes tes promesses.
Merci.
Je peux voir ça de plus près ?
- Je suis désolé.
- De quoi tu parles ?
Self.
Trad: Travis et Jayson.sosweet
pour forom.com - Transcript: YDY