Précédemment dans Prison Break:
Le ranch n'est plus là, Michael.
On doit faire quelque chose,
et on ne va blesser personne.
J'ai une idée.
Désolé de vous déranger, madame. Est-ce
que votre électricité est en panne?
Ces détenus sont dans
une de ces villes,
et n'ont pas pu faire
plus de 100 kms.
Il me faut tout ce que vous
avez sur ce périmètre.
Eh bien,
pour être honnête, euh...
je m'attendais à
briefer la Présidente.
C'est à moi que vous
rendez compte maintenant.
Franchement, le plus gros
problème qu'on doit aborder
concerne les poursuites
contre votre fille.
Ravi de vous
rencontrer, monsieur.
Sara, tu te rappelles du gars que
j'ai rencontré dans ton appartement?
Je ne veux plus que tu le vois.
- De quoi tu parles?
- J'ai découvert d'autres choses aussi.
- C'est où ça?
- C'est la Hollande.
C'est beau.
Et ça c'est pour la voiture.
Et on se retrouve
ici dans une heure.
A genoux les mains
derrière la tête.
Oh mon dieu.
Pas un mot, petite pute,
ou je te tranche la gorge.
Ah! Oh, je vous en prie!
T'essaies ça encore une fois
et je t'extirpe les cordes
vocales de la gorge.
Elle monte.
Qu'est-ce qu'elle fait?
Elle monte ici.
Reste là. Reste là.
Maman, tu es là?
Reste calme.
Maman?
C'est bon. C'est bon.
Reculez et mettez
les mains en l'air.
Doucement.
Doucement que dalle.
C'est pas elle qui mène la danse ici.
Reculez et mettez
les mains en l'air.
Si je lève ma main,
je lui coupe la jugulaire en même temps.
Personne ne fait quoi que
ce soit de stupide, OK?
Soyons civilisés.
Stop. Du calme. Laisse aller.
Le gars de la jardinerie à dit que
Burrows était fort comme un gorille.
Il était 13:00 quand
ils l'ont attrapé.
Le gars les a identifiés
tous les 2:
Scofield, Burrows.
Aucun doute pour lui.
Bien sûr, vu qu'il était 13:00,
ces deux-là pourraient être
à 500 km d'ici maintenant.
Il manque des pioches,
des pelles
et des outils électriques
dans cette boutique.
Ils sont ici pour creuser.
Cinq millions de dollars enterrés
quelque part sous les rues de Tooele.
Vous y croyez vraiment?
Eux, ils y croient,
et c'est ça qui compte.
Ils pourraient être n'importe
où maintenant.
On n'a pas les hommes pour
faire du porte-à-porte.
On n'en a pas besoin.
Il va nous dire où chercher.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Sycnhro: Travis - Transcript: Raceman
ww.forom.com
C'est vraiment bizarre:
je m'apprêtais à t'envoyer un texto.
- C'est ton jour de chance aujourd'hui.
- Ah oui?
Oui, ma tante Maxine m'a enfin
donné sa fameuse recette de
biscuits aux pépites de chocolat et
si tu es libre ce soir, j'aimerais
beaucoup que tu sois mon cobaye.
Euh... je ne peux pas.
Pas ce soir.
Allez. On dirait Daniel.
Pas ce soir. Pas ce soir.
Tu sais quoi? Si ça ne te dérange pas,
je dois vraiment y aller.
Tu vas bien?
Je veux dire, ton caddy est vide.
- Oui. C'est juste que je dois y aller.
- Sara.
Ça ne pourrait pas
plus mal se passer.
C'est stupide, mec.
On peut pas faire ça.
Les dés sont jetés maintenant.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je veux dire qu'on s'est compromis.
Il est temps d'aller chercher les dés.
On n'a pas le choix.
Si. On peut sortir d'ici
tout de suite, mec.
Et puis quoi?
On est déjà dans la maison.
Ces femmes sont attachées.
On s'est déjà compromis dans ce crime.
Si on part,
ça n'y changera rien.
Pourquoi il pouvait pas
n'y avoir qu'un silo
au milieu d'un champ
sans quelqu'un à côté?
On trouvera un moyen. On peut
avoir l'argent d'une autre façon.
Ouais, je peux peut-être
braquer une autre banque.
Tu sais ce que Charles
m'a dit une fois?
Il a dit que les ex-détenus
n'existaient pas.
Parce qu'avant je pensais
qu'il y avait un moyen
de passer l'éponge,
de se rattraper pour tout
ce qu'on avait fait.
Les dés sont jetés, Linc.
Pour tout le monde.
"Désolé" ne va pas changer grand
chose pour vous maintenant,
mais je veux vous le
dire de toute façon.
C'était pas censé
se passer comme ça.
Dans une ou deux heures maximum,
on sera partis d'ici,
et vous avez ma parole,
personne ne vous fera de mal.
Ouvre bien les yeux, OK?
Que rien ne leur arrive.
Rien.
- La doctoresse a des soupçons.
- Elle a raison.
Elle  était au téléphone avec le
gouverneur quand vous l'avez croisé.
Vous écoutiez.
Les deux lignes sont sur écoute.
On n'est pas des bleus.
Est-ce que son père lui
a dit ce que vous savez?
Pas au téléphone. Mais il sait
qui vous êtes, et elle aussi.
Etant donné qu'elle était
censée vous mener à Scofield,
et  finalement à Burrows, on dirait
qu'on est revenus au point de départ.
Pas nécessairement. Il y a d'autres
gens qui comptent pour eux.
Le gamin. L.J.
- En ce qui concerne le gouverneur...
- Le gamin de Burrows, Paul.
Centrez-vous sur lui.
Bureau du gouverneur Tancredi.
Merci de patienter.
- Bonjour, est-ce que mon père est ici?
- Juste une seconde.
- Salut Bruce.
- Oh, bonjour, Sara.
J'essaie de contacter mon père. Je
dois le contacter sur son portable.
A vrai dire il vient d'atterrir.
Il devrait rentrer bientôt.
Je ne sais pas s'il va être
d'humeur à parler cependant.
Pourquoi?
Votre père a reçu un appel
de la Maison Blanche.
Ils ont annulé sa nomination.
Quoi? Je lui ai parlé il y a deux
heures. Il n'a rien dit à ce sujet.
Ça vient juste d'arriver.
D'après eux,
sa confirmation allait poser problème.
On avait les votes,
n'est-ce pas?
- Ecrasante majorité.
- OK. Alors...
La Présidente Reynolds
a annulé un plan certain
pour recommencer à zéro?
Ce genre de choses arrive
souvent en politique?
Jamais.
Depuis quand on est devenus
des kidnappeurs? Ça va pas.
Bon, on s'achètera
une conscience demain.
Ouais, eh bien, ouais. Fermer les
yeux ne fera pas disparaître tout ça.
J'échangerais cinq minutes d'une
situation que je peux contrôler
contre 50 ans d'une où
je ne contrôle rien.
Hé, M. Franklin.
Qu'est-ce que ça fait d'être
avec la cause africaine?
- Ferme ta gueule.
- Oh, tu me cherches.
Pourquoi tu descends pas dans
ce trou pour creuser, mec?
Oh, oui.
Tu ferais mieux de reculer, renoi.
La route pour rentrer chez
toi est encore longue, gitan.
Je peux te mettre dans ce trou,
et personne ne t'entendrait crier.
Arrêtez ça.
L'expert en sécurité
Marc Bruni est avec nous
pour nous expliquer comment les
autres prisons font en sorte
de ne pas être la victime des
futurs "Huit de Fox River."
Ça devrait être les
"Sept de Fox River"
maintenant qu'Abruzzi
a cassé sa pipe.
Que Dieu bénisse son âme,
bien sûr.
En parlant de nombre,
il nous manque quelqu'un.
Le gamin met beaucoup de
temps à faire le plein.
Je lui ai mis la pression par tous les
moyens que je connaisse. Il, euh...
il ne parle pas.
Tu es catholique?
Pas grand chose de bien là-dedans.
Beaucoup de culpabilité.
Mais ce qui est bien,
c'est la confession.
Peu importe ce qui te ronge,
tu n'as qu'à...
le partager.
Ça fait du bien, je dois dire.
Je crois que c'est le
fait de se laisser aller.
Laisser un autre
humain écouter.
J'ai rien à te dire, mec.
Et si moi je te
disais quelque chose?
Un secret que personne
d'autre ne connaît.
Oscar Shales...
un gars que je poursuivais
il y a quelques années.
Diablement intelligent. Je...
n'arrêtais pas de le manquer.
C'était devenu comme
une partie d'échecs.
Ça aurait presque été amusant
si on ne pensait pas au fait
qu'il tuait des gens en chemin.
Les corps n'arrêtaient
pas de s'empiler,
et je commençais à croire
que c'était à cause de moi.
Parce que je ne pouvais
pas faire mon travail.
Parce que je n'étais
pas assez intelligent.
Je ne l'ai jamais attrapé,
mais je l'ai perdu.
Je voyais des choses quand je
conduisais la nuit: des corps...
des cauchemars à tel point
que je ne pouvais pas dormir.
J'étais... complètement
déconnecté de la réalité.
C'est à ça que servent
ces petits gars.
A  me garder dans la partie.
Alors maintenant tu es au courant.
Je ne l'ai plus sur le cœur.
Tu devrais essayer un jour.
Comme j'ai déjà dit...
- je te dirai rien.
- Tu sais où sont ces gars.
Si tu cherches une balance,
t'as pas le bon gars, mec.
Nan, j'essaie juste de
t'enlever un peu de culpabilité.
En moins de 24 heures de liberté,
Bagwell a déjà tué sa première victime.
Si tu ne me dis pas
où il est maintenant,
il va tuer à nouveau,
et ce sang sera sur ta conscience,
et sur celle de personne d'autre.
La confession n'est peut-être
pas une si mauvaise chose, hein?
Il vient d'arriver, LJ.
C'est impossible.
Je n'ai pas de rendez-vous
programmé avec mon avocat.
C'est un avocat public désigné
par la cour dans l'Illinois.
Ça m'étonnerait qu'il vienne
en Arizona sans m'appeler.
Allons-y.
Oui.
On est prêts en Arizona
pour le gamin de Burrows.
Bien.
C'est comme si le
gamin n'était plus là.
C'était quoi déjà le
nom de cet avocat?
Il ne me l'a pas dit.
Il l'a dit au directeur.
Alors je veux parler
au directeur.
- Hé, tu m'entends?
- Après.
Bonjour, LJ.
Qu'est-ce que vous voulez?
Ils ne t'ont pas dit
pourquoi je suis venu ici?
Non.
Je suis substitut du procureur
au tribunal de Mohave.
Je suis ici pour
te remettre ceci.
- C'est quoi?
- Les papiers pour ta libération.
-  Salut, Matt.
- Mlle Tancredi.
- Mon père est à l'intérieur?
- Dans son bureau.
Hé, papa?
A l'aide!
J'ai besoin de ma pilule.
S'il vous plaît,
j'ai besoin de ma pilule.
- Quoi?
- J'ai besoin de mes pilules.
Oubliez ça.
Non, vous ne comprenez pas.
J'en ai besoin. C'est pour mon bébé.
C'est de la Metformin pour prévenir
une fausse couche. S'il vous plaît.
Elles sont dans le tiroir de la cuisine.
Celui juste là.
- Combien?
- Deux.
Et de l'eau. S'il vous plaît.
Vous savez que je dois
remettre le bâillon.
Attendez, avant,
je dois vous poser une question.
Vous avez vraiment l'air de quelqu'un
de bien. Pourquoi vous faites ça?
Je ne suis pas
quelqu'un de bien.
Vous pensez vraiment que ça va
aider à garder les prédateurs
comme Theodore Bagwell derrière
les barreaux sans risque?
J'ai l'air d'un sociopathe
sur cette photo.
Je rigole pas avec toi, gitan.
Maintenant ramène-toi et creuse!
J'en suis incapable,
grâce à vous tous.
Rappelez-vous: c'est moi qui vous
ai amené ici! Rappelez-vous de ça.
On a un plus gros problème. Le gamin.
Il est parti depuis combien de temps?
Une heure et demi, peut-être.
Une heure et demi pour faire le plein?
Il y a quelque chose qui va pas.
Il y a eu un
développement majeur
dans les poursuites pour double
homicide de Lincoln Burrows Jr.
A cause de la disparition soudaine
de sang déterminant et...
Hé, Linc,
je savais pas que t'avais un fils.
...le bureau du procureur
du comté de Cook n'a
pas eu d'autre choix que d'annuler les
charges contre le garçon de 16 ans.
Burrows doit être libéré du
centre de détention de Klipton
à Kingman dans l'Arizona où il est
actuellement détenu, demain matin.
Les clés de la voiture...
où sont-elles?
- Attends.
- Tu vas bien?
Tu peux pas faire ça. Linc.
On  en a plus que
pour cinq minutes.
Ça fait 4 heures qu'il
reste cinq minutes.
Donne-moi juste un peu de temps.
Sois patient.
Tu crois que je pense
à l'argent?
Je fais ce qu'il faut faire!
Tu as peur de l'échec--
Tu as peur que ton
super plan échoue.
Tu veux te faire attraper pour prouver
que tu peux le faire? Fais-toi plaisir.
LJ est libre;
et je vais le chercher.
On a fait 3000 kms
à travers le pays.
On est arrivé jusque là.
Et c'est ici qu'on se sépare.
Des nouvelles
de l'interrogatoire?
Non, le gamin est
toujours un vrai mur,
mais c'est confirmé en ce
qui concerne Patoshik;
ses empreintes étaient partout
dans la maison de la vieille.
Il a laissé l'argent
et les bijoux.
La seule chose qu'il a volée,
c'est une peinture à l'huile de $10.
C'est quoi ce délire?
Je peux vous aider?
Pardon? Non.
Ca serait plus simple de
tout mettre dans un caddie.
Je voulais juste...
voir si tout
rentrer dans le sac.
Qu'est-ce qu'il est
arrivé à votre genou?
Un accident de moto.
Alors...
vous ne pouvez pas très
bien vous déplacer?
Pas vraiment, non.
- Tant mieux.
- Hé!
Tu peux encore venir avec moi.
Non, je peux...
Je peux le faire.
- Et si tu n'y arrives pas?
- Alors on se retrouve
- comme prévu.
- A Bolshee Booze.
- Bolshoi.
- LJ sera avec moi.
- Tu te rappelles comment y aller?
- Comment l'oublier?
- Jeudi soir à 18h00.
C'est notre dernière chance.
Si on...
Si on fait ça bien,
on disparaîtra pour toujours.
Ca fait beaucoup de choses
à faire en trois jours.
Beaucoup de choses.
Oui, c'est sûr.
Prend soin de toi.
Ils vont être à ta recherche.
Ils vont tout faire
pour t'avoir, alors...
Je sais.
Dis à LJ...
dis-lui qu'une
planche de surf avec
son nom dessus l'attend.
Super.
- Bolshoi Booze.
- Dans trois jours.
Sois discret.
Mlle Tancredi...
Bonjour...
Je voulais juste vous
dire que le légiste
vient de terminer son
rapport préliminaire.
Elle n'a trouvé aucun indice
pouvant laisser penser à un meurtre.
Je sais que ça doit être difficile,
mais nous avons aussi parlé au garde
stationné à l'extérieur et il
n'a vu personne entrer ou sortir
de la maison à part votre père
depuis son retour de Washington.
Mon père n'était
pas suicidaire.
Y a t'il d'autre membre de
la famille à contacter?
Je suis fille unique.
Ma mère est décédée.
- Pourrais-je avoir un moment?
- Oui.
C'est un sacré
bon deal, fiston.
Pas de peine supplémentaire
pour ton évasion.
Tu veux une confirmation écrite?
Je vais te l'avoir.
On te mettra dans une prison
du FBI et tu passeras
ton temps à jouer au squash avec
des agents de change et des avocats.
Dans quatre ans,
tu seras dehors,
22 ans, un nouveau départ,
toute ta vie devant toi,
et pas de sang
sur tes mains. Ok?
Il y a une femme
dans la maison.
Si vous débarquez...
elle deviendra otage.
T-Bag n'en sortira pas vivant.
Et il la tuera avant.
- C'est mon problème ça.
- Oh que non.
Le seul moyen de faire
sortir cette femme vivante,
c'est qu'il voit débarquer
quelqu'un en qui ils ont confiance.
- Et cette personne, c'est toi?
- C'est moi.
Je vous conduirai à eux.
T'aimes ça?
T'aimes vraiment ça?
T'aimes ça!
Vous étiez en prison pour quoi?
J'ai pas envie de discuter.
Je suis prisonnière
dans ma propre maison.
Vous pourriez au moins me
faire la conversation.
Ok.
Dites-moi quand j'ai juste.
Meurtre?
V iol?
Enlèvement?
Abus sexuel?
- Abus sexuel sur mineur?
- Vol aggravé.
- Vous purgiez combien?
- Cinq ans.
Il vous restait
combien à faire?
18 mois.
Pourquoi s'évader
de prison quand...?
Comment elle s'appelle?
Ca n'a pas d'importance.
Elle allait partir
avec un autre homme?
Ecoutez, vous auriez peut-être du
la laisser partir au lieu de...
Elle est enceinte
de mon enfant.
- De combien?
- Je ne veux pas en parler.
Je suis à deux mois. Je viens
d'avoir ma 1ère échographie mardi.
- 10-5 à toutes les unités.
- Elle vous a montré les photos du...?
Nous transportons David
Apolskis avec le FBI.
Ca va nous prendre la journée.
Il nous faut plus de bras.
C'est pas en discutant que le
trou va se creuser tout seul.
Fils de pute.
Qu'est-ce qu'il se passe?
- On doit y aller.
- Pourquoi?
Ils ont choppés Tweener.
Ils l'ont dit à la radio de la police.
Ravi de vous avoir connu.
Il a dit où on se trouvait?
J'ai pas l'intention
d'attendre pour le savoir.
Tu devrais peut-être.
On devrait peut-être tous.
On reprend.
Aucun d'entre eux n'est armé?
Pas de flingues, non.
Bagwell aura sûrement un
tournevis ou un truc du genre.
C'est vraiment nécessaire ça?
Oui.
Au cas où tu déciderais de faire quelque
chose de stupide, comme les prévenir.
Tu sais, c'est quelque part par là-bas.
La Hollande.
Je vais vivre dans un moulin.
Il suffit juste de
construire un radeau.
Je vais le construire.
Je vais commencer avec...
non avec ce bâton.
Charles Westmoreland,
Que Dieu te bénisse
toi et ton argent.
Tout est là.
Je te dois un grand merci.
Dans quelques jours,
je serai dans les
rues de Bangkok
avec un million de
dollar dans la poche.
Ce qui fait environ 40 millions de Baht,
la monnaie locale.
C'est quoi cette fascination
pour la Thaïlande?
Marché noir de la chirurgie,
transplantation anonyme,
Des mecs habillés en femmes--
le bonheur quoi!
Tu vas vraiment essayer de te
faire transplanter la main?
Mon corps n'accepte
pas celle-là.
- Incroyable.
- Ok, c'est parti.
Tu sais, cette main,
elle ne sera pas blanche.
- Quoi?
- La nouvelle.
Si tu vas là-bas,
elle ne sera pas blanche.
Johnny Ku Klux Klan va
avoir une main d'asiatique.
Pas de bêtises.
On fait ça proprement.
J'ai besoin de savoir si je
peux te faire confiance.
- On avait conclu un marché, ok?
- Maintenant dégage.
Scott... J'ai pas
beaucoup de temps, ok.
Il fallait que je te
dise quelque chose.
Ce que tu as fait
pour moi au motel...
...personne ne l'avait jamais
fait pour moi auparavant.
Et je t'ai menti.
Je ne m'appelle pas Scott.
Je m'appelle Dave.
Dave Apolskis.
Je voulais que tu le saches.
Parce que je vais t'écrire.
Et j'espère vraiment
que tu me répondras.
Je peux vous aider?
Désolé, mais, on se connaît?
Je suis ouvrier.
Nous avons des problèmes d'électricité.
Non, vous ne pouvez
pas m'aider.
Pardon, mais quel
est votre problème?
Mlle Owens n'est pas chez elle.
Oui, et bien je suis sensé
la conduire au club...
Elle est déjà partie au club.
Oui, elle est sortie pour
dire qu'elle allait au club.
Elle est montée dans sa
voiture et elle est partie.
Je ne sais pas que
vous dire d'autre.
Très bien, merci.
Il est parti.
Il faut dégager d'ici.
Parce que quand il arrivera au club,
il va bien voir qu'elle n'y est pas,
et il va revenir.
Vous savez quoi?
Vous aviez raison.
Ca fait du bien de
dire les choses.
Navré de m'être servi de vous.
Qu'est-ce qu'il se passe?
La route va être longue.
Etire-toi les jambes.
Ok.
Kellerman.
Je croyais que vous alliez vous
occuper du problème LJ Burrows?
C'est fait.
Alors pourquoi est-il
relâché demain?
Comme ça,
le gamin ne nous sert à rien.
Il ne nous est utile que si
quelqu'un vient le chercher.
Par contre, plus important,
le gouverneur Tancredi...
cela ne faisait pas
parti de notre plan.
Si ma mémoire est bonne, vous étiez
généreux niveau cadavres à votre époque.
Non, j'ai fait ce qu'il
fallait faire pour
amener Caroline là où elle est.
Maintenant qu'elle y est,
ce n'est pas la peine d'attirer
l'attention d'avantage.
Vous pensez qu'arriver là
était le plus difficile?
Elle est un millier
de fois plus visible,
et a donc un millier de
fois plus d'ennemis.
Tous ceux qui savent quelque
chose doivent être éliminés.
Si quelqu'un nous fait courir un risque,
il doit disparaître.
Tancredi devenait
trop dangereux.
Tout comme sa fille.
Attendez. Quoi? Sara?
Au revoir, Paul.
Si vous partez avec ces types,
vous allez vous faire attraper,
c'est une question de temps.
Vous en êtes conscient,
n'est-ce pas?
Vous ne serez pas uniquement
accusez d'évasion,
mais d'agression,
de séquestration, d'enlèvement...
J'ai pas besoin
d'écouter tout ça.
Oh que si.
Vous pensez pouvoir garder de l'avance
sur la police combien de temps?
Ecoutez, si vous vous rendez,
je témoignerai lors de la sentence.
Je témoignerai de votre coopération.
Ca pourra faire toute la différence.
- Tais-toi.
- Réfléchissez.
Vous allez avoir un bébé.
Vous voulez être à son 2ème
anniversaire ou son 22ème?
Tais-toi.
Si vous vouliez pas entendre
ce que j'avais à dire,
m'entendre parler de
l'énorme erreur que vous allez faire,
vous m'auriez re-bâillonnée...
Fernando!
On y va.
Vous pouvez encore prendre
la bonne décision, Fernando.
Pour toi, pour toi.
pour toi.
De l'argent de poche.
Au cas où vous voudriez donner un
pourboire au valet du Ritz.
Oui, ça va le faire.
Où est Sucre?
- Ici.
- Qu'est-ce que tu fais?
Lâchez les sacs.
Personne ne va nulle part.
Hé.
Tu sais,
je ne vais pas dénoncer mes potes.
Hors de question...
Si c'est pour ça qu'on s'est arrêté...
On parlait de confession
tout à l'heure, et...
Je te dois des excuses,
parce que je t'ai menti...
...sur Oscar Shales.
Ce connard m'a poussé à bout,
et j'ai...
j'ai craqué.
Juste ici.
Je lui ai mis une
balle juste ici.
Je m'en fous de tout ça.
Le problème, ce sont les preuves
scientifiques qui racontent
toute l'histoire.
De la poudre.
Le flingue était contre sa tête.
Monsieur... On
devrait remonter en...
C'est ce qu'il y a
de bien dans la confession,
car tu avoues quelque chose,
et ça ne te pèse plus...
et tout le monde le sait.
Je suis désolé, fiston,
parce que j'espère que tu me comprends.
Yo, yo...
Je n'ai rien contre
toi, fiston.
Qu'est-ce que vous faites?
Ce qu'ils font.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Sycnhro: Travis - Transcript: Raceman
ww.forom.com