Précédemment dans Prison Break:
Ce gars a quelque
chose de spécial.
C'est comme s'il savait où
on va et ce qu'on pense.
Si c'est vrai,
c'est qu'une question de temps
avant qu'il soit au courant
pour l'argent dans l'Utah,
notre moyen d'aller
au Mexique...
Tout.
...d'avoir un avocat présent
durant l'interrogatoire...
Caroline, ils l'emmènent.
Bien sûr.
Je garderai un oeil sur elle.
Je l'ai fait, papa.
Fais juste ce qu'on te dit.
Sinon, il y aura des conséquences
qui nous toucheront tous.
Mon père est colonel
dans l'Air Force.
Quand je lui ai dit que
j'étais dans un hôtel avec
un gars que j'aimais
plutôt bien,
il est devenu fou.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Où est Maricruz?
Elle est avec moi maintenant.
- N'abuse pas.
- Hé, Fernando, ralentis, mec.
J'ai essayé de te le dire,
le mariage est à Vegas.
- Lequel est-ce?
- Peut-être Scofield.
On trouvera sûrement son
frère là-dedans aussi.
- Vers où, monsieur?
- Utah.
Ce matin, les autorités de l'Illinois
ont publié une mise à jour
sur les détenus échappés, appelés
jusqu'à maintenant les "8 de Fox River."
Le parrain de la mafia de
Chicago John Abruzzi a été abattu
devant un hôtel à
Washington hier soir
après que les enquêteurs aient
reçu un tuyau d'un informateur.
Les 7 autres fugitifs sont toujours en
fuite et considérés comme dangereux.
Je pensais pas qu'Abruzzi serait
le premier à disparaître.
J'ai le sentiment que beaucoup
de surprises nous attendent.
Ils ont parlé des 7 restants.
Pas terrible le coup de la fausse mort.
Ça nous a fait gagner du temps...
c'est ce qui compte.
- C'est encore loin?
- 110, 130 kilomètres.
Bien.
Ça veut dire qu'on devrait être
au ranch Double K cet après-midi.
Ou on continue, on récupére LJ
et on va au Panama.
On peut pas aller au Panama!
On peut aller nulle part!
On peut rien faire sans l'argent.
On doit trouver la
planque de Charles.
Je connais d'autres gars
qui pensent la même chose.
L'argent est enfoui sous
un silo au ranch Double K
à l'extérieur de
Tooele dans l'Utah.
Il y a $5 millions là-bas.
Oh. Vous savez,
quand j'étais à Cheyenne,
j'ai sorti mon ticket du sac.
Il s'est déchiré en deux, et...
je sais vraiment pas
où est l'autre partie.
Ils ne vous ont pas fourni
un ticket de rechange?
Non. La jeune femme...
je crois qu'elle s'appelait Sherry...
elle a dit que cette moitié suffit
parce qu'il y a le code barre dessus.
Eh bien, vous avez vraiment
besoin du ticket entier.
C'est exactement ce que
j'essayais d'éviter.
Elle a dit que tout se
passerait bien parce que...
C'est bon.
Ça ira pour l'instant.
Mais n'oubliez pas de demander un ticket
de rechange quand vous serez à Provo.
Je le ferai à coup sûr. Merci.
- Toujours toute une histoire, hein?
- Oh, mon Dieu, je sais.
J'ai pas envie de
rentrer chez moi.
J'aimerais pouvoir
continuer ma route.
Je crois pas que ton
daron sera d'accord.
Ce serait marrant?
On pourrait aller à...
Hawaii?
Yo, tu peux pas aller
à Hawaii par la route.
Yo.
Je sais.
Je dis juste que
j'aimerais bien.
Whoa, whoa.
Non, non. N'ouvre pas.
Ils vont partir.
Je vais juste voir qui c'est.
C'est un flic.
Non, non, non, non, non.
Whoa, whoa, whoa.
Désolé de vous
déranger, madame.
Avez-vous vu cette
personne par hasard?
On a reçu plusieurs appels hier soir
qui le signalaient dans cette zone.
Alors on fait du porte à porte.
Pourquoi vous le recherchez?
Il s'est échappé d'une prison de
l'Illinois il y a quelques jours.
Vous l'avez vu?
Non.
Il ne me dit rien.
Vous êtes sûre?
Oui. Je suis sûre.
D'accord. Merci
d'avoir pris le temps.
Whoa. Whoa, whoa, whoa.
C'est pas...
C'est pas ce que tu penses,
OK? Ecoute.
Ecoute-moi, c'est...
Ecoute. OK?
Tout ce que j'ai fait,
c'est voler une carte de base-ball.
OK? Je ne suis pas comme tous
ces autres idiots là-bas.
Je vais aller marcher, OK?
Je vais laisser
mes clés juste ici.
Et quand je reviendrai,
ma voiture aura disparue.
Je suis sûre que dans quelques heures,
ils la retrouveront quelque part...
abandonnée.
Attends. Attends.
J'aurais voulu que ça
se passe différemment.
Je dois y aller.
"Too-le."
Je  pense que c'est "To-ill-uh."
Sacrée ville.
C'est bien qu'elle soit petite.
Le ranch sera plus facile à trouver.
Tout ce qu'on a à faire,
c'est trouver l'argent,
et on sera partis avant
la tombée de la nuit.
OK.
Oh,  monsieur. On a reçu les prélèvements
de terre de l'accident de Scofield.
Non pas que vous ayez besoin
d'autres preuves, mais...
il s'est vraiment donné
du mal cette fois-ci.
Qu'est-ce que vous
avez d'autre?
Un homme a été violemment agressé
par un auto-stoppeur dans le Nevada
ressemblant à Bagwell.
Il se dirigeait vers l'ouest sur l'I-80.
Omaha met en place des
photos pour identification.
Qu'est-ce que vous
avez sur Scofield?
Qui a quelque
chose sur Scofield?
Euh, j'ai des résultats
sur son disque dur.
Celui qu'on a trouvé
dans la rivière.
On a utilisé un éditeur de secteur
pour restaurer le master boot. Puis...
Je me fous de la façon dont vous
l'avez fait. Qu'est-ce que vous avez?
La moitié du contenu du buffer.
Environ 60%.
Ça a l'air assez aléatoire.
Imprimez-le. Tout entier.
Je le veux sur mon bureau.
Bon, devine quoi?
Pas de ranch Double
K sur la liste.
Excusez-moi. Vous savez où je
pourrais trouver le ranch Double K?
- Comment vous dites?
- Ranch Double K.
- Non.
- Vous êtes d'ici?
Oui. J'y suis né et j'y ai grandi.
Il n'y a pas de Double-quelque chose.
Super. Merci.
On dirait que Westmoreland a utilisé son
dernier souffle pour se foutre de toi.
Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Le
comté conserve les archives
de propriété.
Chaque parcelle est sur une carte avec
ses dimensions. C'est du domaine public.
Mais s'il y a un
inspecter des impôts ici,
il doit être là-dedans,
à la mairie.
Beaucoup de flics
là-dedans, Michael.
- Central.
- Quelqu'un...
quelqu'un a volé ma
voiture ce matin.
Je suis au motel Lotus
sur l'autoroute 80.
Vous avez vu qui l'a prise?
Non. Je suis sortie faire un tour. Quand
je suis revenue, elle avait disparue.
Ce matin?
Pourquoi vous n'avez pas appelé avant?
Je... je ne sais pas.
- M. Kellerman.
- M. Kim.
Je suis surpris de
vous voir à Chicago.
- Je viens aux nouvelles.
- Sara Tancredi. Je m'en occupe.
Vous n'avez rien de mieux à
faire que de la poursuivre?
Non. Elle est en
contact avec Scofield.
J'étais là quand il
l'a appelée hier.
Si on reste avec elle,
elle nous mènera directement à lui,
et lui nous mènera à Burrows.
OK. Si vous êtes si
confiant que cela.
Je le suis.
- Je le dirai à la présidente.
- Je contacte la présidente directement.
Je la contacterai.
Tenez-moi informé.
Si vous voulez retrouver votre dignité,
vous devez agir.
Se rattraper nécessite beaucoup
plus qu'un simple "je suis désolé."
Ça signifie
apprendre à changer.
Les excuses ne sont
que la première étape.
La chose la plus importante est
de faire preuve d'honnêteté,
de courage et de compassion
quand vous présentez des excuses.
Vous devez mériter le pardon.
On en reparlera vendredi.
J'ai une super idée.
C'est quoi?
Comme vous êtes une grand fan de tarte
aux myrtilles dégueulasse sous vide,
je vais vous cuisiner une vraie
tarte de votre choix ce soir.
Je ne peux pas.
Il vaut mieux que je fréquente personne
à part mon thérapeute en ce moment.
J'ai été un ermite
aussi dernièrement.
Mon partenaire Daniel
est en voyage d'affaires.
Je reste seul tous les soirs.
Plutôt pathétique.
Je suis vraiment désolée.
Je pensais que vous vouliez dire...
Hum...
Je pensais...
- La tarte.
- Oh, non.
C'est mon ego.
Non, je parlais vraiment de...
- Tarte?
- Ouais. Des vraies myrtilles.
On fait une tarte, on regarde
"Beignets de Tomates Vertes."
Je comprends, je comprends.
Je suis le meilleur cuisinier
ex-junkie de cette ville.
Merci.  Je...
je dois nettoyer mon appartement.
Il est dégoûtant, je sais que ça a l'air
d'une excuse; mais ça ne l'est pas.
Non, non, non,
je comprends. Hum...
Faites ce que vous
avez à faire.
Bonne nuit.
Vous livrez à domicile?
Paquet suivant.
Mettez... mettez
le sur le bureau.
Ces trucs-là ont
une signification?
Je ne sais pas.
Demandez-moi plus tard.
Vous pensez que c'est
un génie ou un raté?
Je pense qu'on a
répondu à cette question
quand on a assigné une centaine
d'agents à ce dossier.
Alors pourquoi vous n'iriez pas me
chercher le reste, hein? Ça vous va?
Quelle belle journée!
Je me suis trouvé un Tweener de poche.
Où tu te presses
comme ça, hein?
- Pas tes oignons, yo.
- Je sais où tu vas.
Au même endroit que tous ceux qui
étaient dans cette pièce ce soir-là.
Ils viennent tous ici pour
la grande réunion de famille
au Ku Klux Ranch.
S'ils n'y sont pas déjà.
Aucun paysan de cette ville n'a
entendu parler d'un ranch Double K.
On dirait que t'as été mal informé.
Il y a bien un Double K.
La question est:
qui va y arriver le premier, OK?
Les étoiles vont se rencontrer à Tooele,
mon ami.
Tu vas avoir besoin
de moi dans ton camp.
On est pas à Fox River, OK?
Je n'ai besoin...
Comme tu peux le voir...
moi, j'ai besoin de toi.
Enlève tes sales pattes, espèce de
cinglé.  Je creuse pas pour toi.
Je n'attends rien de toi.
Je n'attends rien du tout.
Tu... s'il savait où
il est censé chercher.
Bonjour. Vous organisez le mariage
Hector Avila / Maricruz
Delgado aujourd'hui?
- Avila.
- Non? OK, merci.
Bonjour.  Vous organisez le mariage
Hector Avila / Maricruz
Delgado aujourd'hui?
Avila.
Delgado.
Vraiment?
Quoi?
Reste calme.
On sera sortis dans 10 minutes.
Un seul à la fois. RAS.
Reculez.
- Vous portez une montre?
- Euh, oui.
Bonne journée.
Merci.
C'est exactement ce
dont on a besoin.
C'est une carte de chaque parcelle de
terrain. Topographie, bâtiments...
tout.
Karl Kokosing. Double K.
J'aime pas la façon dont
ce gars nous regarde.
1213.
Où est le 1213?
Mlle Sebern,
il faut que je vous parle.
Allez, mec.
il faut partir maintenant.
Mlle. Sebern.
Allez. T'as la carte?
Non.
Quelqu'un d'autre l'a.
Quelqu'un est arrivé ici avant nous.
C'est la seule explication.
Ce fils de pute
est encore en vie.
Hé, beauté.
Qu'est-ce que tu vas faire,
mec, crier?
Comment... ça se fait
que tu respires encore?
Qu'est-ce que t'as
foutu avec ta main?
Doucement, doucement...
j'ai subi une
opération il y a peu.
- Où est la carte?!
- Doucement, doucement...
Je l'ai pas.
Où elle est?
Je vous le dis, je l'ai pas.
Je l'ai pas, OK?!
Tu étais là-bas. On t'a vu.
Il  n'était plus là
quand je suis arrivé.
Lâche-moi maintenant, ok?
Je vais vous dire
tout ce que je sais.
C'est le gamin.
C'est lui qui l'a.
Je l'ai vu ce matin et
j'avais besoin d'aide.
On a passé un accord, OK?
Il a dit qu'il creuserait.
Je lui ai dit où trouver la carte.
Quel gamin?
La meilleure chose à faire,
c'est rien.
C'est comme ça que
je vais au Sénat
pour confirmer ma vice-présidence,
en ne faisant rien?
Pour leur montrer que vous
pouvez faire le travail.
C'est ma fille.
Monsieur, on doit
parler de votre fille.
Qu'est-ce qu'il y a avec elle?
Eh bien, les médias sont tous
sur la situation de Fox River.
On pense que ce serait mieux si vous
preniez vos distances avec elle...
Si j'entends ça encore une fois...
j'ai payé sa caution et je suis parti.
J'ai pris mes
distances avec elle.
Excusez-moi une minute.
Salut, papa, c'est moi.
Quand tu auras un moment, j'ai vraiment
besoin de te parler de quelque chose.
Hum, à vrai dire,
de plein de choses.
Euh, la plus importante
étant que...
je te dois des excuses.
Je me rends compte que je t'ai
compliqué les choses dernièrement.
Et je veux en prendre
la responsabilité.
Hum...
rappelle-moi. Bye.
Bonjour. Je sais que je suis en avance,
mais j'ai amené à dîner.
Entrez.
Vous n'êtes pas végétarienne,
n'est-ce pas?
Non. Fermez derrière vous.
Ça vous dérange si je
vérifie mes mails?
- Non, pas du tout. Tenez.
- Oh, vous êtes trop gentille. Merci.
Vous auriez un crayon
à portée de main?
Oui.
Merci beaucoup.
Je suis vraiment désolé de vous embêter.
Pas du tout. Regardez,
j'ai un petit stylo et un bloc-notes.
Merci.
Monsieur?
Ouais.
Il n'y a pas de Sherry à Cheyenne.
Voter ticket n'est pas en règle.
Attendez. Ce n'est
pas possible.
- Excusez-moi.
- Pas de problème.
Ok, écoutez-moi.
Je vais être honnête avec vous.
Je suis fauché, ok?
C'est la vérité.
J'ai eu quelques problèmes à...
J'essaye vraiment de
m'en sortir, d'accord?
Vous expliquerez ça aux
autorités dans cinq minutes.
Allez, pas besoin
d'appeler les autorités.
Trop tard.
Ils vous attendent
au prochain arrêt.
Et ces hommes vont rester avec
vous jusqu'au prochain arrêt.
Je comprends. Je comprends.
Hé!
Hé, vous ne pouvez
pas aller ici!
Ok, on a la confirmation
que Franklin a été aperçu.
Il a sauté d'un train en
marche à Preston, Idaho.
Que fait un homme noir de Chicago
dans l'Idaho? Il doit être perdu.
Franklin est à Preston, Idaho.
Bagwell dans le Nebraska.
Aucun des 2 n'avaient jamais
franchi le Mississipi.
Je ne pense pas qu'ils rendent visite
à de la famille ou des amis. Et pas...
au sud de la frontière. Ils vont vers
l'ouest et on doit savoir pourquoi.
Dehors.
Qu'est-ce qu'il se
passe les amis?
Où est-ce que tu as
dit que Tweener allait?
Dans la rue principale.
Il est sensé trouver une pelle.
Grimpe.
Non. Non, non, non.
Grimpe!
Vous revenez, hein?
Vous revenez?!
Oui.
Et, les gars!
Je vais vous aider!
J'étais sur mon quad
et je la poursuivais.
J'étais juste derrière elle,
j'ai sorti mon flingue, et bam!
Cette conne s'est prise un arbre,
et je l'ai eu du premier coup.
- Elle pesait combien?
- Au moins cent kilos.
Peut-être même 110.
Viens nous voir si tu veux.
On passera un bon moment.
Oui, pourquoi pas.
Qu'est-ce que tu creuses?
Heu...
quelques trucs pour le
jardin de mon grand père.
J'en ai une plus grande à l'arrière
si tu comptes creuser profond.
Non, ça ira.
Je suis certain de te
connaître de quelque part.
Je connais peut-être
ton grand-père.
Je ne crois pas. Il vient d'emménager
ici il y a un mois, alors...
Il  s'appelle comment?
Il s'appelle "Grand-père", ok?
Tu peux me faire le compte?
Faut que j'y aille.
Pas de problème.
Je te fais ça de suite.
C'est à la télé que je t'ai vu.
T'es l'un des mecs
de Fox River.
- Tu te trompes, mec.
- Non, je crois pas.
On est fermé!
Désolé. Mais on ferme
plus tôt aujourd'hui.
Attends. Reste là.
Toi aussi je vais t'avoir,
comme ton copain, fils de...
Où est le gamin?
Où est le gamin?!
Derrière.
Debout.
Allez, gros dur, c'est parti.
Maricruz. Ma puce, ouvre.
Theresa! c'est moi.
C'est moi, ok?
Fernando, qu'est-ce
que tu fais ici?
- Tu ne peux pas rester ici.
- Je sais, Theresa.
Où est ta sœur?
Il faut que je voie Maricruz.
Elle se fait prendre en photo
avec papa et maman.
- Le mariage est à 14h30.
- Je dois la voir tout de suite.
- Tu dois y aller.
- C'est la mère de mon enfant, Theresa.
S'il te plaît.
Tu ne veux pas qu'elle épouse Hector,
n'est pas? Hein?
Je vais voir si je
peux la faire venir.
- Attend ici.
- Ok.
Lance, j'ai une question.
Oui?
Tu sais qui je suis?
Heu... Oui,
j'ai vu les infos hier soir.
Ca m'est égal. Moi aussi j'ai
des squelettes dans mon placard.
Dont un avec une robe.
Merci. J'apprécie le fait
que tu ne me juges pas.
D'après ce que j'ai vu,
t'as rien fait de mal,
mais ce ne sont pas mes affaires.
Et tu n'es pas obligé d'en parler.
Toute cette histoire...
je ne voulais pas que
ça se passe comme ça.
Ok, tu n'es pas obligé de
répondre à cette question.
Mais toi et ce type,
vous étiez...
T'as raison,
je ne veux pas en parler.
- Fini?
- Oui.
Ca t'inquiète qu'il soit...
en cavale?
Une seconde.
Papa.
- Sara, bonjour. J'ai eu ton message.
- Entre, je t'en pris.
Lance, voici mon père, Frank.
- Comment allez-vous?
- Papa, je te présente un ami, Lance.
Ravi de vous rencontrer, monsieur.
J'ai voté pour vous.
Merci. C'est gentil.
Sara, je peux y aller.
Non, pas la peine.
Ca ne prendra qu'un instant.
Viens dans mon bureau
et fais comme chez toi.
Pas de problème.
Alors... dans mon programme...
on parle beaucoup du pardon,
et ça me fait
beaucoup réfléchir...
aux choix que j'ai
fait ces temps-ci
et je sais qu'ils te
concernent aussi.
Et heu...
Je...
Je voulais m'en excuser.
Tu n'as pas besoin
de t'excuser.
Si.
Et ça doit être difficile pour toi
de comprendre pourquoi j'ai fait ça.
Je n'avais aucunes idées que
j'allais remettre
ces mecs en liberté.
Je pensais sauver la
vie d'un innocent et...
Et je sais que tu n'as pas lu
les infos que je t'ai données sur
Lincoln Burrows, mais il est
innocent et...
bon nombre de gens impliqués
là-dedans sont morts à présent.
Désolé.
Ce n'est pas pour ça
que je t'ai appelé.
Je vais bien...
mais j'ai peur.
Sara...
Je vais t'aider à
traverser cette épreuve.
On y arrivera ensemble.
- Merci.
- Je te le promets.
Kellerman.
On a cherché ce numéro,
comme vous l'avez demandé.
Et alors?
- La ligne est déconnecté.
- Elle appartenait à qui?
- Apparemment, à personne.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
Ca fait 17 ans qu'elle
est hors service.
Fernando.
- Où est-elle?
- Calme-toi, calme-toi.
Elle va venir te parler.
Elle arrive.
Toi et moi, ça remonte à loin.
On est de la même famille.
Et par respect pour ça,
je vais lui laisser
faire son choix.
- Je ne partirai pas sans elle.
- C'est à Maricruz d'en décider.
Tu lui as bourré le
crâne avec tes conneries.
C'est une fille intelligente.
Je ne pense pas qu'elle veuille
vivre toute sa vie en cavale,
mais on verra.
Tu sais, elle ne t'aime pas.
Je ne veux pas en discuter.
Tu n'élèveras pas mon gosse.
Tu m'as compris?
Ca sent le roussi
pour toi, cousin.
Maricruz! Ma puce, Mari.
- Tu dois y aller.
- Où est-elle?
S'il te plaît,
Fernando, ils arrivent!
Tu lui as dit que
j'étais là? Hein?!
Maricruz...
Mahone.
J'arrive.
- M. Mahone.
- Où sont-ils?
Ca a pas été facile
de les trouver.
Ca serait plus simple
d'aller voir un médecin,
de lui dire qu'il vous faut
un truc pour vous calmer.
Les médecins, ça prend des notes.
C'est pour ça que je traite avec vous.
Avec ce qu'il se passe, je pensais
que notre deal ne tenait plus.
Vous ne me posez plus de
questions sur Shales.
Cette partie de notre
deal ne tient plus.
Je n'ai plus besoin
d'informateur sur cette affaire.
Je pensais que tout ce qui vous
intéressez, c'était le retrouver.
On ne peut pas tous les avoir.
Si vous voulez,
je garde une oreille ouverte.
Midazolam. 1500 milligrammes
tous les 30 jours.
C'est tout ce que
je veux. Compris?
Vous allez me payer?
Tiens.
- Qu'est-ce que vous faites ici?
- On est venu te chercher.
- Comment vous avez su?
- T-Bag.
- Donne-moi le plan.
- Quoi?
Le plan, donne-le-moi.
Il vous a dit que je l'avais?
On va régler ça de suite.
Dis-moi que ce n'est
pas ce que je crois.
Si.
Mais ne t'inquiète pas,
avant de le détruire,
je l'ai mémorisé.
Venant d'un menteur
compulsif comme toi,
j'ai du mal à y croire.
Je voulais me le faire tatouer sur
le corps, mais j'ai pas eu le temps.
Quand tu fouilles détenu,
faut pas oublier son p'tit sac.
Dis-nous où est l'argent.
Pas de menaces, ok?
Je vais être grand seigneur ici
et suggérer un arrangement.
J'ai les infos,
et vous avez les bras pour
déterrer le trésor
caché de Westmoreland.
- Nous sommes partenaires.
- Et pourquoi?
Parce que votre plan,
c'est moi.
On partage en quatre alors?
- Faux.
- Grimpe.
- Hé, hé, hé.
- T'en vaux même pas 1,5.
- Grimpe.
- Ok.
Excusez-moi. Je
peux vous aider?
Oh. Oui, pardon... Whao!
Il fait chaud.
Je me demandais combien vous
vendiez votre camping-car.
Sûrement trop cher pour vous.
- Allez, laissez-moi une chance.
- $40,000.
Je reviens dans quelques
jours, d'accord?
- Je ne peux pas vous le garder.
- Je vous ai dit que j'allais revenir.
Avec des espèces.
Jolie moto.
Le mariage est à
14h30, Fernando.
On vient d'avoir la confirmation
pour Fernando Sucre.
Il était à Las Vegas vers 14h.
Puis un employé de
station service
a vu un type correspondant
à son signalement
à Mesquite...
une heure plus tard.
A l'ouest,
comme Bagwell et Franklin.
Mais il allait vers l'est.
Et Bagwell était dans le Nebraska
sur la I80 vers l'ouest.
Et le train de Franklin allait vers
l'ouest, mais il a sauté pour aller...
vers le sud...
- Vous connaissez D.B. Cooper?
- Oui, le preneur d'otage.
Mais on ne l'a jamais retrouvé.
Mais il doit bien
être quelque part,
parce que quelqu'un a
détourné cet avion à Portland
et a sauté au-dessus du
Nord Ouest du Pacifique.
Et quelqu'un a été arrêté deux
jours plus tard à Bisbee, Arizona.
- Pas le même homme.
- Le même homme.
Le même homme qui avait été
soigné pour un genou cassé
dans une clinique gratuite
près de Salt Lake City.
Le même homme qui est tombé en
panne à 15kms de la frontière.
Le même homme qui a failli
s'échapper dans une voiture volée,
mais il a renversé une femme à Bisbee.
Meurtre au deuxième degré.
Charles Westmoreland a
été arrêté et emprisonné
mais il n'avait pas l'argent sur lui.
Ce qui veut dire que...
Il l'a caché quelque
part en route.
Attendez, vraiment?
Vous avez deviné tout ça?
Non. Scofield l'a fait. Il voulait que
le vieux vienne avec lui pour
cette raison.
L'argent est dans l'Utah.
Et ils vont tous le chercher.
Vous savez que la
Thaïlande a un marché noir
où on peut se faire faire
n'importe quelle opération,
- même une transplantation.
- T'es malade, tu sais.
Continue, on va pas
tarder à tourner.
Avant ou après Sheep Road?
Qu'est-ce qu'il se passe,
Theodore, t'as oublié?
Comment pourrais-je oublier une route
dénommée Sheep, "mouton"? C'est après.
Ca ne va pas mieux maintenant
qu'on travaille ensemble?
On ne travaille pas ensemble. T'es juste
là pour nous donner un coup de main.
Ralentit. C'était là,
cette toute petite route là.
C'est loin d'ici?
500 mètres si je me
souviens bien de l'échelle.
On y va.
- Frank?
- Oui, je suis presque prêt.
A quelle heure est le vol déjà?
8h00.
Ecoute, personne n'espère cette
nomination plus que moi, mais...
sois prêt. Cette affaire Burrows
peut faire couler beaucoup d'encre.
On verra bien, comme tu dis.
Le problème,
c'est que ça fait trop les gros titres.
Son avocat, Nick Savrin,
est déjà mort.
Ce gamin attend son procès
pour double meurtre.
Et son avocat a
officiellement disparu.
Elle a disparu ou
elle est morte?
Je pensais que vous devriez savoir
ça avant d'aller à Washington.
Bruce, est-ce que
tout ceci est lié?
Il est probablement mieux que vous
ne posiez pas trop de questions.
Par où?
Par ici.
Les collines entourent
sa propriété.
KK est de l'autre côté.
La première chose que je
vais faire avec cet argent?
M'acheter des
chaussures neuves.
Deuxièmement, des tacos.
Trois: une bière fraîche.
Quatre: un peu de dentifrice.
Mahone.
Agent Mahone,
votre voiture est devant, monsieur.
Votre vol pour l'Utah
décolle dans une heure.
J'y serai, merci.
Neuf: une douche.
Dix: une bonne nuit de sommeil.
Un hôtel sympa.
Des draps propres.
Regardez, des piquets pour
entourer la propriété.
Ca devrait être droit devant.
Vous voyez le silo?
Ces connards ont
construit par-dessus.
Il a disparu.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Transcript: Raceman - Synchro: Travis
www.forom.com