Précédemment dans Prison Break...
En échange de l'opération,
vous nous rendrez Scylla.
- L'acheteur a laissé un message ?
- Oui, l'appel venait de Miami.
L'objet.
Vous comprenez que personne
ne doit savoir où va Scylla.
- Vous savez qui l'a pris ?
- Non, mais Self et Gretchen oui.
- Alors, vous faites équipe.
- Hors de question.
Mais il y a des trous dans votre CV
que Gretchen, Self,
ou Bagwell peuvent combler.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Il s'est enfui.
Qu'est-ce que c'est ?
Ma démission.
Si t'as un plan pour nous sortir d'ici,
c'est le moment d'agir.
Tu sors pas d'ici.
J'ai conclu un marché.
Ta vie contre Scylla.
Tu pourrais faire ça en sachant
ce que tu sais sur la Compagnie ?
Ce que je sais sur la Compagnie ?
Maman bossait pour eux avant de mourir.
Je ferai tout ce que je peux
pour en finir.
Sara, c'est moi.
Où es-tu ?
À Miami, pour trouver
celui qui a pris Scylla.
Tu essaies vraiment
de le récupérer pour la Compagnie ?
Je vais leur rendre
pour qu'on en finisse.
Comment va Michael ?
Je sais pas.
Deux types de la Compagnie sont venus,
ils m'ont amenée dans un hôtel
et on m'a donné...
des fleurs, une corbeille de fruits
et aucune info sur Michael.
- Fernando est avec toi ?
- Sucre est parti.
On a laissé des messages à Mahone.
On lui a dit où on était,
mais il a changé de portable 2 fois.
Qui ça, "on" ?
T'es avec qui ?
Des gens en qui
je n'ai aucune confiance.
Je sais ce qui t'a poussé à faire ça.
Et je t'en suis reconnaissante,
car il allait mourir.
Mais tu crois qu'ils nous laisseront
tranquilles quand ils auront Scylla ?
Tu sais, je fais de mon mieux.
Appelle-moi si tu as des nouvelles
de Michael.
La Compagnie a fini par réussir
à tracer le portable de notre homme.
Ça nous mène à cette adresse :
le Grafton, c'est une boîte.
- Combien d'appels ?
- Trois appels sortants.
Comment savoir s'il est encore
à Miami, s'il l'a pas déjà vendu ?
Je me plains pas.
Je me suis bien éclaté, dans cet état.
T'as pas intérêt à foirer,
car on n'a rien d'autre sur ce type.
Estime-toi heureux
que je t'aie pas descendu.
Tu te prends pour Eliott Ness,
maintenant ?
T'es énervé
parce que je vous ai entubés ?
T'as fait ça dix fois plus souvent
que moi, alors arrête un peu.
On n'est que des escrocs
qui se sont fait choper.
Avec ce type, ça va pas le faire.
Et si on se concentrait tous
sur celui qui a Scylla.
Ça vous dit ?
Où suis-je ?
- Il est réveillé.
- Où suis-je, j'ai dit.
Dans une maison dans les bois,
à 95 km de toute civilisation,
débarrassée de toute arme potentielle
pour votre tranquillité d'esprit.
Il n'y a pas de barreaux
aux fenêtres ni aux portes,
mais il y a 3 espèces de pumas
dans la région.
Ne vous éloignez pas trop.
Je m'en occupe.
Dr Roger Knowlton.
- Comment vous sentez-vous ?
- Vous êtes neurologue ?
Psychiatre.
Comme vous avez du temps libre,
le général voudrait que je vous parle.
Parfois, un cigare
n'est qu'un cigare...
Ça sera tout ?
Depuis le début, vous vous...
méprenez sur la Compagnie, et le général
voudrait dissiper cette méprise.
Je suis ici pour...
vous rapporter des faits
et vous aider à les comprendre.
Si par "faits", vous faites allusion
au contenu de Scylla et au fait
que ma mère travaillait pour vous,
je suis déjà au courant.
"Travaillait" ?
Votre mère...
travaille pour nous.
Votre mère est en vie.
Sous-titres :
www.sub-way.fr (1.00)
- On n'ouvre qu'à 15 h.
- Je cherche quelqu'un.
Je n'ai pas son nom,
mais il a appelé trois fois ici, hier.
Homme d'affaires, brun, grisonnant.
Je peux le trouver où ?
Je peux rien pour vous. Désolé.
Vous êtes sûr ?
Les oreilles, ça se lave.
Il a dit qu'on n'avait rien à vous dire.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
Qu'en dit la blonde ?
Vous avez deux secondes pour...
Alors ?
- Je connais pas son nom.
- Parle !
Cette fille bosse ici.
Il sort avec elle.
Menez-moi à elle.
Tout ça est...
fascinant, docteur.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Elle vous a quittés tous les deux
- pour vous protéger.
- Des dangereux travaux sur le solaire ?
- Je sais ce que contient Scylla.
- Il y a eu des menaces.
Lincoln et vous
pouviez être enlevés.
- Le danger était imminent.
- Vraiment ?
Où était-elle quand mon frère
était sur la chaise électrique ?
Elle travaillait
dans une forêt tropicale à Madagascar,
- sans couverture satellite.
- Ou alors elle est morte
depuis 25 ans,
et c'est de la fiction.
Il y a 400 000 hectares
de maïs et de soja,
près de Cordoue, qui n'étaient...
que broussailles arides
avant les travaux de votre mère.
Ce n'est pas de la fiction,
mais de la nourriture
pour des milliers de gens.
Des millions.
Vous en savez si peu sur Scylla.
On a plein de choses à se dire, alors.
Appelez-la.
- Quand vous serez prêt.
- Pourquoi remettre à demain...
Quand vous serez prêt...
à vous rallier à elle.
À nous.
C'est...
l'objet de cette conversation.
Votre ralliement...
à la Compagnie.
Salut, Erica. C'est moi.
Alors, tu viens ?
Il faut que je te parle.
Elle arrive.
Mon Dieu.
Pourquoi le mec appelle le club
et pas Erica ?
Ils se disputent souvent.
Quand elle répond pas,
il appelle le club.
Qu'est-ce que vous lui voulez ?
Je veux récupérer un truc
qu'il m'a pris.
Là !
Voilà Erica.
Attendez ici.
Va le faire soigner.
Baraqué, crâne rasé.
Dingue.
- C'est qui ?
- Je sais pas.
Il a gobé l'histoire
que c'est ton amie ?
Il ignorait que j'étais avec toi.
Quand il a capté, on lui tirait dessus.
Beau boulot.
J'ai trop besoin d'une clope.
Quoi ?
Mon portefeuille.
C'est la fille qui m'a piégé.
- On la trouve, on le trouve.
- Bagarres, tirs en public...
Continue comme ça
et on fera pas long feu ici.
Je compte pas traîner ici. Et toi ?
Voilà pourquoi
j'applaudis le général.
4 ennemis ensemble,
discorde assurée,
et pas d'alliance contre lui.
C'est l'adresse de la nana du mec.
Il doit plus y être,
mais allez voir quand même.
C'est Tia.
- Tu veux savoir de quoi ils parlaient ?
- Je m'en fiche.
Tant qu'ils sont pas sur mon chemin.
Ça vaut pour toi aussi.
Faites-la entrer.
Sara ! Vous avez l'air...
reposé.
L'hôtel vous plaît ?
Je vous propose mon aide professionnelle
pour la rééducation de Michael.
C'est gentil...
mais il reçoit les meilleurs soins.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Peu importe ce que vous lui voulez,
je veux juste...
- aider à ce qu'il reste en bonne santé.
- J'apprécie,
mais c'est impossible. Croyez-moi,
vous lui rendez davantage service
en restant à l'écart.
Faites-moi confiance.
Je n'ai pas d'autre but
que de vouloir...
vérifier qu'il va bien.
Et dans 3 à 7 jours, il sera de retour
dans vos bras pour toujours.
Je ne suis pas si patiente.
Faites-vous plaisir.
Profitez de la piscine,
et imaginez le futur :
sécurité financière,
le talent de Michael utilisé
à l'échelle mondiale,
vous à ses côtés, créant...
Le talent de Michael
utilisé à l'échelle mondiale ?
J'essaie juste
d'optimiser son potentiel.
Et le vôtre.
Qu'est-ce que vous lui faites ?
Je mets fin à ce pénible jeu
du chat et de la souris.
Merci d'être passée.
"L'architecture radicale
est un rejet des paramètres
"moraux officiels."
- Extrait de votre thèse.
- Une paraphrase des mots d'un autre.
Et ça concerne le bâtiment,
les structures.
Je pense
que vous faisiez une métaphore.
La fin justifie les moyens ?
Ça rejoint tout à fait
la philosophie de votre mère.
Savez-vous qu'elle a écrit
presque la même chose dans sa thèse ?
Il y a trente ans.
- Vous avez fait vos devoirs.
- Juste quelques discussions.
Laissez-moi deviner.
Vous avez passé un moment ensemble
à la fête de Noël de la Compagnie ?
Je connais votre mère
depuis des années.
Assez bien pour savoir
que vous avez le même esprit brillant
et le même sens de l'humour,
d'ailleurs.
Ce n'est pas mon sens de l'humour
qui vous intéresse.
Elle était tout aussi réticente
à rejoindre la Compagnie.
- Mais ensuite, on lui a dit la vérité.
- Si la vérité,
c'est que la Compagnie
veut sauver le monde, je n'y crois pas.
Et si ma mère est si brillante
et si acquise à la Compagnie,
qu'est-ce que vous me voulez ?
Un projet Scylla opérationnel
pourrait exister à l'échelle mondiale,
mais il ne pourrait pas être géré
par une seule personne.
Mais à deux...
aussi brillant l'un que l'autre,
travaillant main dans la main ?
À coup sûr.
Tout ça est très joli.
Vous avez apparemment pensé à tout.
Si je vous mentais,
comment j'aurais eu ça ?
5416 GRAND ST. DANS UNE HEURE.
C'est qu'une idiote
qui sort avec un criminel.
C'est une perte de temps.
- Normal, avec Burrows comme chef.
- Oui, il faut changer tout ça.
Je te le dis tout de suite,
si je le fais et que tu te dégonfles,
je te balance par le balcon
et personne ne bronchera.
Mon but est clair, Don.
T'excite pas.
D'accord, je reste calme.
Ceux pour le changement de régime,
levez la main.
- D'accord, capitaine.
- Très bien.
Burrows est viré.
Super. Envoyez-les.
La Compagnie envoie
les relevés de cartes de Tia.
Je pense de plus en plus
à un coup monté de l'intérieur.
Pourquoi ?
Pour deux raisons.
Un, il a apporté du matos
qui a pu décrypter Scylla sur place.
Et deux, depuis qu'il a disparu,
j'ai pas réussi à le trouver.
Il doit être de la Compagnie.
- Qu'est-ce que ça change ?
- Rien. Mais ça complique tout.
Quand est-ce qu'on se débarrasse
de ça ?
De quoi ?
Après tous les mecs que j'ai sautés
par intérêt dans ma vie,
je suis en droit
d'avoir celui que je veux.
Te la joue pas trop.
Trop tard.
Ce que tu veux.
Tout ce que tu veux.
Un gros tas de rien du tout !
Que dalle !
Rien.
Vieux carnets d'adresses, photos,
le disque dur de son ordinateur.
Rien sur le mec dans ses e-mails
ou les sites visités.
T'es sûr que cette fille
est la bonne piste ?
J'ai l'impression
qu'on perd notre temps.
Ce sera long pour que la Compagnie
récupère les données ?
Deux heures.
Linc, voilà le topo.
On apprécie tes efforts,
mais Bagwell et moi avons voté,
et comme on est en Floride,
il te manquait des voix.
- Traduction ?
- T'es pas le chef.
- C'est qui ?
- Lui.
La technique du bourrin marchait
quand tu volais des chewing-gums,
mais là, nos vies sont en jeu.
On a tous des accords avec le général.
Donc maintenant, c'est comme ça.
Et même Gretchen t'a pas défendu,
t'as remarqué ?
Laisse-lui sa couronne, va.
- Je crains qu'il essaie de le vendre.
- Et je suis le seul à y penser ?
Voilà le topo :
un jour, t'auras la majorité,
mais d'ici là, c'est fini.
On t'a viré.
T'es plus aux commandes.
Nouveau décompte, on dirait.
- Je tombe mal ?
- Non.
À pic.
À la seconde où tu m'obéiras plus,
je te crame la cervelle.
Ramène-la.
Ce sera différent.
Les souvenirs remontent ?
J'avais 10 ans. On faisait...
du camping à Jackson Hole.
Pêche, randonnée...
Blottis sous une couverture
devant le feu de bois.
- Arrêtez.
- Pourquoi ?
Parce que 2 ans plus tard,
c'était fini ?
3 des 4 personnes sur cette photo
sont toujours en vie.
Et que suggérez-vous ?
Que j'attrape ma canne à pêche ?
Qu'il est temps pour réunion de famille
dans le Wyoming ?
Où vous voulez.
Me dites pas
que vous ne l'avez jamais désiré ?
J'ai désiré beaucoup de choses
irréalistes.
- Mais j'en suis revenu.
- Pourquoi,
alors qu'on peut les réaliser ?
Ces photos ont pu être prises
n'importe où, n'importe quand.
Avant la prison, vous visitiez sa tombe
à l'anniversaire de sa mort.
- Ça suffit.
- Vous apportiez des iris bleus.
- Vous restiez 1 h.
- Arrêtez.
Vous attachiez une des fleurs
à votre revers avant de partir.
Elle vous a observé chaque année.
Elle voit votre souffrance.
- Elle veut se rattraper.
- Très bien !
Vous avez fait des recherches,
c'est bien.
Mais vous ne dites que des mensonges,
et je n'en crois pas un mot.
Alors, arrêtons-nous là.
Arrêtons-nous là.
Voilà l'adresse de Tia. Repère-la.
Bon, elle vit là, travaille là,
mais hier,
elle a utilisé sa carte bleue
au Pelican Club peu après midi,
puis elle a récupéré un truc
à la boutique-cadeaux peu après 13 h.
- Elle attendait que son amant débarque.
- Du bateau.
Il est déjà en ville ?
Alors, il habite la marina.
Ou alors, autre raison de penser
que ça vient de l'intérieur :
s'il bosse pour la Compagnie,
son nom n'apparaîtra pas
sur la liste des passagers.
Ils veulent faire sortir Scylla du pays
en bateau sans se faire repérer.
En route.
Merci d'être venu, vieux.
Tu m'as aidé, comme promis.
Je te suis redevable.
C'est moi qui parle. Attendez là.
Allons-y, Alex.
Bonjour.
- Ça va ?
- Que puis-je pour vous ?
- Vous la reconnaissez ?
- Elle s'appelle Tia Hayden.
Non, mais j'aimerais bien.
- Elle a de bien jolies tomates.
- Elle est venue hier avec un homme.
Je peux pas vous aider, désolé.
Don Self, Sécurité intérieure,
et voici mon collègue, Bruce Liberace.
- On est pas parents.
- On travaille avec le bureau
de contrôle des avoirs étrangers.
Vous connaissez ?
J'en doute pas.
On enquête sur une contrebande
de cigares cubains.
Pas ici, je le jure devant Dieu.
Ça, c'est à nous de voir.
Ça va prendre une semaine,
et on devra fermer toute la marina
pendant environ une semaine.
Ou...
Elle est venue
avec le mec dont vous parliez.
Il a demandé à quel quai
allait s'amarrer un bateau privé.
Il m'a demandé
de le placer plus loin.
Plus loin des garde-côtes ?
J'ai pas demandé
et j'ai pas accepté d'argent.
- S'il dit m'avoir payé, il ment.
- Il vient d'où ?
- Nassau, Bahamas, aller-retour.
- Il arrive quand ?
Il est là.
Bonjour, tout le monde.
Je suis Don Self,
Sécurité intérieure.
Mes collègues et moi vous souhaitons
un bon voyage. Malheureusement,
nous allons devoir fouiller
- vos bagages.
- Ça prendra moins d'une minute.
Nous vous demandons juste
de coopérer.
Ouvrez votre sac.
Ça va, je vous remercie.
- À genoux !
- D'accord, d'accord.
Où il est ? Où est Scylla ?
Qu'est-ce que tu as là ?
3 joints.
Je suis en liberté surveillée.
Je vais retourner en prison ?
Fais-toi un casque, vieux.
Comme au bon vieux temps.
Ramène-la.
Tu sais que je peux pas.
Mais je peux faire certains trucs.
Ce sera pas pareil,
mais on va trouver.
Quoi qu'il arrive,
on sera toujours ensemble.
Je suis ravi que ce voyage en montagne
vous plaise,
mais vous ne serez pas en vacances
indéfiniment.
Scofield est épuisé.
Déprimé.
Hostile, mais un gamin abandonné type.
Il changera d'avis.
- Dans combien de temps ?
- Sans aide,
- 3 jours.
- Et avec le pentothal ?
Plus tôt, mais c'est presque
une lobotomie chimique.
Mais s'il nous rejoint de lui-même,
ce sera sa décision.
Il sera avec nous à jamais.
Scofield est instable.
Je lui ferai confiance
quand il aura fait ses preuves.
- Je peux l'y aider.
- Bien.
Mais si je découvre
qu'il vous a manipulé, docteur...
je vous fais lobotomiser
comme Scofield.
Finissez-en.
Attention !
Dans le van !
Battez-vous quand j'enlèverai
les menottes et les gardes vous tueront.
D'accord.
Oubliez ce cinéma. La Compagnie
ne doit pas savoir que je vous parle.
C'est vous, la Compagnie.
Vous êtes sa fille.
- Vous voulez trouver Michael Scofield ?
- Bien sûr.
C'est à 95 km au nord-est de la ville.
Faites vite.
- Qu'est-ce qu'ils lui font ?
- Il boit de la limonade.
Ils brisent sa personnalité.
C'est comme ça qu'ils recrutent.
Ou alors, c'est un piège.
C'est moche, la guerre clandestine,
mais les règles
n'incluent pas de tuer ou torturer
des innocents. Pas pour moi.
Michael fait l'objet d'un procédé
rapide et cruel,
et vous perdez du temps.
Sortez.
Il nous faut la bande
de cette caméra.
Sans vouloir vous offenser,
j'ai appelé mon avocat
pour savoir si vous aviez autorité
dans cette juridiction,
- et il me dit que...
- Je veux la bande, d'accord ?
Bien sûr.
- Soit on a raté Scylla...
- Non, on n'a pas raté Scylla.
On a fouillé tous les sacs.
Alors, le vendeur devait déjà être
sur le bateau,
et allait débarquer.
S'ils veulent pas que leurs noms
apparaissent sur les listes,
- ils ont rembarqué discrètement.
- Ce serait pas la pire nouvelle.
- Ils sont encore à Miami.
- Exact. Donc, retournez là-bas,
toi et ton badge périmé,
et fais-le cracher les noms
de tous ceux qui ont débarqué.
Bonne idée ça,
parce qu'ils ont sûrement voyagé
sur un vieux rafiot depuis les Bahamas
en utilisant leurs vrais noms,
pas vrai ?
Excellent plan, ça.
- Comment il va ?
- Il est vivant.
- Donc, on récupère Scylla...
- Et on est tous libres. L.J., Pam...
La Compagnie
s'est découvert un coeur ?
Ils en ont marre de nous.
Ils veulent juste récupérer Scylla.
Avant,
on avait rien qui les intéressait.
Exact.
Maintenant, on a de quoi négocier.
Pas encore.
Du nouveau ?
Toujours rien.
Rien.
Tu comprends pas. Elle a dit "recrute"
d'une façon qui m'a retournée.
Ils vont le torturer.
Il peut se débrouiller au moins un jour,
le temps qu'on récupère Scylla.
Il a besoin de soins intensifs !
Quel est ton plan ?
Le faire évader ?
Je sais pas, j'en ai pas !
Tu nous mets tous en danger.
Reste à l'hôtel
jusqu'à ce qu'on revienne à L.A.
D'accord ?
Tancredi sait où se trouve
son preux chevalier.
Elle est peut-être en route.
Excellent, Bagwell.
Merci, monsieur.
Un accord est un accord, pas vrai ?
Je veux pas faire mon perroquet,
mais je veux juste...
Je crois qu'on fait
de gros progrès, général.
La famille Scofield/Burrows aurait été
un atout pour la Compagnie,
mais comme son petit chien
s'acharne à compliquer les choses,
on passe à la phase suivante.
- On peut se charger de cette femme.
- Si c'est bien ce qui nous attend.
Mais d'après mon expérience,
un malheur n'arrive jamais seul.
Faites-le, docteur.
Dans 1 h. Il vient de manger,
évitons une aspirée.
Tout de suite,
docteur.
Scofield devra être prêt
à être transféré.
Votre véhicule arrive dans 20 min.
Et si on peut pas le réanimer ?
C'est la vie !
Sortez, Michael.
Il faut qu'on parle.
Fais-toi un casque, vieux.
C'est ça, c'est notre type !
Et voilà Tia à côté de lui.
Envoyons cette image
à la Compagnie pour identification.
Où est Gretchen ?
Comment vous m'avez trouvé ?
Quand j'ai trouvé votre photo,
c'était pas difficile d'obtenir
votre vrai numéro de portable.
Eh bien, je suis là.
Qu'est-ce que vous voulez ?
À Los Angeles,
vous n'avez pas demandé.
Vous étiez trop occupé
à tenter de me tuer.
- Mais je travaillais pour la Compagnie.
- Je sais qui vous êtes.
Et je répète,
qu'est-ce que vous voulez ?
Régler votre problème, Scott.
C'est ce qui me fait lever le matin.
Vous avez un gros problème,
tout comme celui
pour qui vous travaillez.
Et vous le savez, ou vous ne m'auriez
pas fait l'honneur de venir.
- Vous ferez disparaître ce problème ?
- Vite fait, bien fait.
Avec un petit bonus.
Crucial, je dirais.
J'inventerai une histoire
pour que la Compagnie regarde ailleurs.
Traduction : "Je suis précieuse,
ne me tuez pas, s'il vous plaît."
Le "s'il vous plaît" en moins.
- Combien ?
- Beaucoup.
Et ça va doubler si vous me regardez pas
quand je vous parle.
Filez en discuter avec votre patron.
Appelez-moi avec une offre.
Je suis autorisé à négocier
en leur nom.
Si vous nous amenez
ceux qui nous cherchent
et brouillez notre piste
auprès de la Compagnie...
10 millions.
C'est notre dernière offre.
Demandez un centime de plus,
je vous tue, et advienne que pourra.
Doucement, Michael.
C'est...
pour votre bien.
- C'était quoi ?
- On aurait dit le chauffe-eau.
Ça venait de la salle de bain.
Ramasse-la !
Tu sortiras jamais d'ici.
Donne son médicament au docteur.
Le lit.
Ici, dans la chambre !
Allez !
Détachez-moi tout de suite.
Super.
Parfait, merci.
Tenez-moi au courant s'il y a du neuf.
- Où t'étais passée ?
- J'essayais de démêler tout ça.
Je sais qui est l'acheteur.
Lawrence Wilcott.
- Il bosse à la Compagnie depuis 10 ans.
- Comment t'as fait ?
J'ai des amis à l'intérieur
et à l'extérieur de la Compagnie.
J'ai créé un profil,
et réduit la liste des candidats.
Wilcott a pris un avion à Bogota
pour les Bahamas hier,
- puis il a pris un bateau.
- Celui qui nous pris Scylla à L.A. ?
On a sa photo.
La Compagnie est train de l'identifier.
Ça va prendre la journée.
Vous savez où il est ?
Avec Wilcott.
Il faut y aller.
Parce que je sais
où Wilcott est descendu.
Il faut agir
avant que Scylla disparaisse. Allons-y.
En route, allez.
Joli travail.
Tourne-toi !
Mains sur la tête.
Démarre ! Barrons-nous !
Monte !
Il a loué tout le dernier étage.
Y a des agents de sécurité partout.
Il nous faudra peut-être corrompre
un employé.
Un ponte de la Compagnie
dans un immeuble en verre.
Tout doux.
Les mains en l'air.
- Tout le monde est là ?
- Sale pute.
T'es une pute.
Ta mère était une pute,
sa mère aussi, et ton père
racolait dans une station-service
parce que c'était aussi une pute.
Au revoir, tata.
Désolée, mais je veux retrouver ma vie
plus que votre argent.
Où est Scylla ?
- Discutons, d'accord ?
- Où il est ?
Je peux l'avoir.
C'est pas vrai.
Il veut gagner du temps.
- Il l'a plus.
- C'est vrai.
Comme vous allez aller vous faire voir,
il me reste une chose à faire.
Lawrence Wilcott ?
Tout le dernier étage loué ?
- J'ai tout inventé.
- T'ignores pour qui travaille ce mec ?
Aucune idée.
Faut dégager, les mecs.
Elle a peut-être changé de camp,
mais ça veut pas dire
qu'elle allait pas nous tuer.
Tue-la. On va pas la laisser ici
pour que les flics la trouvent,
- et on l'emmène pas à l'hôpital.
- Pourquoi ?
Je l'ai empêché de vous massacrer.
- Elle a une gamine.
- Et alors ?
On va pas tuer la gamine.
Elle sait même pas que c'est sa mère.
- Allez, appuie sur la détente.
- Elle s'appelle Emily. Elle a 8 ans.
Fais-le !
On n'est pas comme eux.
Ferme-la et tu reverras ta gamine
à l'heure des visites.
Je sais ce que me fera le général
si je parle en prison.
Crois-moi, je le connais bien.
T'es sérieux ?
Tirons-nous.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
T'as pas décroché un mot.
Je crois que ma mère est en vie.
C'est son portable. Réponds.
Votre homme est mort.
Et maintenant, c'est votre tour.
Vous m'entendez ?
Qui que vous soyez,
c'est votre tour.
C'était qui ?
C'était mon fils.