Précédemment dans Prison Break...
- En quoi Scylla t'intéresse ?
- Je veux faire tomber la Compagnie.
- Il nous faut les pages.
- Partenaires ?
Partenaires.
Linc m'a dit pour tes saignements.
- Je vais bien.
- On dirait pas.
- Désolé.
- Ceci est un avertissement.
Dégage, Linc ! C'est un piège !
Ça va ? Putain, t'es touché !
Ça suffit !
Tu finiras ça plus tard. Arrête !
On en veut à ma carte.
- Comment on procède ?
- On le déplace.
Déplacez Scylla.
Tout de suite !
Tu vas dire au général
que tu nous as tués,
ou ma main ne se fatiguera pas.
J'espère que ta langue
se fatiguera.
Très drôle.
Allez, mec.
Allez, arrête, Linc.
Alors, tu vois bien
que le frapper ne sert à rien.
T'as essayé ta manière.
Le général Krantz doit penser
que Wyatt nous a tués.
Même s'il craque
et qu'il appelle le général,
c'est un militaire entraîné.
Il décèlera la peur dans sa voix.
Ils sauront qu'on l'a forcé.
Il me faut juste un peu plus
de temps avec lui.
J'entends bien, mais il pourra pas
appeler s'il est inconscient.
Quoi qu'on fasse,
il faut que Wyatt le fasse vite,
parce que Mahone n'attendra pas.
Je cherche l'enculé
qui a tué mon fils !
Lisa, combien de temps ?
Déplacer Scylla
prendra environ 3 jours.
Inacceptable.
Sauf votre respect,
c'est pas aussi simple que de débrancher
un ordinateur
pour le changer de pièce.
- Les données sont trop fragiles.
- Je ne veux pas d'excuses.
Je veux que ce soit fait,
et tout de suite.
Je comprends l'urgence,
mais ça prendra trois jours.
Si vous permettez, c'est une erreur
de déplacer Scylla au bunker
de Raven Rock
alors que celui de L.A.
est l'un des plus sûrs que nous ayons.
Le seul endroit sûr que nous ayons
est celui dont ils ignorent tout.
Monsieur,
pas de nouvelles de Wyatt.
Il n'utilise que le portable de la Cie
qui est intraçable.
Impossible de savoir
s'il a accompli sa mission.
Continuez ! Et préparez un communiqué
de presse : photos, casiers,
tout ce qu'on a sur Scofield,
Burrows et les autres.
Dites à nos amis des médias
de saturer les journaux du soir
et ceux du matin.
Qu'il leur soit impossible
de marcher dans L.A.
sans être repérés !
J'imagine qu'on n'a pas
beaucoup avancé avec notre ami.
- Des idées ?
- Et si on lui parlait ?
Super. On lui donne du lait
et des cookies, aussi ?
Pourquoi pas
une petite conversation ?
Sous-titres :
www.sub-way.fr (1.00)
Ils envoient Florence Nightingale
pour me préparer à coopérer.
Je suis venue vous aider,
malgré ce que vous avez fait.
Je suis médecin,
et vous êtes un détenu.
Vous allez me sauver ?
Don Self a une valise en métal.
J'ignore ce qu'elle contient,
et vaut mieux pas qu'il vous montre.
Donc, si on parlait...
Vous allez m'expliquer les choses ?
Si vous n'appelez pas le général,
vous êtes mort.
J'ai vécu bien pire que la mort
dans ma vie, docteur.
Il va falloir trouver mieux,
comme menace.
- Mike, elle est d'accord.
- C'est un tueur professionnel.
Vous inquiétez pas, il est enfermé.
Allez.
Allez, on le fait !
- Qu'avez-vous fait du corps de Roland ?
- Roland ?
Il a été...
reconfiguré, et a rejoint
un lieu de repos permanent.
Bien. Prenez ses chemises de bowling
et ses autres merdes en partant.
Arrête un peu. Il est mort.
En nous balançant, Bellick !
Occupons-nous de notre affaire !
Supposons que ces pages disent vrai,
et on ne peut pas
s'en assurer,
on suit ce couloir
à travers la chaufferie
jusqu'à ce passage surélevé.
Si on va jusqu'au bout,
on aura fait la plupart du chemin
entre l'entrée
et le siège de la Compagnie.
- C'est quoi, au bout du passage ?
- Je sais pas.
Whistler a mis un "X", donc,
ça doit être un mur ou un gros obstacle.
Donc, on doit se préparer. Outils,
lances thermiques, masses...
D'accord.
Passé ce mur, y a quoi, derrière ?
Je ne sais pas.
C'est Gretchen qui a les autres pages.
Mais une fois passés, on n'ira pas
plus loin avant qu'elle nous les donne.
À quoi elle joue ? Si elle veut détruire
la Compagnie, qu'elle nous les donne.
On s'occupera de Gretchen
le moment venu.
Mettez-vous au travail.
Je reste avec Wyatt
pour obtenir ce qu'on veut.
On ne traîne pas, bougez-vous.
Pressons.
Mon boss sera là d'une minute à l'autre.
Inutile de vous dire que la discrétion
est de rigueur.
En d'autres termes,
le silence est d'or.
Reste dans ton bureau
et ne laisse entrer personne.
Je resterai dans mon joli bureau
climatisé, mon mignon.
Tu peux ramper vers ton petit trou,
maintenant.
Allez.
Allez, rampe.
Cole ? Qu'est-ce qui se passe ?
M. White, déjà de retour ?
- Comment ça va ?
- Bien, jusqu'à ce que je reçoive
la démission d'Andrew Blauner.
- Démission ?
- Oui, il ne répond pas au téléphone.
J'ai appelé sa fiancée,
elle n'a pas de nouvelles non plus.
Elle est morte d'inquiétude.
Il a dû se cuiter et est en train
de cuver quelque part.
Blauner ? C'est un enfant de choeur !
Ça n'a aucun sens, Cole.
Mais je vous le dis,
je vais me pencher là-dessus.
Dites-moi si je peux vous...
aider.
C'est quoi, ce bruit ?
J'espère que la matinée est bonne,
parce qu'en votre brillante absence,
certains se sont mis à la recherche
d'un certain M. Andrew Blauner.
- Et alors ?
- Alors,
si je dois payer pour ce meurtre,
je partagerai la note.
Avec vous. On est inséparables.
Relax, d'accord ? Ils trouveront jamais
où j'ai mis le corps.
Alors,
où sont Scofield et Burrows ?
Ils font leur part du boulot,
ce qui me pousse à me demander
ce que vous foutez !
Moi ?
Je me prépare pour une réunion.
Vos amis n'ont pas arrêté d'appeler.
- Ils doivent se demander où vous êtes.
- C'est exact.
Et plus ils se le demandent,
plus vous êtes en danger.
Appelez le général et dites-lui
ce qu'ils vous ont dit.
Et ensuite ? Vous me libérerez ?
Non, mais Don Self s'assurera
que vous passiez le reste de votre vie
dans une bonne prison
sans risquer la peine de mort.
De toute façon,
que j'appelle ou pas,
je suis mort.
Vous le savez.
Et on sait tous deux que vous,
en tant que docteur,
ne pourrez pas les laisser faire.
Alors, je vous en prie,
trouvons une façon
de nous sortir de ce merdier
qui arrange tout le monde.
- Allez vous asseoir !
- Dégagez !
Je vais vous menotter
à la table, compris ?
C'est dur, je sais,
et je sais ce que vous voulez faire.
Mais j'ai une mission,
et vous devez tenir compte de ce fait.
- Vous avez perdu un enfant ?
- Oui, moi aussi.
Ma femme était enceinte.
Il y a eu des complications,
le docteur a merdé.
Et elle...
Tous les deux...
Ils n'ont pas survécu.
Donc, je sais ce que c'est.
Que feriez-vous à ma place
si cet homme était juste là ?
C'est vrai.
- Que feriez-vous ?
- Je sais pas.
Je vous le promets, le moment venu,
je ne vous en empêcherai pas.
Le moment venu,
vous n'aurez pas le choix.
Vous avez vu
comment Mahone regarde Wyatt ?
- Il a mal.
- Plus que ça : il souffre.
Avant, je me foutais de tout ça.
Toute ma vie se résume à ça :
frapper des détenus,
courir après le fric,
essayer de pas finir en prison...
C'est le passage dont tu parlais ?
Selon la carte,
il fait toute la longueur de cette cour.
Il devrait nous mener
pile sous le siège de la compagnie.
Écoutez.
Encore ce bruit.
- C'est quoi, Scofield ?
- Je sais pas.
Donc, en résumé,
on va monter à cette échelle
vers un bruit
dont on ignore l'origine,
et si on a de la chance,
- on va atterrir dans la Compagnie ?
- C'est à peu près ça.
T'es partant ?
Ouais. Après toi.
Je ne suis pas différent
de cet homme, là-bas,
qui veut me tuer.
La Compagnie a forcé Mahone
à faire certaines choses.
Moi aussi.
Mais j'ai des relations
au gouvernement.
Des relations
qui peuvent vous aider vous,
et Michael.
Je peux vous donner un numéro.
On peut s'arranger.
Mais vous devez
me faire confiance.
Et tout ça
sera terminé.
C'est terminé.
Est-ce que White a du nouveau
sur Blauner ?
Non, mais ça risque de pas tarder.
M. Pfeiffer ?
Ça doit être moi.
Inspecteur Conor Mara.
J'aimerais vous parler
d'Andrew Blauner.
- Bien sûr.
- Super.
C'est par ici.
C'est là !
Voilà l'origine du bruit.
C'est un des conduits d'eau principaux
qui alimentent L.A.
110 000 litres d'eau
déferlent ici,
- chaque seconde.
- Génial.
Il doit y avoir un moyen
de le contourner, un autre passage.
Non, on a pris le seul passage
vers le bas et il mène ici.
Et par-dessus ?
On peut pas risquer
de forer trop près de la surface.
On fait quoi ?
On creuse.
En vérité,
M. Blauner n'est pas officiellement
porté disparu, mais sa fiancée
a un cousin proche du maire,
donc nous voilà.
Nous voilà.
Mais certaines choses
me tracassent quand même.
Ah oui ? Quoi donc ?
Le fax qu'a reçu White
à son bureau
provenait d'une boîte à copies.
Or, Blauner a un fax chez lui.
D'accord.
Et une demi-heure après sa démission,
sa voiture a quitté le garage.
Le conducteur n'a pas été identifié,
mais il semble que le volant était tenu
par des mains de femme.
Je vous arrête.
Il m'a toujours semblé
que M. Blauner était...
comment dire ça gentiment...
une fine lame. Vous voyez ?
Du tout.
Il mange peut-être
à plusieurs râteliers,
et sa fiancée n'est pas au courant.
D'après ce que m'ont dit de lui
ses collègues,
ça semble peu probable.
Excusez-moi, mais qu'est-ce que c'est
que ces bruits ?
C'est...
Un problème de tuyauterie.
Ils se sont desserrés
suite à léger tremblement,
et ils tremblent plus
que le tremblement lui-même.
M. Pfeiffer, certains disent que Blauner
et vous ne vous entendiez pas.
Vous voulez bien m'en parler ?
Il y a quelques années,
un de mes équipiers a fait pareil
contre un combattant ennemi attrapé
à la frontière du Nouveau-Mexique.
Il refusait de parler
et ne savait rien.
Ça a marché à l'époque,
ça devrait marcher maintenant.
L'ambulance
est toujours garée derrière ?
Allez, vieux, j'ai au moins
dix ans d'avance sur toi
- et je suis pas essoufflé.
- J'ai été blessé.
Les mecs, on n'avance pas.
Y a que du granit sous ce ciment !
On le percerait pas
même au marteau piqueur.
Si on retournait à l'entrepôt,
chercher un autre moyen ?
Il n'y a pas d'autre moyen !
C'est là que mènent les plans
vers Scylla.
Quoi ?
Il y a des millions de litres d'eau
dans ce tuyau.
On peut aller ni au-dessus,
ni en dessous.
Je sais.
On peut peut-être passer à travers.
C'est détaché !
Linc, ça devrait faire l'affaire.
- Combien de temps ça va nous donner ?
- Pas beaucoup.
Fais attention.
Toi aussi.
Quand j'étais petit, j'avais un chat,
Rufus.
Un bon chasseur de souris.
Solide comme un roc,
un véritable félin.
Un jour, j'ai ramené ce chaton
que j'avais trouvé à la SPA.
Le vieux Rufus n'a pas apprécié.
Il a fait le dos rond,
hérissé comme un crotale.
Il a sorti ses griffes
tels des couteaux à cran d'arrêt...
Ce chaton n'avait d'autre tort
que d'être nouveau.
Voilà mon seul tort.
J'étais nouveau et Blauner
jouait au vieux chat
marquant son territoire.
Mais je ne lui en veux pas.
S'il ne l'avait pas fait,
je me serais posé des questions.
Mais à part un peu de jalousie
de son côté,
nous n'avions aucun problème.
Je vous l'assure.
Inspecteur, comme vous l'avez demandé,
j'ai sorti le planning de Blauner.
Qui est-ce ?
Monsieur, il nous manque
quelques fixations pour l'armoire.
Mais je vous paie pas
à prendre café et donuts,
donc, faites vite.
Attends-moi, Manuel.
J'ai embauché des gars de ma poche
pour qu'ils montent
un espace de rangement.
J'espère que ça vous dérange pas.
Voilà ces déplacements...
À vous de me parler ?
Moi ?
Nous, on a fini de parler...
Contrairement à vous.
Ils sont tous morts. C'est terminé.
Tout sera terminé.
C'est terminé.
Ils sont morts.
Ils sont tous morts. C'est terminé
Je prends ça.
Vous allez faire un tour ?
Sara, il faut qu'on y aille.
Sortons.
L'autopsie de mon fils
indique qu'il...
Qu'il a pris deux balles.
Une dans le ventre...
Pourquoi ?
Juste pour effrayer ma femme ?
Et cinq longues minutes après,
une dans la...
Toi aussi,
tu vas souffrir.
Et quand...
Quand tu ne supporteras plus
la douleur,
tu passeras un coup de fil pour moi.
Scofield a dit
que la torture ne marcherait pas,
car le général entendrait la peur
dans ta voix. Justement...
je veux que la personne
que tu vas appeler entende la peur
dans ta voix.
Le communiqué de presse.
Ça dit que les huit de Fox River
et leurs complices
sont en liberté à Los Angeles.
Où étiez-vous ?
Ils sont tous morts.
- C'est terminé.
- Beau travail.
Votre paiement
sera déposé comme prévu.
Ça n'est plus nécessaire.
Allez-y.
Le code de l'entrée dérobée est toujours
la date de naissance de vos filles.
Sortez tous.
J'ai dit,
tout le monde dehors.
Ça va aller.
Elle ne me fera pas de mal.
Je savais que tu reviendrais.
Ça va, c'est pas trop dur
de pas être avec L.J ?
Ça va, c'est un môme intelligent.
Il sait se débrouiller tout seul.
Je vois bien
à quel point tu l'aimes.
Mon père est mort
quand j'étais petit.
Mais c'était un bon père.
Finissons-en avec ça, tu veux ?
Michael a dit que le contrôle manuel
serait près de la conduite principale.
Ça serait la conduite principale ?
Y a qu'un moyen de savoir.
- Ça y ressemble ?
- On dirait.
Brûle-moi ça.
Bien, allons-y.
- Dépêche-toi, vieux !
- J'ai presque fini.
OK, recule-le.
Ça a marché.
On a combien de temps ?
Je sais pas.
Des milliers de personnes
privées d'eau.
La Ville aura réparé
dans environ une heure. On a donc...
60 min pour faire 90 min de boulot.
Ou on n'atteindra pas Scylla.
Ça va pas ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Parle-moi !
Tu veux boire ?
Je vais bien.
Si y a bien un truc dont je suis sûr,
c'est que tu vas pas bien.
Je suis peut-être pas le plus malin,
mais j'ai entendu des choses.
Sara et ton frère disaient
que tu te sentais pas bien.
Enfin, je dis ça...
J'ai besoin de ton aide.
Donc, s'il te plaît...
n'en parle pas.
Entendu.
La vérité, c'est que je te connais mieux
que tu ne te connais toi-même.
Tu ne cesses de le répéter.
Quand je t'ai rencontrée,
tu avais 20 ans
et venais d'être exclue
de l'école de police
pour avoir échoué
au test psychologique.
Mais là où ces types de l'ouest
de la Virginie n'ont vu
qu'un désordre affectif associé
à des tendances sociopathes,
j'ai vu
un côté machiavélique pour qui
l'échec ne serait pas une option.
Il fallait que je laisse faire Wyatt
pour savoir...
ce que mon petit bulldog
pouvait savoir
sur Whistler
et ce qu'il préparait pour Scylla.
Je t'avais dit
que je ne savais rien.
Tu aurais dû me croire.
Je savais
que tu ne m'en voudrais pas,
parce que tu es...
et a toujours été, depuis
que je t'ai prise sous mon aile...
à moi.
À moi.
Les nerfs les plus sensibles
aboutissent ici.
Les acupuncteurs
évitent d'y mettre des aiguilles,
car stimuler
les terminaisons nerveuses
au bout d'un doigt,
ne serait-ce qu'une petite piqûre,
peut provoquer
de douloureuses décharges.
Donc, une aiguille de 10 cm
enfoncée sur toute la longueur du doigt
peut donner l'impression
de brûler de l'intérieur.
Un autre fait physiologique :
soumis à une douleur trop intense,
nous perdons conscience.
L'activité cérébrale diminue
et le pouls ralentit
jusqu'à ce qu'on ne ressente
plus rien.
D'où l'électrocardiogramme
et la batterie.
Quand ton pouls passera sous les 50,
la batterie te réveillera,
t'empêchant de perdre conscience.
Tu n'échapperas pas...
un instant
à la douleur.
Et là, tu me supplieras
de passer ce coup de fil.
Je peux vous aider ?
J'ai encore trouvé
des erreurs dans vos comptes.
Écoute-moi.
Avec ton ordinateur, tu peux
accéder aux comptes de Gate ?
Si je me connecte
en administrateur,
j'ai accès aux fichiers
avant leur conversion en PDF.
J'ai rien compris,
mais je prends ça pour un oui.
Tu vas tapoter sur cet ordinateur
et me sortir mes comptes.
- Vous me faites mal au bras.
- Ne m'oblige pas à faire pire.
Maintenant, vas-y.
Beau boulot.
Tiens.
Tu vas mesurer ce trou.
Puis en faire un de la même taille
de l'autre côté.
Comment ?
Tu as une ceinture ?
On a moins de 30 min avant
que ce conduit soit à nouveau inondé.
Il faut savoir se faire une raison.
J'ai dû accepter la mort mon fils.
Et tu vas devoir accepter
que ta vie,
le peu qui te reste à vivre,
ne sera qu'agonie.
En tout cas,
jusqu'à ce que tu fasses
ce que je t'ai demandé. Ensuite...
Ensuite la douleur cessera.
On n'a plus le temps !
- Merde.
- Quoi ?
Cette saloperie est vide !
D'accord.
Je vais t'aider.
Tu peux pas faire ça.
Finissons-en.
C'est moi.
Qu'y a-t-il ?
J'ai quelqu'un qui veut te parler.
Tu l'appelles par son prénom.
Pam...
Je suis...
désolé.
C'est terminé.
Et je t'aime.
Je t'aime.
Il est lourd, ce truc !
Les voilà,
maintenant que le plus dur est fait.
- OK, recule-le.
- On a entendu à la radio
que l'eau serait rétablie
dans 10 min.
Ça va ?
Le tuyau est trop lourd
pour simplement glisser.
Deux d'entre nous vont devoir entrer
- et le guider jusqu'à l'autre trou.
- L'eau peut revenir à tout instant.
- J'y vais.
- Moi aussi.
Non, j'y vais.
C'est pas pour te vexer, l'étudiant,
mais ce truc est lourd.
Il faut un costaud, là-dedans.
D'accord.
Utilisez ça pour étayer la conduite
en la poussant de l'autre côté.
Et...
N'oubliez pas de sortir, OK ?
Emmy va bien ?
Je ne suis pas là pour t'écouter
faire semblant de t'intéresser à elle...
ou à moi.
Je suis venue te dire
que je bosse en free-lance, maintenant.
Le milieu sait que je suis en vie
et disponible.
Je pourrais aussi bosser pour toi.
La question est :
quelle est ton offre ?
En fait,
la question est :
pourquoi irais-tu ailleurs ?
Ce n'est pas le moment
d'être rancunière.
C'est le moment de nous rassembler.
Notre avènement est proche.
Le Laos a été un succès.
La population
va bientôt se tourner vers nous,
les leaders militaires,
financiers et énergétiques
pour diriger.
Alors...
nous reconstruirons ce pays
à notre image.
Je veux que tu sois à mes côtés
à ce moment-là.
Tu seras mon bras droit,
comme je l'avais promis.
- Et Lisa ?
- Je te l'ai déjà dit.
Il n'y a que toi qui comptes.
Allez.
Par là.
Juste ici.
On est pareils.
J'ai fait des choses...
Poussez !
Allez, allez !
- Là, c'est bon.
- Vous l'avez ?
Je sais pas
si ça va tenir longtemps.
On a juste à le pousser
de l'autre côté.
Allez, les gars. Poussez !
Ça a cassé !
M. White...
Désolé de vous déranger.
Après avoir parlé à l'inspecteur Mara,
je repensais
à M. Blauner
et à nos conversations.
Les vendeurs, c'est comme les pêcheurs.
Ils se vantent de leurs grosses prises.
Eh bien,
Andy ne parlait jamais de ses ventes.
Même si j'insistais.
Donc, je me suis permis de...
jeter un oeil à ses ventes.
Et il y avait, pour le moins...
des irrégularités.
Bonjour, Andy.
Deux de vos meilleurs acheteurs
ont des numéros de sécu invalides.
J'ai vérifié
les numéros de sécurité sociale
des clients à qui il a vendu
les services de Gate.
Dans plusieurs cas,
les numéros sont totalement fictifs.
Mais les chèques sont passés.
Du blanchiment d'argent pour Dieu sait
quelle activité criminelle.
Ce qui compte...
Si l'inspecteur met la main
sur ces documents,
vous allez être dans le collimateur
des inspecteurs du fisc.
Je vous suggère de dire à M. Mara
que vous avez trouvé des irrégularités
dans les dépenses de Blauner
que vous passerez
en pertes et profits.
Ça expliquera sa disparition
et calmera la flicaille.
Écoutez, inspecteur...
Plus haut !
C'est trop lourd !
L'étai a dû craquer.
Il faut le remonter !
Ça bouge pas !
L'eau arrive.
L'eau arrive ! Allez !
- Il faut laisser tomber.
- Mais on n'aura jamais Scylla.
On n'a pas le choix.
- Toi non, moi oui.
- À quoi tu joues ?
Brad, fais pas ça !
Attrape-la !
L'eau arrive !
Remonte ici tout de suite !
Allez, allez !
T'entends ?
Ils inondent le conduit.
Linc ! Sors de là !
Y a trop de bruit, il t'entend pas !
Allez, y a encore assez de place
pour que tu passes.
Si je lâche, tu vas pas tenir.
C'est trop lourd !
Laisse tomber le tuyau
et sors de là !
- Ne fais pas ça.
- Tu as un fils !
Fais pas ça !
Poussez !
Pousse, Scofield !
Allez, poussez !
Vous pouvez tous revenir.
Tout va bien...
- depuis le début.
- Ça va ?
On ne peut mieux.
Plus important,
où en est-on avec Scylla ?
- Je vous le dirai en privé.
- Gretchen peut l'entendre.
J'ai une chose à dire, avant.
- Si tu le braques encore une fois...
- Oui ?
Ça suffit.
Scylla.
Les mesures préliminaires
sont en place plus vite que prévu.
On peut déplacer Scylla demain,
mais maintenant que Wyatt
a éliminé Scofield et Burrows,
c'est inutile.
Scofield et Burrows sont morts ?
Autant que le latin.
On suit le plan.
Si deux types de l'Illinois ont pu
l'approcher, il est temps de bouger.
Je veux que Scylla
ait quitté Los Angeles
avant la fin
de la journée, demain.
Il ne pourra pas remonter.
- Il ne pourra pas remonter.
- Elle mène où, cette conduite ?
On peut peut-être la suivre...
Il est mort.