La Mini Team présente...
11 Mars 1987
"Walk this way"
interprétée par Aerosmith et Run D.M.C.
Allez les gars !
On se rassemble, vite !
Écoutez, écoutez.
On a un point de retard,
il faut marquer.
Vous faites ce que je vous dis,
et vous êtes champions !
Vous passez le ballon
à Herman.
Et vous tous, vous lui laissez
le champ libre, c’est compris ?
Très bien, on y va.
Les Saints, à trois.
- Un, deux, trois...
- Saints !
Herman...
On compte tous sur toi,
fais nous gagner.
Vas-y, Herman, mon bébé !
Herman, Herman,
fais-le pour tonton.
Fais-le pour tonton,
d’accord !
S'il vous plaît, Seigneur,
donnez à Herman
la force de m’exaucer.
Par pitié ! Allez, Herman.
Allez, mon petit.
Fais-le, petit.
Allez.
Vous trouvez que 6 heures du mat,
c’est une heure pour bosser, chef ?
Ces gars sont là
depuis une heure, Lil.
Vous avez entendu parler
d’Herman Lester ?
Non.
C'était juste le meilleur joueur
de basketball qui n’est jamais vécu.
- Ah oui ?
- Et il est mort.
Il a été assassiné sur un
court de basket en 1987.
Jamais élucidé.
Que faisons-nous ici ?
Vous voyez le gamin
avec le ballon ?
C’est le fils d’Herman.
Le ballon ne doit pas
toucher le sol.
Travaillez vos tirs maintenant.
Allons-y !
- John.
- Coach.
- Merci d’être venu.
- Il n’y a pas de quoi.
L’inspecteur Rush.
- Enchantée de vous connaître.
- Également.
Regarde, regarde, regarde ça.
Il n’a pas la taille de son père
mais…
il a un meilleur tir.
Et le même mental.
Je t’assure, John,
c’est comme si j’entrainais
de nouveau Herman.
Hé, Ray! Viens ici !
Qu’il nous raconte
ce coup de fil qu'il a reçu.
Des menaces ?
Ray, ils sont de la police.
Ils vont nous aider.
- Hé
Salut Ray.
Que pouvez-vous nous dire
de ce coup de téléphone ?
Pas grand-chose.
Je suis à la maison, je décroche
le téléphone et j’entends
que si je joue vendredi soir,
j’aurai droit au tournevis
comme mon père.
Au tournevis ?
C’était l’arme du crime.
Alors...
qu’est-ce qu’il y a
vendredi soir ?
La finale du championnat.
Une idée de qui c’était
un homme, une femme,
jeune, vieux ?
Un homme. C'est tout
ce que je peux dire.
Ray, vous avez des ennuis
au lycée ?
Des problèmes sur ou
en dehors du terrain ?
Non. Tout roule.
D’accord, Ray. Merci.
Retourne sur le terrain.
J’ai besoin de lui pour le match
de vendredi.
Tu crois vraiment
que cette menace
est liée au meurtre d'Herman ?
Eh bien, ce gamin est un phénomène
comme son père.
Ils ont tous les deux conduit
leurs équipes en finale.
Herman a été assassiné,
et à présent Ray reçoit
des menaces de mort.
C’est assez lié pour moi.
On va vérifier avec
la compagnie du téléphone
pour voir si nous pouvons retracer
l’origine de l’appel.
Et rouvrir le dossier
d'Herman Lester.
Cold Case
1x17
Transcript VO : club.nate.com
L’Héritier.
T’as presque rien mangé.
- J’ai mangé tout le melon.
- Ouais.
Et tu t’es assuré que les frites
ne soient pas perdues.
J’aime bien être là dehors.
Dans le froid.
Je vais t’appeler un taxi.
Ouais ?
Quoi ? Qu’est-ce qu’il y a ?
Il y a un géant derrière toi.
Quoi ?
Ben, regarde.
Ouais, regarde.
Oh, mec.
Qu’est-ce que
tu fais ici ?
Je vais prendre un café.
Qu’est-ce que tu fais ici ?
J'ai... bu un café.
- Will Jeffries.
- Elisa.
Désolé. Je suis un crétin.
Nous travaillons ensemble.
Enchanté de vous connaître.
À tout à l’heure
au boulot, Scotty.
Ouais.
Alors...
on a dit un taxi, non ?
Je suppose que
Jeffries est une sorte de géant
dans son genre, n’est-ce pas ?
J’aurais plutôt dû
dire grand.
Si Herman Lester
était resté en vie,
docteur J* n’aurait été qu’un joueur
comme un autre.
(*Alias Julius Erving)
Allez, chef
Le bon docteur sautait si haut,
qu’il aurait pu attraper un billet posé
au-dessus du panneau.
Scotty, Herman Lester, lui,
aurait rendu la monnaie.
Quoi qu'Herman ait fait,
il est redescendu sur terre
et a terminé sur un tournevis.
Ouais. Qui lui a transpercé
le cœur.
Et il s’est vidé de son sang
sur le terrain de Player's Park.
Des suspects ?
Un. Billy Berkenpass,
un coéquipier.
Un bon joueur mais
pas du niveau d’Herman.
Il est dit ici que
c’était le problème.
Berknepass détestait jouer
les seconds rôles auprès d’Herman.
Cette attitude lui a valu
d’être viré de l’équipe.
Il n’a pas participé au match
le soir où Herman est mort.
Ouais, pas plus chanceux
en amour.
Tanya Williams avait
jeté Berkenpass
pour Herman
quelques mois plutôt.
Double mobile.
Une note indique qu'Herman
aurait pu être tué
par un recruteur d’une
des plus grandes universités ?
Une vraie légende urbaine.
Ouais, tous désignaient Berkenpass.
Par dessus tout,
vingt gamins l’ont vu provoquer
Herman à la soirée d’après match.
Alors pourquoi on ne l’a pas
coffré ?
Aucune preuve formelle,
et un alibi.
Le soir du meurtre, il prétend
qu’il était chez lui avec son père.
Mais un alibi fourni
par son père
ce n’est pas tout à fait
irréfutable.
On est sûrs que cette affaire
est liée aux menaces qu’à reçu Ray ?
Eh bien, ça y ressemble.
D'autant plus que la menace
a été passée
d'une cabine téléphonique
d’une salle de sport au centre ville.
Ouais et devinez
qui y joue au basket,
chaque jour à l’heure
du déjeuner.
Berkenpass.
Votre fils dit qu’il était
avec vous
le soir où Herman Lester
a été tué.
Ouais, on a regardé la télé
jusqu'à 3 heures du matin.
Vous regardez toujours
la télé aussi tard ?
Non, seulement cette nuit là.
Il y avait
"Le bon, la brute et le truand".
Vous avez une bonne mémoire.
On m'a seulement posé
la question environ 90 fois.
Hé, hé, hé !
Ne touchez pas à ça.
Alors, ce soir là...
Billy devait être assez remonté,
après ce qui lui était arrivé.
Qu’est-ce que
vous voulez dire ?
Se faire éjecter de l’équipe
juste avant le grand match.
Mon gamin s’est fait baiser.
Plus Herman qui lui pique
sa petite copine, Tanya, c'est ça ?
Doublement baisé.
Mais elle, ce n’était pas
une grosse perte.
Vous ne l’aimiez pas ?
Je n'aimais aucune fille
de toute façon.
Les filles, ça vous coupe
les jambes.
Ce n’est pas bon
pour le basket.
Dites, c’est admirable.
- De défendre votre fils tout le temps...
- Ouais, quelqu’un devait le faire.
En 24 heures, vous, les flics
vous aviez fait de lui
l’assassin de Lester.
Ce gamin n’avait que 17 ans.
Je suppose que
ça vous a pas suffit,
puisque vous êtes encore là.
Pourquoi ces questions
sur Herman ?
Nous rouvrons l’enquête
sur son meurtre.
Non, laissez tomber.
Laissez tomber.
Tanya, nous pensons que
réexaminer le meurtre d’Herman
nous permettra
d’aider votre fils.
Comment ?
Tanya, laisse tonton Freddie
s’occuper de ça.
C’est moi qui ait
élevé Herman,
et je suis comme un père
aussi pour Ray.
Alors dites-moi.
Comment ça va l’aider ?
Nous pensons que Billy Berkenpass
peut avoir téléphoné à Ray.
- C'est le mec qui a tué papa ?
- Ça n'a jamais été prouvé.
Oh, ce petit blanc était
tellement jaloux de ton papa !
Freddie, ne commence pas.
Ray, vous reconnaissez
cet homme ?
Oh, la vache...
c’est le Fantôme.
"Le Fantôme" ?
Quand je sors jouer,
il est là à regarder.
Ce mec me regarde
bizarrement.
Ça dure depuis longtemps ?
Depuis que j’ai commencé
à me faire un nom.
Peut-être il y a deux ans.
Le "Fantôme" vous
a déjà parlé ?
Non.
Ça suffit !
Oncle Freddie entre en scène.
Ray ne jouera pas vendredi.
Vous avez dit qu’il y aurait des agents,
pas vrai ? / C’est vrai.
Non, non, non !
Pas de risque !
Le gamin rejoint la ligue,
vous comprenez ?
La ligue ?
Les recruteurs de la NBA
ont déjà inscrit Ray
en tête de liste.
Ray n’a pas encore décidé où il irait
l’année prochaine, alors ferme-la.
Avec un peu de chance,
on aura réglé cette affaire
avant le match.
Vous êtes sûrs que c’est Billy
qui a appelé mon fils ?
Pas à 100 %.
Je n’ai jamais cru
qu’il avait tué Herman.
Non ?
Billy et moi sortions ensemble.
Je le connaissais.
Ça nous aiderait vraiment
si vous pouviez nous raconter
ce que vous vous rappelez
de ce soir là, Tanya.
Nous avions gagné
le championnat...
alors nous avons fêté ça.
Philly Tech dit
qu’il est à eux.
Mais en dehors du parquet,
ce mec est à moi.
Où est Herman ?
Billy... qu’est-ce que
tu fais ici ?
Je passe en ami.
C’est pas ce que t'as dit, Tanya ?
On restera amis ?
Yo, ne t’en prends pas
à elle, mec.
D'accord, je m’en prends
à toi alors.
Tu me piques ma copine
et tu voudrais
que je le prenne bien ?
- Oh, mec, t’es bourré.
- Ne t'en vas pas....
Laissez-le, laissez-le, laissez-le !
Allez. Relâchez-le !
Relâchez-le.
Tu veux discuter, Billy ?
Non.
Je suis au milieu
de ta cour ici.
On se verra plus tard.
"Word up"
interprétée par Cameo.
Que faisait Herman
à Player's Park ce soir là ?
Il allait là-bas
pour décompresser.
C’est où Player's Park ?
De l’autre côté de la ville.
C’est là que ton père est mort.
À son époque, c'est là
qu'allait un joueur
pour prouver sa valeur.
On vous tient au courant,
si on a du nouveau, Tanya.
- Billy Berkenpass ?
- Oui ?
Inspecteurs Valens et Rush.
Vous avez une minute ?
C’est vraiment bien, Michael.
Pouvons-nous...?
J’aurais dû savoir
que vous alliez venir.
Pourquoi ça ?
Tout le monde sait que Ray Lester
a reçu des menaces de mort.
Je suis sûr que vous pensez
que c’est moi.
L’appel provient d’une salle
du centre ville.
Où vous jouer au basket
tous les jours.
Je suppose que quelqu’un
cherche à me nuire.
Nous avons relevé des empreintes
sur le téléphone.
Je suis sûr qu'elles
vous appartiennent, Billy.
Je vous laisse le découvrir.
Parlons de 1987,
et de la mort d'Herman,
votre coéquipier…
Je m’y attendais.
... survenue peu après que Tanya
vous ait plaqué pour lui.
Ça été dur pour vous ?
Ouais. Premier
chagrin d’amour.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Une fille noire. Un mec blanc.
Tout était contre nous.
Hé, question sport :
Que pensez-vous du jeu de Ray ?
La presse dit qu’il est
l’héritier d’Herman.
- Et vous ?
- Je l’ai beaucoup vu jouer.
Il est aussi bon
qu’on le dit.
Je n’ai pas appelé ce gamin,
je n’ai pas tué Herman
non plus.
C’est vrai.
Vous étiez "à la maison avec papa."
Alors, si ce n’est pas vous, Billy,
qui est-ce ?
Les recruteurs devenaient
fous autour d’Herman.
Un coach lui a remis
une clef de motel,
en disant qu’une top model
l'y attendait.
Est-ce qu’Herman
a accepté cette clé ?
Pas celle-là...
mais je l’ai vu en prendre
une autre.
"Big time"
interprétée par Peter Gabriel.
Je veux dire, qui sait
combien de cadeaux
Herman a pu recevoir.
Mais un joueur ne peut
contenter qu’une seule université.
Herman aurait mis en rogne une fac,
alors elle l’aurait tué ?
Plutôt tiré par
les cheveux, Billy.
Peut-être pas le président,
ou le doyen, mais...
vous seriez assez surpris
de voir
jusqu’où le sport
peut pousser les gens.
Ouais, il y a eu une voiture...
pour un jour.
J’ai pris Herman
entre quatre yeux,
et je lui  ai dit que la bagnole
repartait d’où elle venait.
À savoir ?
Eh bien ça, j’en avais
rien à faire.
Résultat : Herman était
dans le bus le jour suivant.
Billy Berkenpass pense
qu’Herman
recevait d’autres cadeaux
en dessous de table.
Billy Berkenpass essaie de salir
le nom d’Herman,
depuis le jour où
je l’ai viré de l’équipe.
Que s’est-il passé ?
Je suppose que suffisamment d’eau
a coulé sous les ponts.
Je vais vous le dire.
C’est ça. C’est ce que j’ai dit,
toi et Big Ed Brown.
Tu ferais mieux
de la fermer mec !
Hé, c’est quoi le problème ?
- Herman ne veut pas gagner ce soir.
- C’est des conneries !
Parce que Big Ed Brown, le bookmaker,
a acheté Herman.
Ce n’est pas vrai, coach.
Arrête.
Alors pourquoi il m’a offert
500 dollars
pour t’aider à nous faire
perdre le match ?
- Ne ment pas, Billy.
- C’est la vérité. Il s’est fait acheté.
Tu parles encore d’Herman
de cette façon,
tu es viré !
- Coach !
- Tu es viré !
Il disait n’importe quoi
pour nuire à Herman.
Ce comportement durait
depuis trois ans.
Rien sur ces allégations ?
Herman nous a fait gagner
le match.
Il a éliminé 4 gars et
dunker sur un mec de 2m10.
Fin de l’histoire, d’accord ?
Fin de l’histoire.
Oh ! il a loupé un panier facile.
Ça fait trois fois de suite.
- C’est le championnat de 87 ?
- Ouais.
La dernière soirée d’Herman
sur terre.
Il a encore perdu la balle.
Très bien, et maintenant
la fin du match.
D’accord.
Mettez sur pause, Scotty.
Il vient juste de gagner
le championnat,
et tout le monde est
fou de joie, mais...
regardez Herman.
Rien.
Peut-être qu’il avait accepté
de perdre
mais à la fin il n’a pas pu
s’y résoudre.
Ça pourrait expliquer
pourquoi il ne sourit pas.
Et peut-être pourquoi
il a été tué.
Alors c’était la demoiselle
qui t’appelle tout le temps.
Ne fais pas ça.
- Faire quoi ?
- De t’approcher en douce.
- Je ne m’approche pas en douce.
- Comme dans la rue avec Elisa.
Écoute, ne me file pas,
d’accord ?
Surtout quand je suis
avec elle.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas.
Il pète les plombs.
Hé, patron.
Pour vous. Big Ed Brown, le type
que Berkenpass a mis en cause.
Bookmaker de longue date.
Loterie illégale,
paris clandestins.
Quelques mises à l'épreuve,
pas d’incarcération.
Peut-être que les mœurs
ont quelque chose sur lui.
Je vais voir si je peux obtenir
un moyen de pression.
Hé, où est Lil ?
Partie demander à Ray
si on lui a proposé de l'acheter
pour la finale de vendredi.
Voyons si l’histoire
se répète.
Ray, vous m’accordez
un instant ?
- Vous avez le type qui m’a appelé ?
- Pas encore.
J’ai une question, Ray.
Est-ce qu'on vous a offert
de l’argent
pour perdre le match
de vendredi ?
Pas question.
Pour d’autres matchs
pendant la saison ?
Est-ce que les recruteurs des facs
exercent des pressions ou… ?
Le coach nous protège
des types louches.
Mais l'entraîneur ne peut pas
être partout, pas vrai ?
Pourquoi vous me parlez
de ça ?
Les recruteurs étaient comme des fous
avec votre père.
Ils essayaient de lui mettre la main
dessus par tous les moyens.
Et je me dis que ce doit être
la même chose avec vous.
Ouais, c’est de la folie.
Alors peut-être que vous devez faire
face aux mêmes choses que votre père.
À présent, vous dites que mon père
aurait trempé dans un sale affaire ?
Je n’ai jamais dit ça.
Ou il serait mort pour avoir refusé
de le faire ?
Ray, je ne sais pas encore
ce qui s’est passé,
mais je veux le découvrir
pour vous.
Je pensais que c’était Berkenpass
qui l’avait tué.
C’est vrai que
c’était le principal suspect.
Mais peut-être que mon père a été tué
à cause d’un match truqué,
ou à cause de la fac
qu’il avait choisi ?
À cause du basketball ?
N’essayer pas de jouer
aux devinettes, Ray.
Rappelez-vous que nous étudions
juste les différentes hypothèses.
Jamais rencontré
ce Billy Berkenpass.
Pourtant il dit le contraire,
Big Ed, il y a 17 ans.
- Non.
- Et au sujet d’Herman Lester ?
Dites, vous aimez
les chapeaux mous, Big Ed ?
Ils me vont bien.
Super.
Vous pourrez en porter un
sur votre photo d'identité judiciaire,
comme Al Capone.
Capone ?
Si vous ne vous dépêchez pas
de parler,
je vous envoie mon pote du fisc
éplucher vos impôts,
mettre à jour
vos paris clandestins,
et fermer votre business.
Je crois me souvenir
d’Herman.
Je l’espérais.
Mais j’étais plutôt en affaires
avec son oncle Freddie.
Oh, mec, oh...
Oh... Big Ed,
merci d’être venu.
Je suis uniquement là pour
les 5000 dollars que tu me dois.
Maintenant, où sont- ils ?
Il y a eu un contretemps.
Mon frère,
c’est une mauvaise réponse.
Yo, mais, j’ai la bonne réponse.
Mais j’ai besoin
d’un jour de plus.
Tu vois, j’ai un plan.
Tu sais un plan en béton.
Tu vas voir.
Ouais, fais les pleuvoir, Herman,
fais les pleuvoir !
Yo, mec, tu ferais mieux
de sortir ton parapluie,
car tu prends la saucée.
Tu dois me donner
un jour de plus.
Herman Lester est mon neveu,
et ce gamin m’adore,
alors, tu vois,
pour le match de demain,
je vais lui demander
un petit service.
T’es en train de me dire
que tu pourrais lui demander
de renverser
le championnat ?
C’est comme si c’était fait.
Yo, Herman !
- Qui c’est qui t’adore ?
- Toi, oncle Fred.
Ça, c'est bien répondu.
Freddie avait une telle influence
sur Herman ?
J’en n’étais pas convaincu.
Alors, je suis passé rendre visite
à Berkenpass.
Ça a donné quoi ?
Rien. Et comme
je n’étais pas sûr,
j’ai décidé de faire une croix
sur le match.
Vu la manière dont
Herman a joué
peut-être que Freddie
l’avait embobiné.
Tout ce que je sais
c’est qu’à la fin du match,
Freddie me devait
toujours du fric.
Il a dû prendre ses jambes
à son cou.
C’est sûr,
mais il s’est vite arrêté.
Vous avez peut-être
remarqué que...
Freddie ne marche plus
très bien.
Vous avez placé quelques billets sur
le match de vendredi, Freddie ?
Comment ça ?
Si Ray est hors jeu, alors
vous pourriez encaisser quelques paris ?
- Comme avec son père en 87.
- Quoi ?
On sait que vous avez demandé à Herman
de planter le match le soir de sa mort.
Ah ouais ? Si j’ai fait ça,
pourquoi ont-ils gagné, hein ?
Logique, Freddie.
Ce n'est pas parce qu’ils ont gagné
que vous n’avez pas essayé.
J’ai toujours soutenu
la carrière d'Herman.
Mais vous deviez du fric
à Big Ed Brown.
J’ai remboursé Big Ed.
En retard. C’est pourquoi
vous avez les genoux pétés.
Mais avant vous avez essayé d’arranger
le match pour toucher l’argent,
ce qui vous permettrez
de sauver vos genoux.
- C’est humain.
- J’ai causé à Big Ed.
Il m’a dit
que vous lui aviez promis
qu’Herman ferait perdre ce match.
Pourquoi ne l’avoir pas
dit dès le début, hein ?
La vérité, Freddie.
Ce n’est pas le moment
dont je suis le plus fier.
Herman, rien qu'une fois,
rien qu'une seule fois.
Je ne peux pas croire
que tu me demandes ça !
Tu crois que
c'est ce que je veux ?
J’ai les boules mec.
Je peux à peine te regarder.
Tu ne peux pas trouver
un arrangement avec Big Ed ?
C’est ça l’arrangement.
Tu comprends ça.
Il va me le faire payer,
pour de bon, mec, tu comprends ?
- Freddie...écoute,
- Herman,
Tu vas avoir tout ce que
tu veux dans la vie, mec.
Le bon Dieu ne m’a pas donné
ton talent.
C’est comme ça,
je me débrouille...
Mais je te le demande,
pour une fois,
fais cette fleur à tonton.
Non, je ne peux pas.
Désolé, non.
"Push it"
interprétée par Salt-N-Pepa.
Mais quand vous avez vu
qu'Herman jouait si mal ce soir là,
vous avez commencer à croire
qu’il avait changé d’avis.
Vous avez gardé espoir tout le match
jusqu’au coup de sifflet final.
- Ça a dû vous mettre en pétard.
- Non, non, non !
Ce gosse ingrat qui refuse
de faire un geste
pour l'homme qui était
comme un père pour lui.
Alors vous avez décidé de remettre
les pendules à l'heure.
C’est une honte,
comment pouvez-vous dire ça !
Qu’est-ce qu’il y a ?
Ray a disparu.
Ray ne pourrait pas avoir
sauté l’entrainement ?
Non, non, non.
Ray n’en manque aucun.
Il arrive en avance,
il repart toujours le dernier.
Peut-être est-il allé quelque part
pour faire le vide dans sa tête.
Vous pensez que Billy
pourrait l’avoir enlevé ?
Je file tout de suite
voir Billy.
Je peux venir ?
Ouais.
Hé, Freddie.
Restez par là.
Ça ne pouvait pas
tomber plus mal ?
Ray devait aller
quelque part ?
Il a la visite de recruteurs
de deux grandes fac ce soir.
Qu’est-ce qui est
le plus important, coach ?
- Je ne m’attendais pas
à ce que vous compreniez. /- Blake.
Je comprends qu’un ado
de 17 ans a disparu.
C’est important.
Chef, je pars à sa recherche.
C’est de la folie.
Mon fils est partout
et je ne le trouve pas.
Il ne peut pas être loin.
Je ne peux pas le perdre
lui aussi.
Regardez...
Où est-il ?
Où est mon bébé ?
- Tanya, qu’est-ce que tu...?
- Qu’est-ce que tu as fait de lui ?
- Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Ray a disparu tout l’après-midi.
Ils disent que tu l’observes !
Hé, Tanya.
Ça ne va pas nous aider.
- T, je ne blesserais jamais ton fils.
- Et au sujet de son père ?
Je te croyais, Billy.
J’étais la seule qui ne croyais pas
que tu avais tué Herman.
Alors continue à le croire.
Je ne ferais rien
pour te faire souffrir.
Ni à l’époque
ni maintenant.
Comment êtes-vous
arrivé ici ?
J’ai demandé
à quelques anciens.
J'ai promis quelques maillots,
mais impossible de connaître
l’endroit exact.
Quel endroit ?
Où il est mort.
Vous le savez ?
Le rapport indiquait
la ligne de lancer franc.
Pour Herman Lester.
Ça semble très facile.
Je suis content que
vous fassiez ça.
Cette enquête sur mon père.
Ah oui ?
Car j’ai jamais pu.
Dès que j’en parle,
elle fond en larmes.
Votre mère.
Je ne l’ai jamais connu,
mais ça m’empêche pas
de vouloir savoir qui il était
ou de trouver
pourquoi on l’a tué.
Vous allez jouer demain ?
Je commence à croire que
cet appel n’était pas une blague.
Personne ne vous reprocherez
de déclarer forfait.
Sauf le coach.
Et bien sûr, jouer est la dernière chose
que Freddie veut me voir faire.
Quel est son intérêt ?
Freddie m’a mis en relation
avec des fabricants de chaussures.
Si je passe pro,
il est pris en charge.
Et vous pensez être redevable
envers Freddie.
Envers le coach aussi.
- Que veut-il de vous ?
- L’université.
Vous voyez, il y a deux ou trois facs
qui aimeraient m’avoir.
Je croyais qu’elles vous
voulaient toutes.
Oui mais il n’y en a que deux ou trois
qui me veulent moi et le coach.
Vous voyez, si je signe
leur lettre d’intention,
le coach m’accompagne,
on forme un lot.
Il s’avère que selon la fac
que Ray choisit,
l’entraineur Lein
touche le jackpot.
Est-ce que l’entraineur avait
le même projet avec Herman
il y a 17 ans ?
Et à quel point il y tenait ?
Peut-être que le mobile
n'était pas les paris.
Herman a-t-il dit dans quelle fac
il comptait aller ?
Personne ne savait.
Il y avait une nouvelle rumeur
chaque jour : Kansas, Iowa, Duke...
Elle doit bien le savoir.
Je suis désolée, chef.
Que ça ne change rien
à votre enquête.
Merci de l’avoir retrouvé.
Pas de quoi.
Tanya, est-ce qu’Herman avait choisi
la fac qu’il allait rejoindre ?
Temple. Il comptait
l’annoncer le lendemain.
Leur entraineur est John Chaney.
Il est opposé aux magouilles.
Il ne fait pas de "fleur".
Alors peut-être que le coach
voulait qu’Herman aille quelque part
où l’on faisait des "fleurs".
Il voulait qu’Herman
aille en Floride.
Pas Temple.
J'ai déjà pris
ma décision, coach.
Si tu fais le mauvais choix,
tu te retrouveras noyer dans la masse.
Peu importe ton talent.
Alors qu’en Floride,
je pourrais veiller sur toi.
- J’ai des responsabilités ici.
- De quoi tu parles ?
Tanya est enceinte.
- Ok, alors Tanya vient aussi.
- Non ce n’est pas possible.
- Quoi ?
- Non !
Merde, Herman,
nous devons rester ensemble.
C'est une chance
pour moi aussi !
Est-ce que je n’ai pas
toujours été là pour toi ?
Ainsi, l'entraîneur découvre
que les choses ne vont pas
se passer comme il l’avait prévu.
Six heures avant
la mort d’Herman.
John.
Tu m’as sauvé la vie
en retrouvant Ray.
C’est à elle qui faut le dire.
Vous avez décalé les rendez-vous
avec les recruteurs, coach ?
C’est le plan "B",
si Ray ne joue pas ce soir.
Mais je sais qu’il va jouer.
Vous comptez dessus,
n’est-ce pas ?
Si vous le dites, Madame.
Chef, je pense qu’il y a une personne
de trop dans cette pièce.
Elle a un avis sur tout
celle là.
Blake, depuis les dernières 24 h
nous te considérons comme un suspect
dans le meurtre d’Herman.
Tu te fous de moi ?
Quand Herman t’a appris
qu’il allait à Temple,
ça a été un coup dur
pour toi.
Il flanquait ton avenir
en l’air.
John, nous sommes amis.
Nous allons devoir t’interroger Blake,
d'une façon ou d'une autre.
Ce serait mieux si nous le faisions
ici et maintenant.
Je sais que
tu as beaucoup d’ambition.
Nous en avons tous
plus ou moins,
et c’est que qui conduit
à la victoire ou à la perte.
J’ai besoin de savoir
ce que t’as dans le ventre, mon vieux.
Herman et moi...
nous avons eu
une explication.
- T’es resté là tout ce temps ?
- Ouais.
Tu croyais que j'allais rentrer
tranquillement chez moi ?
Ne pars pas.
Hé !
Coach !
Tu penses que tu peux t’en aller,
après tout ce que j'ai fait pour toi ?
Tu nous as fait gagner
le championnat ce soir,
et pourtant j’ai le blues.
C’est pathétique.
Bonne chance à Temple, fils.
"Don't give up"
interprétée par P.Gabriel et K.Bush.
Je n’ai plus jamais
revu Herman.
D’accord, merci.
Les empreintes du coup de fil passé
de la salle du centre ville.
Devinez à qui
elles appartiennent ?
Berkenpass ?
Son père.
Quel est le problème ?
J’ai passé un coup de fil
et alors.
Sortez de chez moi.
Pas un simple appel,
une "menace de mort".
Allez.
C’est sérieux. Alors si j’étais vous
je poserais cette bûche.
Pourquoi téléphoner
de cette salle ?
Vous et votre fils avaient imaginé
ça ensemble ?
- Mon fils ignorait que j’étais là.
- À midi, il était dans le gymnase.
Vous ne vous êtes pas vus ?
Non.
Nous n’avons plus de contact.
Pourquoi ça ?
Billy n’était pas
un grand athlète,
il n'avait aucune vitesse
de déplacement,
alors nous en avons fait
un shooteur.
Développant le lancer le plus pur
que vous n’ayez jamais vu.
Cela ne s’est pas fait
en une nuit. J'ai dû le pousser.
Et l’on ne quittait pas
le gymnase
avant qu’il n’est mis
15 paniers de suite.
Quel est le rapport avec le fait que
vous n’ayez plus de contact avec lui ?
Il m’a laissé tomber.
Pourquoi, tu ne m’as pas dit
ce qui s’est passé ?
Tu m’as laissé me pointer
au match !
J’avais honte.
Fils, si tu me l’avais dit,
j’aurais pu t’aider.
Mais maintenant peu importe,
le mal est fait,
tu passes pour être
de la mauvaise graine.
Je suis désolé.
Garde la tête haute.
Du courage.
Écoute, nous ne décrocherons peut-être
qu’une fac de second ordre.
Mais dans deux ans,
nous reviendrons dans la course.
Papa, c’est terminé !
J’en ai assez !
Ne te laisse pas
casser le moral.
Non, papa. Je m’en fous
d’être dans la course !
Je veux juste prendre du plaisir
en jouant.
Du plaisir ?
Billy, tu vas à la maison,
et tu fais tes valises
et quand t’en auras assez
de prendre du plaisir
tu reviendras me voir !
Billy décide ne plus jouer
et vous tirez un trait sur lui ?
C’est comme ça.
De temps en temps, je vais
le voir jouer au gymnase.
Ce sont de vieilles blessures.
Alors pourquoi décider
tout d’un coup d’appeler Ray ?
En quittant la salle ce jour là
et en voyant le visage de Ray Lester
placardé partout,
comme si ces gens là étaient la famille
royale du basket ou je sais pas quoi,
il fallait que ces foutaises
s’arrêtent une fois pour toute.
Nous devons vous arrêter
pour ces menaces.
- Hé, sans déconner.
- Allez.
Vous venez avec nous.
Ses empreintes sont
dans le fichier
suite à une bagarre
dans un bar il y a 3 ans.
J’ai parlé avec le type
qui s’est fait tabassé.
Tout a commencé parce que les types
au bar parlaient du grand Herman Lester.
Quatorze ans plus tard et il est
ressasse toujours ça ?
Ce type n’a pas supporté
que son fils arrête de jouer.
- Jusqu’à le renier.
- Peut-être jusqu’à tuer.
Le problème c’est que leur alibi
marche dans les deux sens.
- Il couvre Billy mais également son père.
- Oh, et le vieux ne lâchera rien.
Alors cuisinons le fiston.
Nous voulons juste vous poser
quelques questions
et on vous laisse tranquille.
Nous avons un nouveau
suspect, Billy.
Tant mieux.
- Nous voulons la vérité sur votre alibi.
- Quelle vérité ?
Vous étiez en voiture ?
Vous tiriez des paniers ?
Peu importe, nous voulons juste
savoir où vous étiez.
Je regardais la télé
avec mon père.
Peut-être qu'on devrait
lui dire.
Il le saura bien
de toute façon.
C'est votre père qui a menacé
de mort Ray.
Mon père ?
Vous êtes surpris ?
On le dirait à voir
votre tête.
Mais le plus drôle,
c’est que vous l’êtes sans l’être.
Je paris que vous ignoriez aussi
qu’il avait tué Herman.
Mais maintenant
en cet instant...
vous le savez.
Parce que votre père et vous n’avez
jamais regardé la télé cette nuit là.
Je peux y aller maintenant ?
Bien sûr.
On vous raccompagne.
Ray s’occupe juste de remplir
quelques papiers.
- Hé, on vous le présente, Billy ?
- Non, merci.
Ouais, nous avons
une discussion
pour savoir s’il ressemble
à son père ou pas.
Si... un peu.
Ouais, à la différence que Ray
déclare forfait pour le match.
- Il déclare forfait ?
- La mort de son père le fait réfléchir.
Il pense qu’Herman a pris
la mauvaise décision
et c’est pour cela
qu’il a été tué.
Pourquoi pense-t-il ça ?
Il ne sait rien de son père.
Un autre Lester
au potentiel gâché.
Peut-être que je pourrais
aller le saluer.
Bien sûr.
Salut.
Je veux te dire
quelque chose sur lui.
Et sur cette nuit là.
Je n’étais pas à la maison
avec mon père.
J’étais avec Herman.
Je t’accorde une chose.
Seul Herman Lester
peut jouer aussi mal
et être quand même porté
en triomphe comme un roi.
C’est le score final
qui compte.
Continue de te dire ça.
Tu penses que j'ai essayé
de saborder le match ce soir ?
- Ouais, je le pense.
- Tu te trompes.
Alors pourquoi t'as joué
comme un débutant ?
C'est toi.
Quoi ?
Tout le monde pense
que je suis un dieu.
Mais c’est toi qui me passe
les bonnes balles.
Quand je suis marqué,
tu prends tes responsabilités.
Mais tu n’étais pas là
ce soir.
Billy...
nous n’étions pas amis...
mais nous formions
une équipe, pas vrai ?
Ton père était
un homme droit.
Tout était pourri
autour de nous,
tout le monde essayait de
nous monter l’un contre l’autre.
Mais il ne faisait que suivre
son instinct...
et il avait raison.
C’était un homme bon.
Nous avons parlé à votre fils Billy,
Mr. Berkenpass.
Il a démoli votre alibi.
Pourquoi il ferait ça ?
Parce qu’il n’a pas
tué Herman Lester.
Vous si.
Billy a dit ça ?
Vous voulez qu’on
vous l’amène ?
Non.
Ça a toujours était difficile
entre moi et Billy.
Le basket c’était la seule manière
pour moi d’être son père, vous voyez ?
C'était notre seule relation.
Cette nuit là, quand j'ai dit à Billy
de faire ses valises, je...
j’ai voulu retirer
ce que j’avais dit.
Vous ne l’avez pas fait ?
Je l’ai suivi.
Je suis arrivé
sur Player's Park...
et j’ai espionné
Herman and Billy.
J’ai vu leur poignée de main.
Ce n’était pas
une bonne chose ?
Ça voulait dire
qu’il laissait tomber.
Je savais qu’il ne jouerait
plus jamais.
C’était la fin de la seule chose
que nous avions en commun.
Oh, hé, Mr.B.
Vous cherchez Billy,
vous venez juste de le manquer.
Ouais.
Je pense qu’il a dit
qu’il rentrait à la maison.
Je le verrai là-bas, alors.
Ça va, monsieur ?
Vous...
... n'avez pas l'air
dans votre assiette.
Beau match ce soir.
"Walk Like a Man"
interprétée par Bruce Springsteenn
* Je me souviens comme ta main
était ferme dans la mienne *
* Le jour de mon mariage *
* Et les larmes versées sur mon épaule *
* Je ne pouvais me détourner *
* Il m'est arrivé tant de choses *
* Que je ne comprends pas *
* Tout ce à quoi je suis capable
de penser, *
* c'est lorsque j'avais cinq ans, *
* Je marchais derrière toi
sur la plage *
* En suivant les empreintes de tes pas *
* En essayant de marcher
comme un homme *
* Au revoir Notre Dame Des Roses *
* Nous vivions dans l'ombre des ormes *
* Je me souviens de Maman
me traînant, moi et *
* ma sœur, le long de la rue
qui montait à l'église *
* Chaque fois qu'elle entendait
les cloches d'un mariage *
* Puissent-elles me paraître
encore aussi joyeuses *
* Ce beau fiancé et sa promise *
* Montèrent dans
cette longue limousine noire *
* Pour leur voyage mystérieux *
* Et ce soir, tu t'éloignes de moi *
* Et me voilà seul,
debout devant l'autel *
* Et en regardant ma fiancée avancer
dans l'allée centrale, je prie *
* pour avoir la force de marcher
comme un homme *
* Maintenant les années ont passé
et j'ai mûri *
* À partir de cette graine
que tu avais semé *
* Mais je ne pensais pas
qu'il y aurait autant d'échelons *
* Que je devrais apprendre
à gravir tout seul *
* J'étais jeune et
je ne savais pas quoi faire *
* Lorsque je vis qu'on te volait
tes meilleurs instants *
* Maintenant, je ferai de mon mieux*
* Je marcherai comme un homme *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- www.coldcase.free.fr -