La Mini Team présente...
"Machine head"
interprétée par BUSH
Sortez ces bras
de l’eau, soldats.
Je veux voir vos coudes
bien écartés.
Est-ce que c’est compris ?
Chef, je ne peux pas...
Vous ne pouvez pas ?
"Je ne peux pas" n’est pas
dans votre vocabulaire.
L’échec n’est pas envisageable.
L’échec n’est pas envisageable,
soldat Kasher.
Est-ce que vous me comprenez ?
Chef, oui, chef.
60 secondes.
C’est parti. 59, 58,
57, 56, 55,
54, 53, 52...
Soldat Kasher ?
Soldat Kasher !
Soldat kasher ?
C’est la dixième fois
que tu vérifies.
Elle devait appeler
à 9 heures.
Elisa.
- Il est 9H07.
- Elle a 7 minutes de retard.
C’est dans ses habitudes ?
- Qu’Elisa t’appelle ?
- Non, non. C’est ...
Ouais. Je veux dire...
elle allait super bien,
et là je ne sais pas.
Je ne sais pas
ce qui se passe.
Où étais-tu ?
Lil, la graphologie
nous fait passer ça.
- Ils veulent que nous jetions un œil.
- Un dossier classé ?
Pas une affaire en cours.
Expédié de manière anonyme
à la criminelle.
En-tête de l’académie militaire
Wilkes pour enfant.
Le pensionnat du centre
de redressement de Roxborough ?
Une véritable maison de corrections,
contrôlée par l'État.
Les parents qui
ne maîtrisent pas
leurs mauvais garçons,
les larguent là.
- Qu’est-ce que c’est ?
- Une espèce de liste.
"Le plan."
"Numéro 1: Indifférence."
"Numéro 2: Récompense."
"Numéro 3: Secret."
"Numéro 4: Epreuve."
"Numéro 5: Escalade."
"Six..."
"Destruction."
C'est quoi ce truc ?
Ça pourrait être
un genre de code ?
La question est, pourquoi ?
Envoyé à la criminelle.
À ton avis ?
- Les documents ont été analysés ?
- Pas d’empreinte.
L'expéditeur n'a pas même pas
laissé de salive sur le cachet.
"15 Mai 1999."
"Nash."
Nash est peut-être
le nom de l’auteur.
Ou de la victime.
Cold Case
1x22
Transcript VO : club.nate.com
Le Plan
Alors le coupable pris de remords
nous l’envoie.
Ou quelqu’un tombe dessus.
Et veut faire son devoir.
Ça pourrait être
un coup monté.
Pourquoi l’envoyer cinq ans
après les faits ?
Le problème c’est que
nous n’avons aucun meurtre
dans les cent et quelques années
d’existence de l’académie Wilkes.
Aucun cadavre
au nom de Nash...
Il n’est pas répertorié
comme homicide.
"Décès accidentel.
Académie militaire de Wilkes,
15 mai 1999.
Nash Cavanaugh. 35 ans."
Hmm... noyade.
Le type était bien imbibé.
Trois grammes d’alcool
dans le sang.
La graphologie a une idée
de l’expéditeur ?
L’analyse de l’écriture suggère
qu’elle est de la main d’un enfant.
À part ça, on n’a rien.
C’est un sergent de garde,
James Creighton,
qui a trouvé le corps.
On peut commencer par lui.
La mort de Cavanaugh a été classée
comme accidentelle.
Nous avons mené
notre propre enquête.
Et à présent nous menons
la nôtre.
Eh bien, le sergent Creighton
était de garde ce soir là.
- Dites-leur ce que vous savez, Creighton.
- Oui, mon Colonel.
J’ai trouvé le lieutenant Cavanaugh
à 6 heures.
Aucun signe de vie,
respiration artificielle sans effet.
Creighton était en Iraq.
Il a reçu la bronze star.
Avez-vous déjà vu ceci, colonel ?
Non.
Et vous, sergent Creighton ?
Je n’ai jamais vu ça, madame.
Indifférence, récompense, secret,
épreuve, escalade, destruction...
- Ça vous dit quelque chose, colonel ?
- Rien du tout.
Saviez-vous que
Nash buvait, colonel ?
Ça n’a jamais eu de conséquences
sur l’exercice de ses fonctions.
Le lieutenant était respecté.
Il savait comment traiter
ces vauriens.
Les vauriens ?
Les enfants qui viennent ici.
Drogués, voyous,
escrocs en herbe.
Nash faisait des hommes
de cette vermine.
"Je ne peux pas" n’est pas
dans votre vocabulaire !
L’échec n’est pas envisageable,
soldat Kasher.
Est-ce que vous me comprenez ?
60 secondes !
59, 58, 57,
56, 55, 54...
Soldat Kasher ?
Soldat ?
Il y a un problème, lieutenant ?
Non, mon colonel.
Alors continuez.
Soldat Lasalle,
sortez-le de là.
Rompez !
"Outside"
interprétée par STAIND
10/20.
Mais je n’ai pas réussi, chef.
Vous n’y arriverez jamais.
S’il vous plaît,
donnez-moi une autre chance,
chef, s’il vous plaît...
Je peux le faire.
Je sais que je peux, chef !
S’il vous plaît !
Une dernière chance, chef.
S’il vous plaît,
je peux le faire.
Je sais que je peux.
S’il vous plaît, chef.
"De l’enfant, naît le soldat."
Cavanaugh appliquait
cette devise.
En noyant presque un enfant ?
Le soldat Jerry kasher était et
sera toujours de la mauvaise graine.
Même Cavanaugh
ne pouvait changer ça.
Ce soldat Kasher,
avait-il jamais menacé Nash ?
Non. Mais il a menacé
d’autres cadets.
- Comment ?
- En incendiant leurs lits...
pendant leur sommeil.
Le soldat Kasher a 30 heures de
marche à faire avant d’être diplômé.
Soldat Kasher !
- De marche ?
- Tour de punition.
Repos !
Faut-il recommencer
votre formation, soldat ?
Non, chef.
Inspecteurs Rush et Valens.
Brigade criminelle.
Ces personnes ont quelques questions
à vous poser.
Répondez-leur.
Sale crevure.
C’est au sujet
de Nash cavanaugh.
Sale crevure numéro deux.
Il parait que vous avez eu des
problèmes avec lui au cours de natation.
Il a failli vous noyer.
Ce type voulait juste que
je donne le meilleur.
- Ça a dû drôlement vous énerver.
- Assez pour le tuer ?
Ce n’est pas ça.
Je voulais juste
une autre chance.
Je peux le faire, chef.
Une minute, chef.
Je peux le faire. Regardez.
Top.
"Writing to reach you"
interprétée par TRAVIS
Top.
Je ne pensais pas que
vous en étiez capable, mon garçon.
Vous m’avez prouvé
que je me trompais.
Pour ça, vous aurez
une récompense.
Quelle était la récompense ?
Son respect.
Nash était fier de moi.
C'était important pour vous.
Qu’il soit fier de vous ?
Il était le seul
à l’avoir jamais été.
Ça a changé
quelque chose ?
- Comment ça ?
- Pour vous.
Rien.
Rien n’a changé.
Mes vieux...
m'ont expédié ici
en paquet poste,
sans retour à l’expéditeur.
J'étais un fouteur de merde.
Le gamin voit
les choses en noir.
Mais à l’époque, il semblait
être en adoration pour Nash.
Il ne le haïssait pas.
Peut-être que Nash
avait d’autres ennemis ?
C’est possible.
Le type était sacrément dur.
J’ai obtenu le dossier médical
du soldat Kasher.
Il pourrait nous ouvrir
de nouveaux horizons.
Quelques mois avant
la mort de Nash,
il a fait de multiples visites
à l'infirmerie.
Le gosse était totalement ivre.
Ivre ? Il avait treize ans.
La moitié des cadets
qui entrent à l'académie
a des problèmes
de drogue et d'alcool.
Cet endroit est bouclé
7 jours sur 7.
Impossible pour ces gosses
de faire entrer de l’alcool.
Mais pas pour un adulte.
Et nous savons qui était
l’ivrogne maison du campus.
Nash cavanaugh.
Où vous procuriez-vous
de l’alcool, Jerry ?
C'était Nash le poivrot
qui vous ravitaillait ?
De quoi vous parlez ?
D’où venez la bibine ?
Peut-être que vous buviez
celui de Nash en douce ?
C’est pour ça que vous vouliez
qu’il vous ait à la bonne ?
C’est lui qui m’en donnait !
J’ai jamais rien demandé !
C’était ça la récompense.
"Don't Drink The Water"
par Dave Matthews Band
Je te fais peur, mon garçon.
Oui, chef.
Je veux dire, non, chef.
- Je n’ai pas peur.
- Bien sûr que non.
Pour ce que t’as fait
aujourd’hui.
- Ta récompense.
- Chef ?
Tu es un homme maintenant.
Je suis fier de toi,
tu t’es comporté en gagnant.
Tu as réussi.
Prends ta récompense.
À la tienne.
Tout le monde n’y a pas droit.
C’est réservé aux champions.
À mes protégés
comme toi, Jerry.
Merci.
Vraiment chef.
Ce sera notre petit secret,
d’accord, mon garçon ?
Rien qu'entre toi et moi.
Chef, oui chef.
Notre secret.
Votre secret ?
Indifférence... récompense...
secret.
C’est le plan.
Nash vous a ignoré
dans la piscine.
Vous a récompensé
avec l’alcool.
Et vous a fait garder
le secret.
Quels sont les autres secrets
que vous cachez ?
Il vous a attiré à lui,
vous faisant garder le silence...
Pourquoi ?
Quel genre de secrets peut partager
un homme de 35 ans et un enfant.
Ce n’était pas un plan
d'assassin, pas vrai ?
Mais de pédophile...
Il méritait de crever
pour ce qu’il m’a fait !
Asseyez-vous !
Je l’ai fait ! Je l’ai tué !
- Vous l’avez tué.
- Ouais !
J’ai tué ce malade pervers.
- Tout seul.
- Je l’ai fait !
- Avez-vous écrit le plan ?
- Oui !
Qu’est-ce que vous
en avez fait ?
Répondez-nous.
Qu’est-ce que vous avez fait du plan ?
Je l’ai déchiré.
Et jeté.
Vraiment.
Si Jerry ne nous a pas envoyé
le plan, qui l’a fait ?
Il a avoué le meurtre, Lil.
Nous devons appeler le procureur.
Non, je ne marche pas, chef.
Ce gamin était une crevette
de 36 kg en 1999.
Il n’aurait jamais pu noyer
tout seul un adulte de 90 kg.
- Il ne démord pas de son histoire.
- Au moins à présent, on a un mobile.
La victime était
un pédophile averti.
Menant une guerre psychologique
contre un enfant de 13 ans.
Les pédophiles sont prolifiques.
Nash a dû faire d’autres victimes.
Peut-être que Jerry
avait un complice.
Les dossiers de l’infirmerie
de l’académie.
Le colonel nous les a donnés
sans mandat.
Un type vraiment coopératif.
Elisa ? Ça ne va pas ?
Les rapports médicaux de la classe
de natation de Nash, en 1999,
de l’âge de Jerry.
J’ai cherché des symptômes
d'abus sexuels.
Tout ce que j’ai découvert,
c’est ceci.
Le soldat RJ avait des problèmes
d’incontinence nocturne.
Ça a commencé quand il a eu
Nash en cours de natation.
Pipi au lit à 13 ans ?
Symptomatique de stress,
ou d’abus sexuel.
Le sergent de garde à l’avoir signalé,
est James Creighton.
Eh bien, on va retourner
lui parler de RJ.
Il faut...
Il faut que j’y aille.
Ouais. Ouais, bien sûr.
- Euh, hé, je suis désolé, chef.
- Allez-y, Scotty.
Depuis quand Elisa est sortie
de l’hôpital ?
Un mois, deux.
Les 6 P,
ne les oubliez jamais.
Préparation préalable primordiale
pour une perf de pointe.
Mémé est lente,
mais elle est vieille !
Sergent Creighton ?
Lieutenant Stillman,
brigade criminelle.
- Lieutenant.
- Sergent.
On s’intéresse
au cadet RJ holden.
Vous avez signalé qu’il faisait
pipi au lit quand il avait 13 ans.
Oui, madame.
Je m’en souviens bien.
Sergent, quelle était
la nature des relations
entre RJ et Nash Cavanaugh ?
Relation, Lieutenant ?
Le lieutenant Cavanaugh a abusé
d’au moins un enfant dans cette école.
Sexuellement.
Etiez-vous au courant, sergent ?
Non, madame,
je ne l’étais pas.
Aviez-vous parlé à RJ
de son problème de pipi au lit ?
Ce n'était pas mon devoir
d’en parler, lieutenant.
Alors qu’est-ce qui était
de votre devoir, sergent ?
D’y mettre fin.
Pisser au lit
est sanctionné, soldat.
Pas la peine de chialer
comme un bébé.
Est que je ressemble
à votre mère, soldat ?
Il m'a tripoté.
Quoi ?
- Il m’a tripoté.
- De quoi parlez-vous ?
Le lieutenant Cavanaugh...
il a tripoté mon...
mon machin.
- Vous êtes pédé ?
- Chef ?
- Etes-vous pédé ?
- Non, chef.
Je vous ai posé une question claire,
j’attends une réponse claire, soldat.
Etes-vous oui ou non pédé ?
Je ne suis pas un pédé, chef.
Donc nous n'avons pas de problème,
n’est-ce pas, soldat Holden ?
Non, chef.
"Save Me Before I Drown"
par Limp Bizkit
J'étais là pour leur apprendre
la discipline.
J’ai fait ce que
je croyais le mieux.
La discipline ?
Sergent, RJ était un enfant de 13 ans
qui appelait au secours.
Est-ce ce genre d’attitude
qui vous a valu la bronze star ?
Ces garçons mentent,
trichent et boivent.
Des vauriens, lieutenant.
Comme je l’étais quand
je suis arrivé ici gamin.
La bronze star, lieutenant ?
C’est à l’académie
que je la dois.
Elle a fait de moi un homme.
Et RJ, ce que Nash lui a fait,
ça fait de lui
un homme, sergent ?
Elisa ?
El ?
"Les géants sont revenus."
Aucun souvenir de cette conversation
avec le sergent Creighton.
Désolé, madame.
Vous lui aviez dit que le lieutenant
Cavanaugh vous avez touché, RJ.
Comme je l’ai dit,
ça ne me dit rien.
Et l’incontinence nocturne ?
Vous vous en souvenez, RJ ?
Ça je ne pourrais pas
l’avoir oubliée.
Ça ne me dit rien, madame.
- Ça figure dans votre dossier
- Alors quelqu’un a fait une erreur.
Je ne le pense pas.
Les blondes pensent
à présent, madame ?
Un ton en dessous, fiston.
La meilleure défense
est encore l’attaque, pas vrai, RJ ?
Si vous le dites, madame.
Pour détourner l’attention.
Oublier ce que Nash
vous a fait.
RJ, nous savons pour Jerry.
Jerry ?
Et ce que Nash lui a fait.
- Grâce à ça.
- "Indifférence, récompense, secret."
Que pouvez-vous nous dire
au sujet du numéro 4 ?
"L’épreuve"
En quoi ça consistait ?
Vous n’aviez que 13 ans, RJ.
Ce que Nash Cavanaugh vous
a fait était criminel.
Je vais le dire...
à vous.
Très bien.
Asseyez-vous, fiston.
Je ne suis pas pédé.
Ça va aller, RJ.
Il va falloir faire quelques heures
d’entraînement supplémentaires.
Oui, chef.
La compét est dans une semaine.
Et tu seras dans les dix premiers
cette fois, mon garçon.
Mais on doit rester
très discret.
Je ne veux pas qu’on pense
que je fais du favoritisme.
Bien sûr.
Je veux dire, oui, chef.
Comme pour la bière,
c’est notre secret.
Rien qu'entre toi et moi.
Tu n’as rien dit à personne
à ce sujet, pas vrai ?
Non, chef.
Bien sûr que t’as rien dit.
Autrement je l’aurais su.
Tu as réussi l’épreuve.
Garder notre secret.
Je te mets A+, mon garçon.
Tu ne croyais pas que
j’allais te faire du mal, hein ?
Bien sûr que non.
À présent, fais-moi
un beau sourire.
"Long Way Down"
par Peg
Numéro 4: L’épreuve.
Faire en sorte
qu’il ne s’enfuit pas...
et je ne me suis pas enfui.
Parlez-moi du numéro 5.
L'escalade.
Il me montrait
des magazines pornos.
En me disant,
"Tu peux te toucher si tu veux.
Je ne le dirai pas."
Il le faisait avec
d’autres garçons aussi.
C’est comme ça que moi et...
Vous et Jerry ?
- Je ne connais aucun Jerry.
- Jerry kasher.
Je ne connais aucun Jerry.
- Vous étiez ensemble en natation.
- C’est moi, ok !
J’ai noyé ce fils de pute !
J’ai tué Nash !
Et je ne connais aucun Jerry.
RJ dit
qu’il ne connaît pas Jerry.
Jerry dit
qu’il ne connaît pas RJ.
Mais tous les deux
avouent le meurtre.
Et aucun ne semble savoir que
le plan nous a été envoyé.
Vu la taille de l’académie, chef,
ils devaient forcément se connaître.
Se connaissaient-ils assez
pour parler des abus sexuels ?
Ces enfants viennent
de monde différent, Lil.
Un athlète apprécié d'un coté,
un vrai raté de l'autre.
Rien en commun.
Sauf le cours de natation
de Nash.
Hé, c’est l’analyse
graphologique.
Ni Jerry ni RJ
n’ont écrit le plan.
Il y avait donc
un troisième garçon ?
Nash étant Nash,
difficile de dire combien
de gamins voulaient sa mort.
Peut-être que ce troisième gosse
est le lien entre Jerry et RJ.
Je vais mettre la pression sur Jerry.
Pleine puissance.
Devinez avec qui
je viens de papoter ?
Le soldat RJ Holden.
Il a tout raconté.
De quoi parlez-vous ?
Le numéro 5 : Escalade.
Les magazines de Nash.
Moi aussi ça m'aurait donné
des idées de meurtres.
RJ vous a parlé de ça ?
Et que vous, Jerry,
vous étiez le meneur.
Que vous avez imaginé
le meurtre.
C’était l’idée de Dominic,
pas la mienne !
Tout est venu de Dominic !
Asseyez-vous.
Alors Dominic a écrit
le plan, hein ?
Comment vous étiez-vous
retrouvés ?
Vous n’étiez que des enfants,
vous savez.
Ce qui est arrivé...
ce n’était pas de votre faute.
Il...
a commencé avec les bières.
C’était notre secret.
Puis il y a eu
les bains de minuit.
Puis les magazines
et d’autres choses.
Et à ce stade là, je devais
garder tellement de secrets
que je ne pouvais plus
dire la vérité.
Vous pouvez la dire maintenant.
Dominic...
était le seul d'entre nous
qui avait des tripes.
Comment vous a-t-il trouvé
vous et RJ ?
J'avais...
piqué un des magazines
de Nash,
et je l'ai montré aux autres.
Vous savez, c’était juste
comme ça. Je...
Je voulais juste que
les autres m’aiment bien.
Ses nichons...
Ils sont énormes !
Comme des ballons.
"Outside"
par Staind
Yo, je n'ai pas encore
vu miss avril !
Tu froisses son cul, mec !
Qu'est-ce que tu fous ?
C’est comme ça qu’on a su.
Et c’est comme ça que
vous avez établi le plan.
Pour rendre à Nash,
la monnaie de sa pièce.
Indifférence,
récompense,
secret,
épreuve,
escalade...
destruction.
Dominic Lasalle.
Aussi un élève de Nash.
Lil, emmenez-le
en salle d’interrogatoire A.
Vous deux,
répartissez-vous Jerry et RJ.
J’accompagne Dominic.
J’aimerais y assister.
John, conduisez le colonel,
dans l’aquarium s’il vous plaît.
Je ne suis pas
franchement impatiente
de coincer un autre gamin,
pour un type qui méritait de crever.
- Amen.
- On doit faire notre boulot, Lil.
Allons-y.
J’aurais mieux fait
de me faire porter pale.
Ouais, moi aussi.
Scotty, est-ce qu’elle va bien ?
Euh, elle est... partie.
- Quoi ?
- Elle n’est nulle part.
À aucun des endroits où elle va
quand elle est... vous savez, comme ça.
La bibliothèque, le parc, chez sa sœur.
J’ai passé la journée au volant. Rien.
Lancez un avis de recherches,
faites-vous aider.
Je ne peux pas.
Ils la renverront à l'hôpital,
et je lui ai promis
qu’elle n’y retournerait plus jamais.
Je lui ai promis. Je...
Je ne peux pas lui faire ça.
Très bien. Ça va aller.
On jouait au baseball
dans mon quartier.
C’est la 1ère fois que je l’ai vue.
Elle avait 14 ans.
Oui...
lors d’une chaude soirée d’été
à taper la balle.
C’est le seul endroit
où Elisa se soit sentie
normale, vous comprenez ?
Il faut que je la retrouve.
Vous êtes sûre de vouloir
mon écriture ?
Vous ne voulez pas jouer
au méchant flic d’abord ?
Me bousculer un peu ?
Ecrivez.
J’avoue. J’ai écrit le plan.
Et vous nous l’avez envoyé.
Pourquoi ?
Par ennui.
L’environnement militaire le cultive
avec délectation.
Cela rend la guerre tellement
plus excitante.
- Vraiment ?
- Vous devez connaître.
Des exercices barbants
à l’école de police.
Puis un jour, vous devez tuer.
Et c’est le pied.
Je ne peux pas savoir.
Ça viendra.
Comme à vous ?
Nous avons tué ce pervers.
- Nous ?
- Mes deux potes et moi.
Quels potes, Dominic ?
Ma pomme, mézigue et bibi.
Vos amis vous mettent
tout sur le dos.
Jerry, Dominic.
Si vous voulez un arrangement,
faut vous grouiller.
Votre femme vous
l’astique encore,
ou elle a arrêté de le faire
depuis cent ans ?
Ma femme est morte.
Il y a neuf ans.
Parlez-moi du plan.
Dominic avait décodé...
ce que Nash faisait.
Son plan.
Ce qu’il t’a fait à la piscine, Jerry,
il nous l’a fait à tous.
Il suit son plan.
- Je ne comprends pas
- Numéro 1: L’indifférence.
Il nous ignorait d’une façon
ou d’une autre,
pour qu’on le supplie
de s’intéresser à nous.
- Puis il nous récompensait.
- Avec la bière.
Ça c’était l’étape numéro deux.
Il m’a demandé de garder le secret.
Moi aussi.
C'était l’étape numéro 3 :
Garder des secrets.
Ainsi il s’assure qu'on
ne le trahira jamais.
Je ne l’ai pas fait. Et vous ?
Non.
Chut.
Un genre de test.
C’est ça.
Numéro 4 : La mise à l’épreuve.
Juste.
Il s’assure que nous ne parlerons
jamais à personne
ainsi il peut passer au reste
sans se faire piquer.
Comme nous montrer
les magazines.
Ça c’était le numéro 5.
- L’escalade.
- Ça veut dire quoi escalade ?
Faire empirer les choses.
Enfin, la dernière étape...
la n° 6...
On sait ce que c’est.
Inutile de le dire.
Numéro 1: indifférence.
Aucun de nous ne se montre
au cours de natation demain.
On va lui faire,
étape par étape,
exactement ce qu'il nous a fait.
Donc après avoir séché le cours
de natation de Nash,
que s’est-il passé ?
Étape n° 2.
Quelque soit le 1er
qu’il verrait,
celui sur lequel il tomberait
celui-là serait l'appât.
La récompense.
J’ai juste retenu mon souffle.
Espérant que
ce ne serait pas moi.
Soldat Lasalle, pourquoi
n’étiez-vous pas en classe ?
J’étais occupé.
Pardon ?
J’ai dit que j’étais occupé.
Vous voulez voir
ce qui m’a retenu ?
C’est pour ce soir.
Pour la piscine.
Vous apporterez
de la bière, chef ?
Étape n° 2 : La récompense.
C’était vous.
RJ et Jerry se sont mis
à table.
L’heure tourne.
Vous jouez mal vos cartes,
inspecteur Rush.
Voyez, au poker,
comme en affaire
ou à la guerre,
la meilleure stratégie
c’est de n’en avoir aucune.
Ou, plutôt de ne pas
la montrer.
Vous affichez la vôtre
comme une décoloration ratée.
La partie est finie, Dominic.
Vous avez déjà
avoué le meurtre.
Il s’est donc passé quelque chose
d'autre ce soir là...
que vous voulez cacher
à tout prix.
Je me demande bien
ce que c’est.
Étape n°3 : Le secret.
Quel était le secret ?
Dominic devait attirer Nash
dans la piscine...
comme il nous l’avait fait.
En lui promettant de faire...
des trucs avec lui.
Et alors...
et alors tout est allé
de travers.
On y va ?
Non.
Je suis trop crevé, petit.
Peut-être une autre fois.
Mais...
mais j’ai un secret.
Un super secret...
pour nous...
dans le bain.
Je te l’ai dit...
peut-être une autre fois.
Donc le plan a foiré.
Nash est parti.
Non. Il est resté.
Vous l’avez retenu
dans la piscine ?
Comment avez-vous fait ?
Comment vous avez fait, RJ ?
Comment avez-vous retenu Nash
dans la piscine, Jerry ?
Comment vous avez fait ?
Dominic, quoique
vous ayez pu faire...
ce n’était pas votre faute.
- Qu’avez-vous fait...
- Étape n°4 : L’épreuve.
Être sûr qu’il ne s’enfuit pas.
Pas question que
je fasse foirer le plan.
Alors je l’ai supplié.
"Je vous en prie," j’ai dit.
" Je vous en prie."
Je te l’ai dit, une autre fois.
Je vous en prie ?
Seulement si tu me fais
un sourire.
Étape n° 6 : Destruction.
"De l’enfant naît le soldat."
C'est ce qu'il disait
quand il avait fini.
Et alors que j’essayais juste
de m’échapper en pensée.
Pas cette fois.
De l’enfant naît le soldat.
Pas vrai, petit ?
Hé, qu’est-ce que vous faites là ?
Sortez vos bras de l’eau, soldat !
60 secondes ! Top !
Je ne peux pas n’est pas
dans votre vocabulaire, cadet !
L’échec n’est pas envisageable !
Tu es spécial, un vrai champion,
mon protégé !
Tu aimes ça, pas vrai !
Ne fait pas semblant
de ne pas aimer !
Destruction, destruction, destruction !
Quelqu’un arrive.
Ils ne méritent pas
la taule pour ça.
Ils ont avoué le meurtre.
Qu’est-ce que vous voulez faire ?
Peut-être le type a glissé, est tombé,
et s’est cogné la tête, chef.
- J’ai déjà vu ça.
- Mort accidentelle.
Mon stylo n’avait plus d’encre,
je n’ai pas pu noter la dernière partie.
Je pense que nous avons tous besoin
d’un bon scotch.
Quelqu’un a des nouvelles
de Scotty ?
Pas moi.
C’est toi qui l’as envoyé,
sale mouchard !
Hé, ça suffit !
Sale menteur !
Il est armé !
- Ne vous approchez pas !
- Dominic !
Dominic ! Écoutez-moi.
Dominic !
- Dominic, posez cette arme.
- Personne ne s’approche !
Écoutez-moi.
Dominic, écoutez-moi.
Tout va s’arranger,
je vous le promets.
Je vous le promets, Dominic.
Tout va s’arranger.
- Posez cette arme.
- Écoutez, je l’ai écrit.
Le plan, je l’ai écrit !
Mais je l’ai pas envoyé.
Posez cette arme.
Dominic !
Je l’ai pas envoyé.
Non, Dominic !
Non !
Je viens d’avoir l’hôpital.
C’est pas brillant.
Mais ils ne peuvent pas
se prononcer pour l’instant.
Si Dominic n’a pas envoyé
le plan...
alors qui l'a fait ?
C’est terminé, Lil.
Rentrons chez nous.
Je t’ai cherchée
toute la journée.
Je t’ai cherchée partout.
Bon sang, Elisa.
Je suis désolée.
Tu vas bien ?
Hé. Parle-moi.
Ils sont revenus, Scotty.
Les géants.
Je sais ce que tu penses,
tu penses que je n'ai pas pris
mes médicaments,
mais t’as tord.
Et ils sont quand même
revenus.
Eh bien, on augmentera
les doses.
On en parlera au médecin.
C'est ce qu'on a fait
la dernière fois.
C’est ce qu’on fait à chaque fois,
et ça ne va pas mieux.
Peut-être qu’il n’y a rien
à faire.
Je vais rester chez ma sœur
quelque temps.
- Si c’est ce que tu veux, fais-le.
- Je ne vois pas d’autre solution.
Et toi ?
Deux pour les maillots,
zéro pour les torses nus.
Il n’y a en aucun
de torses nus.
Tu comprends ? Tu le vois pas ça ?
Je veux dire,... regarde !
Je voulais dire avant,
quand nous étions gosses.
Allons-y, Elisa.
Les torses nus reviennent au score
dans la dernière manche.
Tu te souviens ?
Non.
Triple jeu.
Marqué par Scotty valens.
Je ne me souviens pas.
Moi oui.
- C’était il y a longtemps.
- Pas si longtemps, Scotty.
Pas si longtemps.
Dominic est en soins intensifs.
Pas encore de pronostic.
La dernière chose qu’il ait dite
avant de tirer était…
qu’il n’avait pas envoyé
le plan.
Alors qui l’a fait ?
Y avait-il quelqu'un d'autre,
en dehors de vous trois ?
Non, juste nous.
Mais quelqu’un d’autre savait.
On l’a perdu cette nuit là.
Le  plan ?
C’était dans la poche
de Dominic.
- Il gardait tout dans ses poches.
- L’abruti.
Et il avait disparu après...
la piscine.
Il avait disparu.
"A Gentleman Caller"
par Cursive.
Où il est ?
Quoi ?
- Le plan ! Il était là.
- Tu l’avais mis dans ta poche ?
- Quel abruti !
- Chut !
Ok, ça va.
Écoutez,
voilà ce qu’on va faire.
On ne dit rien.
Quoiqu’il arrive.
Si on se fait choper,
chacun assume de son côté.
Tout seul.
Seul.
Comme un soldat.
- Bouche cousue.
Bouche cousue.
Il est retourné à la piscine
ce soir là.
- Dominic, pour chercher le plan.
- Il l’a trouvé ?
On n’en a plus jamais reparlé.
Comme s’il ne s’était
rien passé.
Et à la longue,
on a fini par y croire.
C’est lui qui la mérite,
pas moi.
Pour ce qu’il a fait,
ce qu’ils ont fait.
Il fallait plus de tripes
que j’en ai jamais eu.
"De l’enfant naît le soldat."
C’est ce que Nash
disait toujours.
Après.
Vous étiez élève à l’académie.
Dans le cours de natation de Nash,
il y a longtemps.
Pas si longtemps.
Vous étiez le sergent de garde
cette nuit là.
Vous avez trouvé le corps
de Nash.
Et le plan.
Tout le monde devait savoir
ce qu’il leur avait fait à eux.
- Et à moi. / - C’est pourquoi
vous nous l’avez envoyé.
Mais pourquoi
maintenant, Creighton ?
C’est la dernière promo
des victimes de Nash.
Les derniers témoins.
Son secret disparaîtrait
avec eux.
- Vous ne pouviez pas laisser faire.
- Je n'allais pas laisser faire.
Non, c’est certain.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je vous le dis,
si vous relâchez ces garçons.
Ça dépendra de ce que
vous me direz.
Je regarde les garçons.
Exactement comme Nash le faisait.
Je regarde les garçons,
et je sais
que je suis en train
de devenir comme lui.
Je vous en prie,
enfermez-moi.
Arrêtez-moi.
Laissez-les vivre leurs vies.
Laissez-les devenir
des hommes.
- Relâchez-les.
- Comment je le pourrais ?
- Ils ont tué un homme.
- Non, ce n’est pas vrai.
Quelqu’un arrive !
Creighton !
"Wise Up"
by Aimee Mann
* Ça n’est pas ce que tu croyais *
* Quand ça a commencé *
* Tu as obtenu ce que tu voulais *
* Tu peux à peine le supporter *
* Ça ne s’arrêtera pas *
* tant que tu n'ouvriras pas les yeux *
* Tu es sûr qu’il y a un remède *
* Et tu l’as finalement trouvé *
* Tu penses qu'un verre *
* Te rendras plus petit jusqu'à ce que
tu sois sous terre et que tu oublies *
* Mais ça ne s’arrêtera pas *
* Ça ne s’arrêtera pas *
* tant que tu n'ouvriras pas les yeux *
* Non, ça ne s’arrêtera pas *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- coldcase.free.fr -