La Mini Team présente...
"Karma Chameleon"
interprétée par Culture Club.
Bien. Les garçons,
à nous, les achats bon marché,
et les ventes à profit.
Les ventes ?
J'ai vendu nos parts
de Navrax
juste avant la chute
du cours.
- Pourquoi tu ne nous l’as pas dit ?
- Pour éviter les fuites.
Le timing c’est essentiel.
Il fallait quitter le navire
avant les rats.
Le voilà. Notre cher Kip.
- Nous avons un problème.
- Quoi maintenant, mon grand ?
- On fait la fête.
- C’est important.
Tout est important
pour toi, Kip.
Et rien ne l'est pour toi.
L’agneau se rebelle.
Les gens y laissent
leurs chemises avec Navrax.
Eh bien, j’ai encore
la mienne.
D'ascot Chang,
faite sur mesure.
Je t’en prie, Charlie.
- On doit parler.
- Très bien, très bien.
Assieds-toi.
Détends-toi.
Remets en une, Vicky.
À vos ordres,
monsieur Danville.
Joli petit cul.
Aux vies d’un désespoir
silencieux
que nous ne mènerons jamais.
Merci d’être venue.
Tu pouvais annuler
par téléphone.
Annuler ? Et rater l’occasion
de voir Trois pattes et Cyclope ?
Qui dit que tu vas les voir ?
Je suis un optimiste.
Alors, ce type Randy Price
est un ami de mon grand frère.
Il a des ennuis avec la SEC,
et le FBI.
Un scandale genre Enron.
Il aimerait négocier.
Il a un tuyau
sur un homicide ?
Charles Danville, en 1985.
- Jamais entendu parler.
- Le génie de la finance de l’époque.
Aujourd'hui, Randy
est menacé
de rejoindre Martha Stewart*.
(*Maïté version US, emprisonnée
pour délit d'initié)
De quoi tu parles ?
Vire tes pieds de mon bureau
et tes fesses de mon fauteuil, Randy.
Bon sang, Kite.
C’est comme ça que
tu traites un vieux pote ?
Inspecteur Rush,
Randy Price.
Vous êtes de la criminelle ?
Je vais songer à commettre
quelques vrais crimes.
Ras le bol de ces cols blancs.
Vous avez quelque chose
à me dire, Randy ?
J'ai quelque chose
d’incroyable.
Je sais qui a tué
Charles Danville.
D’accord, très bien.
Vous ne voulez pas
résoudre le meurtre
d’un des plus grands noms
de Market Street.
J’irai donner cette info
ailleurs.
La porte est par là.
Tu m’avais dit qu’elle était
le top du top, Kite.
C’est le cas.
Écoutez, inspecteur.
Avant que n’arrivent
tous ces désagréments avec la SEC,
j'étais le vice-président
de fusions et acquisitions.
Je suis très occupée, Randy.
Deux semaines avant que
Danville ne soit tué,
j'étais dans les chiottes
de cet hôtel.
Fils de pute,
vous avez tout perdu.
- On se connait ?
- Stu Livermore.
J’ai investi 50000 dans Bentech
et maintenant regardez.
Ça ne vaut plus rien.
Vous êtes le teinturier.
Vous m'avez supplié
de vous laisser investir.
Parce que vous étiez supposé
être l’expert qui maîtrise le marché.
Eh bien, avez-vous lu
la note d’informations ?
Il est clairement exposé
les risques encourus.
Je veux mon fric.
Très bien, très bien.
Stu, c’est ça ?
Peut-être,
je dis bien peut-être
si je tire quelques ficelles,
je pourrais vous
avoir des Navrax.
Qu’est-ce que c’est Navrax ?
C’est du sûr.
Vous m'avez déjà lessivé
vous vous rappelez ?
Je n'ai plus d'argent
désormais.
Vous devez vraiment penser
que je suis débile.
Pas débile, désespéré.
Et Navrax est votre sortie
de secours.
Croyez-moi.
Faites-moi confiance.
- Vous êtes sûr pour Navrax ?
- Hé,
vous avez une
meilleure solution ?
Prenez-la.
J’ai une police d’assurance vie.
Elle vaut dans les 10000.
Mais je vous préviens.
Si Navrax foire,
vous le paierez de votre vie,
croyez-moi.
Qu’est devenue Navrax ?
Elle s’est effondrée.
Deux semaines après que
Livermore est investi.
Dans le même temps,
Danville était tué.
Je vous avez dit
que c’était du lourd.
Pourquoi ne pas en avoir
parlé à la police à l’époque ?
Qu’est-ce que ça m’aurait
rapporté ?
Je le gardais pour
les jours d’orage.
Et c’est la tempête
à présent.
Cold Case
1x20
Transcript VO : club.nat.com
Cupidité
En 85, on a conclu à un vol de voiture
qui aurait mal tourné.
Le corps de Danville
avait été découvert
dans une ruelle
derrière Market street.
Je me souviens de Danville.
Il était dans toutes les pages
financières dans les années 80.
Sa Delorean a été retrouvée
le jour suivant à Ardmore,
à 30 kms.
Abandonnée et désossée.
Beaucoup de voitures de luxe
ont été volées en 85.
Ouais, on a coincé un gang
qui exportait des pièces détachées
à l'étranger cette année là.
Le mode opératoire correspondait
bien avec celui des autres vols,
sauf que celui-là
a laissé une victime.
Et ce copain de Kite,
Randy Price.
Très années 80,
le genre de type qui aime l'argent
et qui ne s'en cache pas.
Mais il a des infos ?
Cette histoire de Livermore brandissant
une arme est assez intéressante.
Peut-être que Livermore
a tué Danville,
et maquillé ça
en vol de voiture.
Scotty et moi allons retrouver
Livermore et voir ce qu’il a à dire.
Avec Vera, on va discuter avec la
dernière personne à l’avoir vu en vie.
- Qui était-ce ?
- Victoria Jordan,
barmaid d’un endroit appelé,
l’Arbitrage.
J’y suis allé
avec mon agent de change.
Vous jouez en bourse, chef ?
Comme la moitié
des Etats-Unis, Lil.
Pas ma moitié.
Je vais appeler
mon agent de change,
pour voir s’il connaissait Danville
et la boîte pour laquelle il bossait.
Stu Livermore ?
Inspecteurs Rush
et Valens.
Hé, c'est à moi,
je les ai trouvés.
Ce n'est pas illégal de ramasser
les tickets jetés.
Nous venons vous parler
de Charles Danville.
Danville.
Cet escroc menteur
a ruiné ma vie.
Il parait.
Vous avez parlé à mon ex.
Elle nous a dit
où vous trouver.
Vous êtes allé le voir
le 7 Juin 1985.
Vous avez juré de le tuer
si Navrax coulait.
C’est exact.
Quoi ?
Vous pensez que
j’ai exécuté cette menace ?
Vous avez pointé cette arme
sur sa poitrine.
J’aurais dû tirer aussi.
Mais au lieu de ça,
j’ai investi 10000 de plus.
Deux semaines plus tard,
ils étaient perdus aussi.
"It's my life"
interprétée par Talk Talk.
Mr. Livermore ?
Bonjour. Kip Krowley,
je suis un associé de Mr. Danville.
Je ne veux pas d’un associé,
je veux Danville.
Mr. Danville est
extrêmement occupé.
Ouais, occupé à dépouiller
d’autres gens comme moi.
Je suis allé au siège
de la société Navrax.
Vous savez ce que j’ai trouvé ?
Une…
une petite vieille répondant
au téléphone dans un bureau minuscule.
C’est ça Navrax.
Une petite vieille
avec un téléphone.
Vous devez faire erreur.
Non il n’y a pas d’erreur.
Bien, je suis sûr qu’il y a
une explication.
Cet argent devait servir
à payer les études de mes enfants.
Ma femme va me quitter.
Je devrais me flinguer,
mais à quoi ça servirait.
J’ai déjà touché
mon assurance vie.
Hé, je...
je suis vraiment désolé.
S'il vous plaît,
je vous en prie.
Si je ne récupère pas
cet argent...
Donnez-moi votre numéro,
Mr. Livermore, d’accord ?
Je m’engage personnellement
à ce que Mr Danville examine cela
et vous rappelle.
- Quand ?
- En fin de journée.
Demain matin au plus tard.
Je vous donne ma parole.
Je suis resté près du téléphone
toute la journée comme un débile
attendant que ce gamin
tienne parole.
Il m’a mené en bateau.
Je suis finalement allé me coucher.
Et j'ai appris la nouvelle
le lendemain aux infos.
Mais vous n’avez jamais
récupéré votre argent ?
Je suppose que j’aurais dû
prendre un avocat
pour les poursuivre en justice,
vous savez, si j'avais eu un cent à moi.
Mais je n’avais rien.
Et ça n'a pas changé.
Vous êtes la dernière personne
à avoir vu Charles Danville vivant ?
Ouais, vers deux heures
du matin.
Je l’ai vu sortir par cette porte
comme chaque nuit.
Personne avec lui ?
Non. Les garçons perdus
étaient partis plus tôt.
- Les garçons perdus ?
- Oui.
Danville avait un groupe de jeunes
garçons qui l’idolâtrait.
- Flattait son ego. /- De la société
Collins Brothers, là où il bossait ?
Ils auraient aimé.
Les gamins de Danville ne jouaient pas
dans la même catégorie.
Ce n'était que des rêveurs.
Ils étaient pleins d'ambition,
jusqu'à ce que Danville
ait eu pitié d'eux
environ un mois
avant sa mort.
- Il ne le connaissait pas avant ?
- Non,
du moins pas que je sache,
mais ils se sont liés d’amitié,
très vite.
"Everybody wants to rule the world"
interprétée par Tears For Fears.
Un jour, nous serons
à leur place.
Ouais. Dans une galaxie
très lointaine.
On va peut être
avoir un tuyau.
Merde alors,
c’est Charles Danville.
Il… il vient par là.
Du calme.
Mr Danville.
On peut vous offrir
un verre ?
Vous travaillez chez Blaine ?
Ouais, comment
vous le savez ?
Eh bien, pour commencer,
vous êtes sapés comme des vendeurs
de voitures d'occasion,
vous êtes au bar, car
vous ne pouvez vous offrir
que des amuses-gueules,
et vous regardez bouche bée
les gros bonnets,
comme s’ils étaient
une espèce différente.
Ce qu’ils sont.
À part pour moi.
J'ai travaillé dans une boîte de forçats
comme Blaine dans le temps.
Téléphoné aux pigeons
pour dix dollars de commission.
Alors comment en êtes-vous
arrivé où vous êtes ?
Cajones.
Une belle paire.
Vous en avez les gars ?
Ouais, On en a. Ouais.
Bien. Car si vous êtes ambitieux,
je peux peut-être vous aider.
Sérieusement ?
Je me prépare à lancer
une offre d'obligations
pour une société
appelée Navrax.
Vous connaissez Navrax ?
Ouais, bien sûr.
Navrax c’est génial.
Vous êtes à chier
comme menteurs.
Mais vous vous améliorerez.
Rester avec moi,
et je vous apprendrai comment
vendre de la neige à des esquimaux.
Vous serez millionnaires
avant la fin de l’été.
Intéressés ?
Ouais.
Pourquoi un expert
comme Danville
voulait s'associer
avec des minables ?
Peut-être qu’il se reconnaissait
dans ces gamins.
Peut-être qu’il voulait
juste s’amuser.
Tout ce que je sais, c’est
que le jour de sa mort,
on s'est retrouvé avec
une ardoise de 11 000 dollars.
Onze mille,
plus que le prix
de ma bagnole.
Beaucoup plus.
Le propriétaire de l'Arbitrage
à l'époque
pensait que Danville
roulait sur l’or.
Juste trop occupé
pour penser à payer.
Moi, je n’aurais jamais laissé
cela arriver.
Le patron est toujours
dans le coin ?
Il a dû vendre, à moi.
Et je ne fais pas crédit
à qui que ce soit.
Quatre dollars.
Alors Mackie est votre agent
de change, hein ?
Il vous a dit
où me trouver ?
Donc Danville a travaillé
pour vous pendant quoi, 6 ans ?
Quelque chose comme ça.
Je pensais qu’il avait été tué
par un voleur de voiture.
Eh bien, nous reprenons
l’enquête.
Mes inspecteurs ont parlé
à la patronne de l’Arbitrage,
et elle dit que ce type
était un salaud,
qui n’honorait pas
ses dettes.
Ça me paraît correct.
Je pensais que Danville
était un poids lourd.
Roulant sur l’or.
Pour un temps.
Puis il a eu une
mauvaise passe.
Toutes les valeurs
qu'il lançait se rétamaient.
C’est pour ça que
nous l’avons viré.
Viré ?
Il n’était plus employé chez
Collins Brothers quand il est mort ?
Il l'était, sur le papier.
Il nous avait suppliés de le garder
comme non salarié
le temps qu’il se remette
en selle.
Donc Danville était
le dos au mur.
Le jour de sa mort, on a dû effacer
près d’un demi-million de dettes
pour sauver la réputation
de la boîte.
Pour ne pas perdre
la face.
Et tenir les autorités
éloignées de nos dossiers.
Pour ce que ça aura servi
en définitive.
J'ai été flingué
pour délit d'initié.
Eh bien cela aurait pu
être pire.
Vous auriez pu finir
comme Danville.
Ruiné ?
Mort.
Alors Danville est ruiné mais
il continue de jouer les stars ?
Ouais, faisant des pieds et des mains
pour faire décoller l’affaire Navrax
pendant que sa réputation
est encore intacte et
qu’il a encore un bureau
chez Collins Brothers.
Ainsi ce type est
sur la touche,
mais il a toujours un appartement
de fonction,
un compte dans un
resto cinq étoiles
et une Delorean
pour se balader ?
Je veux ce job.
Pourquoi les enquêteurs
n'ont pas cherché
du côté des investisseurs
mécontents ?
La théorie du vol
tenait la route.
Collins Brothers
avaient couvert Danville.
Ils avaient effacé la trace
de ses dettes.
Puis, en général, les criminels en col
blanc se font poursuivent en justice,
pas descendre.
Alors peut-être que le coupable
n’est pas un banal investisseur.
Il faut examiner les dossiers
de la SEC.
Voir si quelqu’un avec un casier
n’a pas acheté des actions Navrax.
Nous allons interroger
les anciens associés de Danville.
Les garçons perdus.
Commencez par celui qui
devait rappeler Livermore.
Kip.
Kip Krowley ?
Inspecteurs Rush et Valens.
C’est à propos de
Charles Danville.
Charlie Danville ?
C’était dans une autre vie.
Nous avons rencontré
un de vos anciens associés,
- Randy Price.
- Oh ouais, j’ai appris pour Randy.
Il a des ennuis
avec la SEC, hein ?
Il dit que Stu Livermore
avait menacé de tuer Danville.
Sans rigoler.
On sait que vous avez vu
Livermore en 85
quand vous filtriez
pour Danville.
Mais vous n’en avez jamais parlé
à la police.
Eh bien, Charlie avait été tué
au cours d’un vol de voiture.
Qu’est-ce que Livermore
aurait avoir avec ça ?
Saviez-vous qu’il avait menacé
Danville avec une arme,
deux semaines
avant sa mort ?
Non, pas du tout.
J'avais juste de la peine
pour ce type.
Vous lui avez parlé ?
Est-ce qu’il s’en sort ?
Il ramasse des vieux tickets
parterre à l’hippodrome.
C'est dommage.
J’ai essayé de parler de lui
à Charlie, la nuit où il est mort.
Aux vies d'un désespoir
silencieux.
Que nous ne mènerons jamais.
Alors, mon grand.
Qu’est-ce qui est si urgent ?
Je suis passé au siège
de la société Navrax.
- C’est à cause du teinturier déprimé ?
- Livermore.
Et il avait raison.
Il n’y a rien.
Rien. C’est une vieille dame
qui répond au téléphone.
Et alors ?
Ce sont les idées
qui comptent.
Pas les apparences.
Charlie.
J’ai promis à Livermore que
tu l’appellerais.
Je lui ai donné ma parole.
Ne promet jamais rien,
mon grand.
Tu veux bien l’aider ?
S’il te plaît.
Pour moi.
C’est bon.
Kip.
De faire vibrer la corde sensible
comme ça ?
Je t’aurai finalement appris
quelque chose.
Alors tu lui parleras ?
Non.
Hé,
je suis un salaud impitoyable,
tu te souviens ?
Non, ce n’est pas vrai.
Tu es trop beau
pour être vrai.
Mon grand, bois un coup.
Détends-toi.
C’est la dernière fois
que je l’ai vu.
J’ai marché jusqu’à la gare et
je suis rentré chez ma mère.
Danville avait l’air
de dire vrai
en prétendant être
un salaud impitoyable, hein ?
Non, c’était juste
sa façon de parler.
Il voulait m’apprendre
à être comme lui.
Est-ce que sa mort
vous a touché ?
Anéanti.
Comme je l’ai dit,
il essayait de m’apprendre
les ficelles.
Ce n’était pas de sa faute si
je n’étais pas taillé pour ce monde.
Ce sont les dossiers
de la SEC.
Environ 4000 personnes ont investi
dans Navrax en 85.
Pour à peu près
mille dollars.
Et seulement une douzaine
sont allés jusqu’à 25000.
Quelqu’un avec un casier ?
Ouais, un.
Teddy Mars.
Il a fait 5 ans pour trafic
de cocaïne à la fin des années 80.
Et encore trois ans
pour homicide,
après avoir tordu le cou
d’un type à Frackville.
Comment une crapule comme Mars
se retrouve en affaire
avec un flambeur
comme Danville.
S’il vendait de la
cocaïne à Danville
et que Danville était à sec.
Peut-un petit troc
en échange.
De la cocaïne
contre des titres ?
- Et si ces investissements capotent ?
- Mars vient réclamer son dû.
À la bonne vieille manière.
Vérifiez avec son contrôleur judiciaire,
il doit avoir sa dernière adresse.
Teddy Mars.
Nous voudrions vous parler
de Charles Danville.
Vous n’êtes pas des mœurs.
Et vous n’avez pas l’air
des stups.
Criminelle.
Vous avez investi
25000 dollars
dans une société montée
par Danville appelée Navrax.
Ne bougez pas.
Je fais venir mon avocat.
On pourra avoir une gentille réunion
rien que nous quatre.
Pendant que vous téléphonez,
on va parler à vos potes là-bas.
- Quels potes ?
- Ceux qui dealent pour vous ?
Vous vous trompez inspecteurs.
Je suis artiste à présent.
C’est vous qui voyez, Teddy.
Si on trouve quelque chose sur eux,
on vous embarque.
Alors comment avez-vous
connu Danville ?
Ce n’est pas un secret.
À une époque, je fournissais
tout le quartier de Market Street.
- Y compris l’Arbitrage?
- Surtout l’Arbitrage.
Tous ces costards cravates
étaient de la fête.
Teddy.
Tu devrais acheter
du Navrax.
- Tu te ferais une fortune.
- Tu veux goûter la marchandise ?
Combien pour 30 grammes ?
Les garçons méritent
un petit cadeau.
Trente grammes c’est 3000.
Tu m’en dois déjà 10000.
Tu sais quoi,
Je te refile pour 25000 dollars
de Navrax.
Dans deux mois,
sa valeur aura doublé,
- voire triplé.
- Ouais ça roule.
Quand tu m’auras payé
mes 13000 en liquide.
- J’y penserai.
- Teddy,
- Navrax c’est comme si c’était fait.
- Tu ne les as pas c’est ça ?
Je suis en train de t’offrir 25000
en obligations pour 13000.
File-moi ta Rolex.
Teddy, allez.
"White lines"
par Duran Duran.
Je prends ta montre
et tes papiers sans valeur.
Mais dans 24 heures,
je veux mes 13000
en liquide.
Alors vous avez eu
votre argent ?
Le lendemain.
Un des garçons de Charlie
m’a livré une mallette pleine de blé.
Vous ne vous rappelleriez pas
qui vous l’a donnée ?
Ouais, le joli cœur.
Beau quelque chose.
Écoutez, si vous ne me croyiez pas,
demandez-lui.
Il vous dira
que j’ai été payé.
Je n’ai pas tué Charlie.
Je n’avais pas de raison
de le faire.
J’ai peut-être rencontré un Mr Mars
dans les années 80.
Je ne pourrais l’affirmer.
Nous sommes
de la criminelle, Beau.
- Pas des stups.
- Ou de la SEC.
Bien, dans ce cas.
Bon sang, oui,
je me rappelle de Teddy.
C’était notre fournisseur.
Est-ce que Danville vous a envoyé
lui remettre une mallette de billets ?
Ouais.
Et il en était furieux.
On se faisait un max
avec Navrax,
mais Charlie détestait lâcher
de l’argent en liquide.
Alors pourquoi le faire ?
Parce que ça ne
dérangeait pas Charly
que les petites vieilles
qu'il avait arnaqué lui tombent dessus.
Mais Teddy Mars c’était
une toute autre histoire.
Donc vous saviez que Danville
était un arnaqueur ?
Je fermais les yeux.
Vous voyez d’autres
investisseurs
qui auraient pu souhaiter
la mort de Danville ?
Des investisseurs ?
Non.
Alors qui ?
Après que j’ai donné
l’argent à Teddy,
je suis retourné rendre
sa Rolex à Charlie.
Notre brave petit soldat,
de retour des tranchées.
Ce type m’a mis les jetons.
Assieds-toi,
détends-toi.
Sers-toi.
Merci.
Il m’a rendu ta montre.
Je veux que tu la gardes.
En guise de remerciements.
T’es sérieux.
Tu es le seul, Beau.
Tu es le seul qui puisse
casser la baraque.
Moi ?
Je ne pense pas que
les autres aient ce qu’il faut.
Mais toi,
tu sais ce qu’il faut faire
pour réussir.
N’est-ce pas ?
C’est là que je me suis tiré.
Danville a-t-il fait des avances
à quelqu’un d’autre ?
Il en faisait à nous tous.
Si on voulait réussir avec Charlie,
il fallait suivre ses règles.
Et cela voulait dire
coucher avec lui ?
Si on voulait arriver
à quelque chose,
c’est ce que ça impliquait.
Si vous voulez un arrangement, Randy,
il va falloir parler.
Et tout nous dire.
Et ne rien garder pour les coups durs.
Livermore n’a pas tué Danville.
Je sais ce que j’ai entendu.
Savez-vous ce que
nous avons entendu ?
Que Danville aimait
les garçons.
Les jeunes.
Prometteurs, comme vous.
Il vous a fait des avances, Randy ?
Car il en a fait à Beau.
Ouais, mais Beau
ne l’a pas tué.
Il a un alibi.
Il était avec sa petite amie
la nuit où Danville est mort.
Mais vous, vous n’avez pas
d’alibi, pas vrai ?
Attendez une minute.
Vous pensez que j’ai tué Danville ?
C’est de la folie.
Ainsi, vous aimez mordre
l'oreiller.
Vous ne vous êtes pas mise
à l’horizontale
pour rentrer à la criminelle ?
C’est un minable.
Pas d’arrangement.
D’accord, d’accord.
On se calme.
Bon sang.
Est-ce que j’ai fait des gâteries
à Danville pour avancer ?
Ouais, et alors ?
Alors peut-être que vous vous êtes
senti humilié de faire ça.
Et que vous avez décidé d'abattre
l'homme qui vous avez mis à 4 pattes.
J’ai fait ce que
j’avais à faire.
- Et alors ?
- Si vous avez autre chose sur Danville,
vous devriez le dire
tout de suite, Randy.
Car l’arrangement est en train
de couler et vite.
D’accord.
Très bien.
Je vais vous dire
l’entière vérité.
C’est un bien grand mot
pour Randy.
J’ai rencontré Danville plus tôt
que je ne l’ai dit.
Combien de temps ?
Un peu plus d’un mois
avant qu’il ne soit tué.
"Sharp-dressed man"
interprétée par ZZ Top.
Je vous dépose ?
Hé, vous êtes
Charles Danville.
C’est exact.
Et toi tu bosses
chez Blaine & Sons.
Comment vous savez ça ?
J’avais un parapluie merdique
comme ça.
Monte.
Elle est trop cool.
Cela m’a pris au moins un jour
de travail pour l’obtenir.
Tu penses que je plaisante ?
Non.
Tu sais, j’ai bossé
pour une boîte comme Blaine.
- À mes débuts.
- Vous êtes sérieux ?
Jusqu’à ce que je pige
et que je prenne des risques.
Tu aimes le risque, euh..?
Randy.
Randy Price.
Ouais, j’aime le risque.
Bien, Randy.
Alors, je vais te faire
une proposition.
Je vais créer une société fictive
et la vendre à toute vitesse.
Vous pouvez faire ça ?
Je suis Charles Danville.
Je peux tout faire.
Je cherche encore
2 ou 3 vendeurs.
Tu connais quelqu’un qui
pourrait être intéressé ?
Donc Danville
qui vous rencontre,
avec Kip et Beau à l’Arbitrage,
c’était un coup monté ?
Ouais. Et ça a marché
à merveille.
Beau et Kip n’ont jamais su
que Navrax c’était du bidon ?
Beau savait que c’était
une arnaque financière,
mais il s’en foutait
tant qu’il en profitait.
Et Kip ?
Kip était un naïf.
Complètement dépassé.
Il croyait tout ce que
Danville disait.
Pourquoi nous avoir caché
tout ça, Randy ?
Parce que c’était
une escroquerie.
Et que je fais l’objet
d’une inculpation pour fraude.
Écoutez vous savez quoi,
je me rappelle quelque chose.
Et c’est important.
Hé, tu entends ça ?
Il pleut à nouveau.
Kip Krowley cet imbécile,
il avait vendu du Navrax
à sa mère,
et elle a perdu un paquet.
On a vu la liste des investisseurs,
il n'y a aucun Krowley.
Danville m’a dit
qu’elle avait investi.
Il s'est vanté d’avoir
conclu l'affaire.
Hé, votre petit copain
disait la vérité.
C’est très dommage.
La mère de Kip a investi
dans Navrax.
Sous le nom de Mavis Breen,
pas Krowley.
De combien a-t-elle plongé ?
Cinquante mille.
Cela mérite une conversation.
Quoi ? Tu as des projets ?
Plus ou moins.
T’as des projets ?
Tu rigoles ?
Je suis marié.
Toutes les excuses sont bonnes
pour ne pas rentrer chez moi.
Vous auriez dû m’avertir
jeunes gens.
Je me serais rendue
plus présentable.
Nous voulions juste vous parler
de Navrax, Mrs Breen.
Mavis, s’il vous plaît.
Je suis divorcée.
Vous pourriez nous dire
pourquoi vous aviez investi
dans cette société, Mavis ?
Vous devriez le demander
à Kip.
Eh bien, nous préférons
en discuter avec vous.
Kip n’a pas d’ennui,
n’est-ce pas ?
Car si c’est le cas,
c’est de ma faute.
Et comment ça ?
Eh bien, quand il s’agit
des hommes,
je fais les mauvais choix.
Et le pauvre Kip
a souffert de mes divorces...
à quatre reprises.
Alors, au sujet de Navrax,
Kip vous a dit d’investir ?
Il savait que j'avais de l'argent
en banque de mon dernier divorce.
Il voulait juste
le faire fructifier.
Aviez-vous rencontré
Charles Danville ?
Il nous a invités
Kip et moi à dîner.
Vous savez,
pour me faire son baratin.
Chin chin.
"Better be good to me"
interprétée par Tina Turner.
Qu’est-ce que c’est ?
Bien, on appelle ça
des sushi, Mme Breen.
Oh, c’est Mavis.
Pourquoi ce n’est pas cuit ?
Oh, c’est l’avant-garde
de la cuisine.
Le cru est à la page.
Eh bien, je préfère
le poulet teriyaki.
Maman, Charlie a une super
opportunité d’investissement pour toi.
La société s’appelle
Navrax, Mavis.
Du high tech.
Les japonais ont l’intention
d’investir, pas vrai, Charlie ?
Mais je promets que ça
n’a rien avoir avec les sushi.
Charlie est un génie, maman.
Il est cadre sup
chez Collins Brothers.
Je connais Collins Brothers.
J’ai fait mon temps.
Kip c’est l’avenir.
Vous n’y êtes pour rien, hein ?
Je l’ai juste un peu aidé.
Charlie est mon mentor, maman.
Tu me flattes, mon grand.
J’apprécie vraiment que vous
vous intéressiez à mon garçon.
Mais pour ce qui est d’investir,
je suis très prudente.
Ta mère est une femme
intelligente, Kip.
Il est évident qu’il va me falloir
plus qu'un dîner
pour lui montrer
qu’il est sage d’investir.
Alors, Danville vous
a convaincu ?
En définitive oui.
En réalité, j’ai surtout
investi pour Kip.
Vous voyez, pour l’aider
dans sa carrière.
Pour ce que ça aura servi.
Vous deviez être drôlement énervée
de perdre tout cet argent.
- Furieuse.
- Et Kip ?
Il était anéanti.
Il avait vraiment confiance
en Danville.
Peut-être qu'il vous a vengée
de ce que Danville vous avez fait.
Oh non, mon Kip ne ferait pas
de mal à une mouche.
Moi, en revanche,
j'aurais voulu pendre Danville
haut et court.
Mais bien sûr,
je n’ai rien fait.
L'homme était mort avant que
je n’ai pu acheter une corde.
Ton ami Price est
un vrai prince.
C’est l’ami de mon frère.
Et il a toujours été
un minable.
Eh bien, c’est un saint
comparé à Danville.
C’est notre boulot.
On ne choisit pas
nos victimes.
Alors, tu
veux voir un autre film
demain soir ?
C’est le 1er jeudi du mois,
demain.
Le 1er quoi ?
Le 1er jeudi
de chaque mois,
on se retrouve entre inspecteurs
de la criminelle,
- retraités et actifs.
- Pour faire quoi ?
Discuter.
Boire.
Ça a l’air sympa.
Emmène-moi.
Je ne sais pas, Kite.
Tu ne fais pas parti
des uniformes.
Vous vous trouvez vraiment
des surnoms étranges.
En général c’est juste
entre flics.
Eh bien, je suis l’ami
d'un flic.
Tu veux voir les filles ?
On a rencontré
votre mère, Kip.
Oui.
On a appris qu’elle avait perdu
50000 dollars avec Navrax.
Oh bon sang.
Vous aviez oublié
de nous en parler, on dirait.
Eh bien, je ne vous l’ai pas dit
parce que j'ai pensé
que vous me suspecteriez
d’avoir tué Charlie.
- C’est le cas.
- Et ce n’est pas tout.
- Comment ça ?
- Randy Price, Beau Munger,
ils disent que Danville était
un prédateur sexuel.
Ils ont dit ça ?
Allez, Kip.
Arrêtez votre cirque.
Vous vénériez Danville.
Non seulement il s’est servi de
vous pour rouler votre mère.
Mais en plus il vous draguait.
Non.
Ce n'est pas ce
qui s’est passé.
Tu crois vraiment que
je devrais l’acheter ?
Bon sang oui,
tu devrais l’acheter.
Je devrais peut-être économiser
ce que l'on gagne avec Navrax.
Non, non, mon grand.
Ça va encore nous
rapporter beaucoup.
- Je l’adore.
- Alors achète-la.
- Tu la mérites.
- Ouais ?
Je suis vraiment fier
de toi, tu sais.
Tu as fait du chemin.
Je ne sais pas.
Hé, mon grand,
écoute-moi.
Un jour, tu régneras
sur Market Street.
Suis mes pas.
Allez, mon grand.
Saisis le taureau par les cornes.
D'accord.
Je dois te dire
quelque chose.
La voiture n’est pas
la seule chose que j’adore.
Je t’aime aussi.
Je t’aime aussi, mon grand.
Non, je veux dire,
je t’aime pour de vrai.
Charlie ne m’a jamais dragué.
C’est l'inverse.
Il a dû être surpris
le Danville.
Il était surpris.
Puis nous sommes tombés
amoureux.
Vous avez achetez
cette Mustang ?
Ouais.
Charlie et moi nous baladions
avec partout dans la ville.
Je voulais passer le reste
de ma vie avec lui.
Alors de penser que
j’ai pu le tuer,
c’est tellement insensé.
Je l’aimais,
je l’aime toujours.
Kip a dit qu'il a pris le train
pour rentrer chez sa mère
la nuit où Danville
est mort.
- Ouais.
- Il y avait une raison.
J’ai vérifié tous les vols
de voitures en juin 85,
pas de mustang volée
à Philly.
Mais dans le comté de Montgomery
où vivait la mère de Kip...
- Une mustang rouge cerise ?
- Désossée et abandonnée.
- Devinez où ?
- Ardmore.
Comme pour tous
les autres vols.
Y compris la Delorean
de Danville.
Plutôt étonnante
la coïncidence.
Comment ont-ils pu passer
à côté en 85 ?
Le comté de Montgomery
et de Philly
étaient comme deux pays
étrangers, Scotty.
Alors peut-être que Kip
nous mène en bateau
en jouant la carte
des sentiments.
Faisons venir le prof de math ici
cette fois-ci.
Pour voir si
la maison lui plaît.
C’est une erreur.
Pourquoi vous me faites ça ?
Il est excellent.
Vous ne seriez pas
prof de théâtre ?
Je vous dis la vérité.
Je n’ai pas tué Charlie.
Pourquoi croyez-vous ça ?
Eh bien, votre précieuse Mustang
rouge cerise a été volée
quelques jours avant le meurtre
de Charlie.
Vous saviez donc parfaitement
comment maquiller un meurtre
en vol de voiture.
Ça vous a pris d’un coup, Kip,
ou c’était prémédité ?
J’ai quitté Charlie à l’Arbitrage,
il était en vie
et ensuite je suis allé à la gare
comme je vous l’ai dit.
Je crois que vous avez
quitté le bar, Kip.
Mais vous avez attendu dehors
que Danville sorte.
Vous lui avez tiré deux balles
et pris sa Delorean.
- Non, ce n’est pas ce qui s’est passé.
- Alors que s’est-il passé ?
Le soir où il a été tué, je...
je suis revenu à la charge.
Je lui ai fait face
une dernière fois.
Charlie.
Je suis en train
de discuter, Kip.
Je ne partirai avant que
nous ayons parlés.
Qu'est-ce que t’as encore ?
- Si tu n’aides pas Livermore…
- Oublie Livermore.
Dis-moi au moins que les
50000 que ma mère a investis,
tu ne vas pas l’arnaquer
elle aussi.
Ta maman a déjà touché
son retour sur investissement.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Demande-lui.
Charlie, tu m’embrouilles
vraiment là.
Est-ce que ma mère
va récupérer son argent ou pas ?
Non, Kip.
Rien.
Mais c’est ma mère.
Ce n'est pas n’importe qui
comme Livermore.
Je pensais que tu tenais
un peu à nous, à moi.
C’est vrai, mon grand.
C'est pourquoi tu dois m’écouter
très attentivement.
Ce jeu n'est pas pour toi.
Sors-toi de là pendant que t’es jeune.
Retourne dans ta cambrousse.
Devient bibliothécaire.
Quelque chose plus
à ta portée.
Tu plaisantes, pas vrai ?
Je voulais t’aider
mais tu piges rien du tout.
- Charlie.
- C’est terminé.
- On ferme.
- Mais je t’aime.
Désolé.
Salut, mon grand.
"Dirty laundry"
interprétée par Don Henley.
Je suis parti en pleurant
comme un bébé.
Je n’ai plus jamais revu
Charlie.
Que vous dites.
Je suis allé chez ma maman.
Comme je vous l’ai dit.
En matière d’alibi,
une maman ne vaut pas
grand-chose.
Je ne peux pas avouer un meurtre
que je n’ai pas commis.
Pourquoi vous ne me croyez pas ?
Qu’est-ce que vous faites ici ?
Kip est en garde à vue pour le meurtre
de Charles Danville, Mavis.
Oh non.
Non, ce n’est pas juste.
Kip n’a rien fait.
Nous savons qu’il s’était fait
voler sa voiture.
Et alors ?
Cela ne prouve rien.
Alors, vous étiez aussi
au courant.
Bien sûr que je le savais.
Mavis, en témoignant
vous pourriez aider Kip,
à alléger sa condamnation.
Il a l’air d’un gentil garçon,
le jury en tiendra compte.
Il a l’air ?
Ce petit est un ange.
N’empêche, il a tué
un homme de sang-froid.
Et il l’a laissé mourir
sur la route.
Ce petit est un ange.
Et,
et Danville
était le diable.
Je suis désolé, maman.
Tellement désolé.
Je me fiche de cet argent.
Je l’adorais.
Je sais.
Maman,
je l’aimais vraiment,
pour de vrai.
Tu veux dire,
lui et toi ?
Ouais.
Seigneur, il s’est servi
de moi
et m’a jeté comme
un moins que rien.
Il m’a dit que j’étais...
je n’étais pas taillé
pour les affaires
et que je devais retourner
à mon carré de légumes.
Ça va aller.
Ça va aller, mon chéri.
Salut, Charlie.
Mavis.
Qu’est-ce que tu fais ici ?
J’ai appelé le bar,
pour m’assurer que
tu étais encore là, à siroter.
Qu’est-ce que tu veux ?
Toi.
Encore ?
Je ne t’ai pas assez épuisée
l’autre soir ?
Oui. Mais c’était
les affaires.
Tu avais une vente
à réaliser.
Quoi, c'est à cause
de l'argent ?
Oublie l’argent.
Je te veux.
Écoute, Mavis, je suis
un peu fatigué.
Je suis une adulte,
je ne peux m’en prendre
qu’à moi-même
pour avoir couché avec un reptile
au sang froid comme toi.
Mais Kip n’est qu’un enfant.
- Il est majeur.
- C’est un bébé.
Écoute, pourquoi tu ne ranges pas
ton arme. D’accord ?
Nous parlerons de tout ça.
Coucher avec la mère
et le fils ?
Il n’y a rien de plus abject.
- Kip n’a pas besoin de le savoir.
- Il ne saura jamais rien.
Juste que tu auras eu
ce que tu méritais.
Mon grand.
"All Through The Night"
interprétée par Cyndi Lauper.
* Tout au long de la nuit *
* Je serai éveillée et
je serai avec toi *
* Tout au long de la nuit *
* Ce temps est précieux *
* quand il est nouveau *
* Oh, tout au long de la nuit,
à présent *
* On sait qu'on ressent
la même chose sans avoir à se le dire *
* Nous n’avons pas de passé, *
* nous ne reviendrons pas en arrière *
* Reste avec moi *
* tout au long de la nuit *
* Et une fois que c’est parti *
* le compteur se déclenche *
* Et il va fonctionner *
* tout au long de la nuit *
* Jusqu’à la fin, il n’y a pas de fin *
* Tout au long de la nuit *
* Le chat errant pleure *
* alors un autre chat errant
lui répond *
* Tout au long de la nuit *
* Ils ont oublié *
* ce qui leur manque le jour *
* Oh sous ces lampadaires blancs
dans la rue *
* Il y a une petite chance
qu’ils puissent se voir *
* Nous n’avons pas de passé *
* nous ne reviendrons pas en arrière *
* Reste avec moi *
* tout au long de la nuit *
* Et une fois que c’est parti *
* le compteur se déclenche *
* Et il va fonctionner *
* toute la nuit *
* Jusqu’à la fin, il n’y a pas de fin *
* Oh le sommeil dans tes yeux suffit *
* Laisse-moi être là *
* laisse-moi rester là un moment *
* Nous n’avons pas de passé *
* nous ne reviendrons pas en arrière *
* Reste avec moi *
* tout au long de la nuit *
* Et une fois que c’est parti *
* le compteur se déclenche *
* Et il va fonctionner
toute la nuit *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- coldcase.free.fr -