La Mini Team présente...
Le 11 octobre 1989
"Closer to fine"
interprétée par Indigo Girls.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu connais Lindsey Dunlay ?
Non.
Pédopsychiatre auprès des tribunaux,
on a fréquenté le même lycée.
Ah oui ?
Qu'est-ce qu'elle nous veut ?
Ça concerne une
de ses affaires.
Sean Morgan a été arrêté
pour vol.
Le juge l'a envoyé à Lindsey
pour évaluation.
Et ?
À l'âge 3 ans, Sean a été
le témoin du meurtre de sa mère.
- Affaire jamais résolue.
- Lil !
- Salut, Lindsey.
- Salut.
Mon équipier, Scotty Valens.
- Comment allez-vous ?
- Bien.
Alors, comment elle était
au lycée ?
Elle ne te le dira pas,
pas vrai ?
Disons que Lilly et moi n'avons
jamais terminé dans l'album de promo.
Voilà la sainte terreur.
Quel est son problème ?
Un petit voyou de 17 ans
en pleine croissance.
Sean a été placé
en famille d'accueil ?
J'espère que le juge
est du genre coulant,
parce que sinon
il risque le maximum.
Qu'est-ce qu'il a volé ?
Un sac à l'arraché
soit disant pour rigoler.
Il en a déjà commis
deux autres.
Il n'est pas loin
d'être un cas désespéré.
Mais il semblerait qu'il ait
des souvenirs
au sujet du meurtre
de sa mère.
C'est pourquoi
je vous ai appelés.
Il n'en a jamais parlé
à personne ?
Personne ne l'a jamais cru.
Sean, voici l'inspecteur Rush
dont je t'ai parlé.
Mon équipier,
l'inspecteur Valens.
Équipiers, hein ?
Tu te l'es déjà faite ?
Je suis sûr que
j'ai mal compris, Sean.
Je vais bientôt avoir 18 ans.
S'il n'agit pas comme un homme rapidement,
vous et moi ça pourrait coller.
Oui, oui, j'y penserai.
Sean, arrête ça et
parle leur plutôt de ta mère.
Lindsey dit que vous auriez
des souvenirs précis
de la mort de votre mère ?
Je m'en rappelle plus.
Alors c'est voler des petites vieilles
qui vous branche, hein ? Impressionnant.
Qu'est-ce que t'en sais, nabot ?
Je sais que j'ai mieux à faire
qu'écouter un gamin qui
veut se rendre intéressant.
Barrons-nous.
Désolée, je croyais que
ce gamin était différents des autres.
Quoi ?
On t'ignore en permanence ?
On te traite comme
un rigolo ou un menteur.
Ouais, y'a de ça.
Et quand deux personnes veulent
écouter ce que tu as à dire
toi tu les laisses
s'en aller ?
Tu veux qu'on rouvre l'enquête
de ta mère, saisis ta chance.
Pourquoi je vous croirais ?
Regarde-moi.
Est-ce que j'ai l'air
d'une menteuse ?
Des ballons rouges et jaunes.
Un train et
le nom de "Bobby".
C'est tout ce que je me rappelle
de sa mort.
Cold Case
1x21
Transcript VO : club.nate.com
Instinct maternel
Rebecca Morgan.
Serveuse de 30 ans.
Poignardée à mort
chez elle à Mayfair.
L'arme n'a pas été retrouvée.
On a des empreintes, des cheveux,
mais aucune piste.
Cette femme a été sacrément
charcutée.
Plaie béante au cou.
Sean, 3 ans, est resté
avec elle toute la nuit.
Ça m'étonne pas qu'il soit devenu
une vraie tête de con.
Qui a trouvé le corps ?
Un voisin. Leon Kincaid.
Il s'est levé pour un footing,
il a entendu le gamin pleurer
et a appelé les secours.
Des suspects ?
Elle était serveuse dans un bar
à cocktails appelé le Boilermakers.
Des tonnes d'interrogatoires.
Les patrons, les employés...
ça n'a rien donné.
Jeffries vérifient leurs casiers
judiciaires.
Peut-être que 15 ans tard, quelqu'un
aura dévoilé sa vraie nature.
Quelque chose
sur le père de Sean ?
Apparemment pas de père
dans le tableau.
Sans parents, Sean a été placé
dans un foyer...
ce qui nous laisse avec
des ballons rouges et jaunes,
un train et un certain Bobby.
Plutôt maigre
comme point de départ.
Tu nous amènes
un peu d'espoir ?
Ouais. Celui qui a appelé
les secours, Leon Kincaid,
apparaît dans nos fichiers.
Pour quelle raison ?
Eh bien pour commencer, en 91,
il a été arrêté pour exhibition,
vagabondage,
et mon préféré,
pour voyeurisme nocturne.
On sait où se trouve Leon
ces jours-ci ?
Ouais, il est le directeur de la banque
Dorsett à Germantown.
Leon Kincaid ?
Inspecteurs Rush et Valens.
Vous avez une minute ?
Euh... bien sûr.
Je reviens, Jodie.
Par ici.
Il était à peu près
6H du matin.
J'allais sortir courir quand
j'ai entendu le gamin brailler,
alors je suis passé
par derrière
j'ai regardé à l'intérieur, et...
c'était horrible.
Connaissiez-vous Rebecca ?
Sans plus,
on se disait bonjour.
Avez-vous vu quelqu'un
rentrer ou sortir de chez elle ?
Non.
Jolie fille, non ?
Je suppose.
Vous ne l'avez jamais draguée ?
Comme je le disais, on ne se
parlait pas vraiment, alors...
Désolé, je ne vous suis pas
d'une grande aide.
Je devrais retourner
travailler.
Auprès de Jodie ?
Pardon ?
Vous avez besoin d'y retourner pour
regarder par dessus son épaule,
sous sa blouse.
Fille très plantureuse.
On sait tout sur vous, Leon.
On sait que vous avez
des problèmes pour vous maîtriser.
Je n'ai jamais fait
de mal à personne.
Je n'ai jamais touché
personne.
J'ai effectué ma mise à l'épreuve,
j'ai suivi une thérapie.
Tant mieux pour vous.
Mais en 89, vous n'en étiez
qu'à vos débuts.
Hé, Leon, vous êtes inscrit
comme délinquant sexuel ?
Non, bon sang, non. Je n'ai jamais
agressé personne.
Peut-être que j'en parlerai
quand même aux mœurs pour voir
s'ils peuvent vous mettre
dans leurs fichiers.
Oui, parce que vous
présentez bien.
Il vaudrait mieux
que ça se sache.
Oh, mon Dieu, d'accord.
D'accord.
J'espionnais Rebecca.
Régulièrement ?
Ouais.
Et la nuit de sa mort ?
Mais je ne l'ai pas tuée.
Ned, ça ne va pas ?
Je voulais m'excuser
pour toute à l'heure.
Ce n'est pas la peine.
Juste que...
eh bien, la balle est
dans votre camp, d'accord ?
D'accord. Merci.
Encore une chose.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour Sean,
pour son anniversaire.
Hé, c'est pour toi,
bonhomme.
Tiens.
Ned, pas de cadeau.
Oh, tous les enfants ont besoin
d'un cadeau à leur anniversaire.
On a du gâteau, ça suffit.
Oh, voilà.
On fera comme
avec les couches.
Oh, non, non, non. Je retire
ce que j'ai dit toute à l'heure.
J'ai tout noté.
Je vais vous faire un chèque.
Quoi, pour qu'il soit refusé ?
Tiens.
Des ballons rouges et jaunes.
Comme dans les souvenirs
de Sean.
Alors, c'est tout ce que
vous avez vu, Leon ?
L'anniversaire d'un gamin de 3 ans
ne m'excitait pas vraiment.
C'est vrai. Pas de fille
sortant du gâteau.
Où est l'intérêt
pour un voyeur ?
Au moins, je ne lui refilais pas
des couches et des ballons.
Ce Ned est un véritable pigeon.
Ned Ryan.
L'inspecteur de l'époque
a écrit dans son rapport
que vous n'aviez pas vu Rebecca
de la semaine.
Ça fait longtemps.
Je ne me rappelle plus quand
je lui ai parlé pour la dernière fois.
Eh bien, pourquoi pas
la nuit du meurtre ?
Non.
Ned, on sait que vous êtes passé
chez Rebecca ce soir là.
Pour y amener des cadeaux,
des ballons.
Alors ne mentez pas comme
vous l'avez fait il y a 15 ans.
Peut-être bien...
que j'y étais.
Mais je suis parti
au bout de quelques minutes.
Mais vous étiez en colère,
pas vrai ?
Alors vous y êtes
peut-être retourné.
Oui, à cause de votre dispute
un peu plus tôt entre vous deux.
Rebecca venait régulièrement
au magasin.
J'avais de la peine
pour elle...
elle luttait pour élever
son gamin toute seule.
Vous lui avez donné
des couches.
Oui, parfois des couches,
des petits pots....
pour lui permettre
de souffler un peu.
Merci beaucoup, Ned.
Pas de problème.
Je vais travailler quelques heures
de plus au bar,
ça me permettra
de me remettre à flot.
Je préfèrerais vous voir travailler
moins au bar, et non plus.
Une femme comme vous
dans un endroit aussi dégoûtant...
c'est pas juste.
Vous êtes gentil, mais c'est une vraie
bénédiction d'avoir un travail.
Encore merci, Ned.
Oh, Ned...
Oh, Ned, je suis désolée.
Mais je ne suis pas le genre de fille
à embrasser quelqu'un comme ça.
Rebecca, je ne voulais pas
vous mettre mal à l'aise.
Je voulais vous embrasser,
parce que mes intentions
sont plus que sérieuses.
Mais vous me connaissez
à peine.
Il a suffit d'une soirée
à mes parents
pour savoir qu'ils passeraient
les 51 prochaines années ensemble.
Oh, Ned.
Vous avez besoin
d'un homme.
Et Sean d'un père.
Il y a déjà un homme
dans ma vie.
Quoi ?
Qui ?
Et où est-il ?
Il est de là où je viens,
en Virginie.
Comment peut-il vous laisser
toute seule ici ?
C'est assez compliqué.
Tout est un peu chamboulé.
Je suis désolée, Ned.
Ce n'est pas très convenable
de parler de choses aussi personnelles.
J'imagine que je l'aurais découvert
assez tôt ou tard, hein ?
Sean fête ses 3 ans
aujourd'hui.
Je suppose qu'il n'aura plus besoin
de toutes ses boîtes
de couches très longtemps !
"Free falling" interprétée par
Tom Petty et The Heartbreakers.
Vous vous êtes senti rejeté.
Non, non, non. Je m'en suis voulu
d'avoir piqué une telle crise.
Et ce soir là, après mon deuxième
revers, je suis parti...
pour de bon.
Où avez-vous passé la nuit ?
Je vivais dans un appartement
à cette époque.
Est-ce que quelqu'un m'a vu,
et peut confirmer mes dires,
je ne saurais le dire.
Très bien, Ned.
On va vérifier.
Je voulais juste trouver une fille
comme ma mère...
d'une autre époque.
Rebecca était comme ça.
L'histoire de Ned se tient.
Un vieux schnock
de son immeuble
était au courant de sa passion
pour Rebecca.
Quoi, il l'a vu
le soir du meurtre ?
Il dit que Ned est resté sur le balcon
pendant des heures ce soir là
a lâché des ballons
un par un.
Concentrons-nous sur
l'homme de sa vie.
Eh bien, c'était peut-être
le père de Sean.
C'est peut-être Bobby.
Du nouveau ?
J'ai recherché
les Rebecca Morgan
ayant vécu en Virginie
dans la base de données.
Rebecca Morgan...
décédée en 1982.
Quatre ans avant
la naissance de Sean.
Rebecca Morgan était une étudiante
de 1ère année de 19 ans.
Elle est morte dans un accident
de la route en 1982.
Alors qui était la mère de Sean
et pourquoi utilisait-elle un faux nom ?
Quand une femme se cache,
c'est souvent parce qu'elle est battue.
Sans doute par l'homme
dans sa vie.
Elle a dit à Ned que
sa relation était compliquée.
"Chamboulée."
Ce quelqu'un n'était pas là.
C'est peut-être pour ça.
Ce qui revient à dire
qu'elle était probablement en fuite.
Alors essayons de trouver
qui elle était.
Commencez par le légiste, Scotty.
On devrait trouver ses empreintes
dans la base de données.
Dès que tu as un nom,
appelle-moi.
Je vais voir Sean.
Alors comment va Elisa ?
Bien. Elle a aimé
vous rencontrer.
Lors du 1er jeudi.
C'est sérieux entre vous ?
On était fiancés.
Ouais.
Avant tout ce qui
s'est passé ensuite.
Eh bien, vous recommencerez
peut-être.
J'y crois.
Je ne suis pas censé
amener de filles ici.
Ce sont les règles de
mes parents d'accueil.
Sean, les ballons rouges
et jaunes,
on sait ce que c'était.
C'est censé me réconforter ?
Dis m'en un peu plus
sur le train, et sur Bobby.
Je ne sais pas si j'ai pas
inventé ce train.
Peut-être un jouet ?
Non, c'était une esquisse,
un dessin ou un truc dans le genre.
C'est tout, j'ai rien d'autre.
Sean, je pense que ta mère
cherchait à fuir quelqu'un.
Ah oui ? Qui ?
Je n'en suis pas sûre.
En fait, je ne suis pas sûre
de qui était vraiment ta mère.
Rebecca Morgan.
Non, c'était un nom d'emprunt,
mais ce n'était pas elle.
Un vrai feuilleton.
Elle essayait de fuir
quelque chose.
Je vais vous donner
un scoop, ok ?
Trouver l'assassin
de ma mère ou pas.
De toute façon,
j'en ai rien à foutre, ok ?
Alors pourquoi Lindsay
m'a contactée ?
Parce que je m'emmerdais.
Et je m'emmerde encore.
Vous ne me faites plus
d'effet désormais.
Vous êtes trop agressive.
Et l'audience qui t'attend...
elle t'emmerde aussi ?
Tu as 17 ans.
Le juge peut te traiter
en adulte, tu sais ?
Le juge peut se pointer
à poil sous sa robe.
Je l'emmerde aussi.
Belle attitude.
Rush.
Oui. Très bien.
Salut.
Tu veux connaître
le vrai nom de ta mère ?
Non merci.
Quand est-ce que ma fille
est morte ?
En 1989.
Désolée de l'apprendre.
Vous voulez boire
quelque chose ?
Non, non, merci.
Je vais être franche.
Linda est la pire chose
qui me soit arrivée.
C'était une sale gosse ?
Pas vraiment. Je n'ai simplement
jamais pu m'y faire.
Vous savez, on a beau dire,
pendant 18 ans
on a plus eu de vie.
Je n'étais pas maternelle.
Tout le monde disait, "quand
elle sera née, tu le deviendras."
Eh bien, vous savez quoi ?
Mme Frandsen, vous vous rappelez de la
dernière fois que vous avez vu Linda ?
Au printemps 87 ?
À quelle occasion ?
Vic.
Son ex mari.
Nous ne savions pas
qu'elle était mariée.
Eh bien, ils ne sont pas passés
devant l'autel,
mais c'était tout comme...
Et Linda est venue ici ?
Sans prévenir.
Cela faisait 3 ans
que je ne l'avais pas vue.
Je ne savais même pas
qu'elle avait eu un enfant.
Il s'appelle Sean.
Ton vœu s'est finalement
réalisé, hein ?
Oui, et il est en parfaite santé.
Heureuse de l'apprendre.
Pourquoi es-tu là ?
Vic est un dingue.
Qu'il me frappe
c'est une chose,
mais je le laisserai pas
toucher Sean.
Nous y voilà.
De quoi ?
S'il est aussi mauvais
que tu le dis,
va à la police
porter plainte.
Ça ne sera qu'un fait divers de plus
aux infos de 10H00.
Tu es sûre que
tu ne dramatises pas un peu ?
Ne commence pas, maman.
Alors quoi ?
Tu ne veux pas aller à la police,
je suis censée faire quoi ?
Laisse-nous rester ici.
Une seule nuit, ensuite on partira
et tu n'entendras plus parler de nous.
"Sweet Jane"
interprétée par Cowboy Junkies.
Linda et Sean sont partis tôt
le lendemain.
Et Vic ?
Il n'est jamais venu ?
Non. Il n'a pas appelé
non plus.
Je suis sûre qu'il ne s'attendait pas
à ce que je sache où elle était.
Vous n'avez plus jamais
entendu parler de Linda ?
Non.
J'ai toujours pensé qu'ils étaient
dans les environs, quelque part.
Hé, Rocky...du calme.
Comment est-elle morte ?
On y viendra.
Sa mère dit que Linda
cherchait à vous fuir.
Eh bien, c'est faux.
Je n'ai jamais rencontré sa mère.
Je le voulais pourtant.
Linda y était opposée ?
Elle avait plein de règles.
Elle en avait une
contre le mariage ?
Elle disait qu'un bout de papier
gâcherait tout.
Je n'étais pas d'accord.
Si Linda vous débitait
ce genre d'absurdité,
pourquoi rester avec elle ?
Parce que ma vie était
différente avec elle.
Elle souriait tout le temps.
Vous nous jouez le géant au cœur d'or,
mais vous savez quoi, Vic...
je n'y crois pas.
Parce qu'on est là
depuis 5 minutes
et vous n'avez pas posé
une seule question sur votre fils.
Mon fils ?
Sean.
Le fils de Linda ?
Parce qu'il n'était pas
de moi.
Linda rêvait d'avoir un bébé.
Je ne pouvais pas
lui en donner.
Vous tirez à blanc.
Très élégant.
Je l'ai laissée tomber
en beauté.
"Every rose has it's thorn"
interprétée par Poison.
Quoi ? Pourquoi tu souris,
mon canard ?
Parce qu'on va avoir
un petit caneton.
Vic, quoi ?
Je suis allé à l'agence d'adoption,
et je nous ai obtenu un rendez-vous.
Oh, non.
Je croyais que
ça te ferait plaisir.
Ils ne voudront jamais
de notre candidature.
T'en sais rien.
On aura peut-être de la chance.
On n'en aura pas. Tu es
au chômage depuis trop longtemps.
Ça va changer.
Finie la rigolade, il est temps
de bosser.
Hé, on va devenir sérieux.
Mieux encore,
on va se marier.
Hein ?
Ouais, ça augmentera
nos chances.
Bébé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis enceinte.
Et moi qui croyais
que je ne pouvais pas.
Il n'est pas de toi.
Je suis désolée, mon canard.
Je suis vraiment désolée.
Pardon.
J'ai essayé de lui parler,
croyant que ça s'arrangerait.
Je suis rentré un soir,
elle n'était plus là.
Et c'était quand ?
C'était en avril 85.
Vous savez qui était le père ?
J'ai trouvé un papier
avec un nom.
J'ai supposé que c'était lui.
Son nom ne serait pas Bobby
par hasard ?
Non. Silver.
Kyle... Silver.
Ce n'est pas la période de ma vie
dont je suis le plus fier.
Non ?
Je suis marié depuis 30 ans.
Linda a été mon seul écart.
Ma femme a voulu divorcer.
La grossesse n'a pas dû
arranger les choses, hein ?
Ça, ce n'était pas
un problème.
Linda a fait une fausse couche.
Une fausse couche ?
La chance de ma vie.
Je veux dire, avoir une aventure
est une chose, mais...
une 2ème famille...
pas dans notre société.
C'était fini alors ?
Pour vous Linda avait tourné
la page et voyait quelqu'un d'autre ?
Je ne dirais pas que
ça a été facile pour elle.
Et ce ne l'a pas été pour moi
non plus.
Pourquoi ?
Parce que cette fille était si sexy
que ça en était ridicule.
Kyle.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Laisse-moi te rouler
une pelle.
Tu es folle ?
Je t'ai dit de ne pas venir ici.
Tout le monde nous regarde.
"Qui est ce canon avec Silver ?
Il se la fait ?"
- Tu aimes ça.
- Arrête.
Je te dis,
de ne pas faire ça.
C'est dommage.
- Parce que je ne laisse pas tomber.
- Qu'est-ce que tu fais ? Linda.
Linda...
Je sais que t'en as envie.
Pas vrai ?
- Pas vrai ?
- Linda.
Oui. Oui. Oui.
Je ne laisserai pas
tomber, bébé.
- Je ne peux pas.
- Allez.
Je suis désolé.
Pour la dernière fois.
C'est mal.
"Love in an elevator"
interprétée par Aerosmith.
Je suis retourné à mon bureau
et je ne l'ai jamais revue.
Et sexuellement parlant,
c'était la façon d'agir de Linda ?
Aussi démonstrative ?
Disons que j'avais
deux secrets.
Si ma femme avait su tous les détails,
elle ne m'aurait jamais pardonné.
Les registres de l'hôpital
le confirment,
Linda a fait une fausse couche
en septembre 85.
Sean est né en octobre 86.
Elle a dû retomber enceinte
très vite.
Eh bien, si on en croit Silver,
ça a pas dû lui prendre
plus d'une heure.
La question est, quelle est
la vraie version de Linda,
celle de Silver
ou celle de Vic ?
Ou celle de Ned ?
Trois filles différentes.
Ou trois filles en une.
Ah là voilà...
le plus brillant médecin
de tout Philadelphie.
La ferme, balourd.
C'est Valens. V-a-l-e-n-s.
Salut, Frannie.
Merci de venir aussi tard.
Que puis-je faire d'autre
à 22h00 ?
Notre victime a fait une fausse couche
peu de temps avant de retomber enceinte.
On aimerait savoir
à quel moment cet enfant
a été conçu.
C'est Rebecca Morgan,
alias Linda Frandsen ?
Non. D'après l'autopsie,
il n'y a aucune trace d'écartement
des os du bassin.
Pardon ?
Votre victime n'a
jamais accouché.
L'autopsie de Linda montre
qu'elle n'a jamais eu d'enfant.
Sean n'était pas d'elle.
Elle n'a jamais pu adopter.
On a contacté le centre
des enfants disparus ?
On a fait une recherche
sur les enfants enlevés
en Virginie, et des États alentour,
entre 85 et 89.
Deux possibilités :
John Barrett d'Aberdeen,
dans le Maryland,
et Robert Gordon,
de Richmond, en Virginie.
Robert ?
Bobby.
Les Gordon pourraient être
les vrais parents de Sean.
Ne l'ébruitons pas
avant d'en être sûr, Scotty.
Je vais contacter la Virginie et
récupérer l'ADN des Gordon.
Je vais demander à Sean
de faire un prélèvement,
je lui dirai que
ça fait partie de l'enquête.
Dès que ça correspond,
allez-y.
Vous dites que Bobby est allé
de foyer à foyer ?
Il a beaucoup bougé.
Ça a été difficile.
Il a été arrêté ?
Jeff, n'imagine pas le pire.
Plusieurs foyers......
allons.
J'ai pas raison ?
Plusieurs fois.
Pour quelles raisons ?
Agression, vol.
Mais jusqu'à présent, le tribunal
pour enfants l'a repêché.
Mr et Mme Gordon,
connaissiez-vous une
certaine Linda Frandsen ?
C'est elle qui a pris
notre garçon ?
Frandsen ? C'était pas le nom
de l'ex femme du jardinier ?
Hector ?
Victor.
Lake ?
Oui.
Un jour, Linda est arrivée
avec lui.
"Listen to your heart"
interprétée par Roxette.
Qu'il est mignon !
Quel âge a-t-il ?
Dix mois.
Comment il s'appelle ?
Bobby.
Bobby !
T'es un vrai petit miracle,
n'est-ce pas, Bobby ?
C'est ce que je me dis
chaque fois
que j'enlève ses céréales
collés dans mes cheveux.
- Je peux vous dire un secret ?
- Oui.
Je suis enceinte.
C'est fantastique.
Je crois que c'est un garçon.
Elle avait l'air charmante.
Ils avaient l'air correct.
Oui, on connait Vic.
Quand pouvons-nous
voir Bobby ?
Il s'appelle "Sean"
maintenant.
Et il ne sait encore
rien de vous,
mais les services sociaux vous
appelleront pour arranger ça.
Pouvez-vous lui dire qu'il nous manque
et que nous aimerions le voir.
Pourquoi ?
Pourquoi quoi ?
Vous êtes venus ici pour
résoudre son meurtre ?
Pourquoi ? Qu'elle aille
au diable.
Comment ça s'est passé ?
On lui laisse
une autre chance.
Mais s'il traverse en dehors
des clous pendant sa mise à l'épreuve,
le juge Haze n'hésitera pas
à l'enfermer.
Alors, on se fait bientôt
une sortie entre filles ?
Ouais.
Bien sûr, si tu préfères
être avec kite, je comprendrais.
Qui t'en as parlé ?
Oh, tiens, revoilà mon ombre.
T'as eu de la chance
aujourd'hui, hein ?
J'en sais rien.
Je t'assure, Sean.
Ne fous pas tout en l'air.
Merci pour le conseil.
Elle s'appelait Linda Fransen.
Je vous ai dit que
je m'en balançais.
Elle t'a enlevé quand
tu avais 2 ans.
Arrêtez d'essayer de me foutre
les boules, ça ne marche pas.
Je te dis juste les choses
comme elles sont.
Voici la suite :
on a retrouvé tes parents.
Quoi ?
Oui.
Un père et une mère ?
J'ai tout un tas de frères
et sœurs aussi ?
Deux frères.
Vous savez quoi ?
Gardez-les.
Ce n'est pas moi qu'ils veulent,
c'est toi.
Vous leur avez parlés ?
Ils veulent te rencontrer.
Tu parles.
Ils doivent être ravis que
leur fils soit un délinquant juvénile.
Sean, une famille t'attend.
Je ne veux pas d'une famille.
J'aurai bien aimé avoir un parent
qui prenne soin de moi.
Toi tu en as deux
et tu les snobes ?
Je ne savais pas que
vous étiez si tête de mule.
Sean, tu peux être le garçon
qu'ils veulent, ou alors un voyou.
Ça ne dépend que de toi.
Vous êtes un voleur d'enfants,
hein, Vic ?
Quoi ?
Vous pensiez nous embobiner,
en nous envoyant au Docteur Silver
et que la piste s'arrêterait là.
Mais ça n'a pas marché.
Désolé, les gars.
Je ne vous suis pas.
On a retrouvé vos anciens
employeurs, les Gordon.
Ouais, Linda et vous
leur avez volé leur bébé.
Allons.
Et après, on pense que
Linda vous a largué.
Ouais, c'est pourquoi vous l'avez
retrouvée, pour la tuer.
Je veux un avocat.
Vous aurez aussi
un juge et un jury.
Faites donc ça,
parce que je ne l'ai pas tuée.
Disons que l'on soit dans le jury
et que l'on observe Vic.
On sait que c'est
un kidnappeur.
Non, ce n'est pas vrai.
Vous ne gagnerez pas
sur ce coup là, Vic.
Toutes les chances sont
contre vous.
Linda en faisait tellement
ce qu'elle voulait,
qu'il n'a pas hésité à voler
un bébé pour elle.
Il commet un crime fédéral
pour ses beaux yeux,
et elle, elle le largue ?
Je vois le mobile,
c'est très clair.
Oh, oui.
Sur le dos de qui le jury
va t-il mettre le meurtre ?
Je n'ai tué personne.
D'accord. Bonne chance.
C'est la vérité.
J'ai juste pris le gamin.
Quand Linda a perdu le bébé
de l'autre abruti,
elle est revenue vers moi.
Je voulais qu'elle reste.
Et je lui ai dit que je ferais
n'importe quoi pour ça.
Qu'a-t-elle répondu ?
"Prouve le."
"Saving the seeds of love"
interprétée par Tears for Fears.
Quelqu'un t'as vu ?
J'en sais rien.
Calme-toi. Calme...
Regarde-moi.
Passe-le moi.
Donne-moi mon garçon.
Pousse-toi, je vais conduire.
Non, chéri, tu dois
y retourner.
Finis ton boulot.
Je ne peux pas y retourner.
Je suis à cran.
Mon canard, toi aussi
tu es mon bébé.
Vas-y. Sois fort
pour moi, d'accord ?
Dans quelques heures, tu nous
retrouveras au motel.
Allez.
Je suis allé au motel ce soir là,
elle s'était barrée.
Comme ça ?
Elle a laissé un mot.
Disant qu'elle se rendait à Philly
pour nous chercher un appart.
Et qu'elle m'appellerait.
Pendant ce temps, je devais continuer
à bosser chez les Gordon.
Elle n'a jamais appelé, hein ?
J'ai attendu des semaines,
puis des années.
Qui d'autre était au courant
pour Philadelphie ?
Des années plus tard,
je l'ai dit à ce type
qui l'a cherchée.
Quel type ?
Un détective privé.
Il a dit pourquoi
il recherchait Linda ?
Non, j'ai pas insisté.
J'étais plutôt furax
à l'époque.
Je lui ai juste dit,
"Hé, elle est quelque part à Philly."
Vic a avoué le kidnapping,
mais pas le meurtre.
Vous le croyez ?
Linda l'a pas mal humilié.
Tout comme elle a humilié Ned.
Apparemment, c'est comme ça
qu'elle fonctionnait.
Elle a manipulé
un tas de types.
Peut-être que l'un d'entre eux
en a eu marre.
Le privé qui a contacté Vic était
une fouine appelée Isiah Bagley.
A-t-il dit pour qui
il travaillait ?
Vous allez adorer.
Le Docteur Kyle Silver.
Criminelle.
Pourquoi un docteur
engagerait un privé ?
Je croyais qu'il était content
qu'elle parte.
Bagley a dit qu'il voulait
la trouver à tout prix.
D'accord, merci.
C'était votre amie Lindsay.
Sean vient de se faire arrêter
pour vol de voiture.
Mon avocat dit que
je risque 2 ans.
Je sais.
Alors je suis supposé rester
dans ce bouge pendant 2 ans ?
Tu as volé une voiture
et tu étais bourré.
3 bières.
Tu aurais pu tuer quelqu'un
et un homicide te mène direct
à la prison à vie.
Je comprends.
- Aussi faux-cul que les autres.
- Sean...
qu'est-ce que tu veux ?
Pour l'instant, sortir d'ici.
Disons que tu sortes...
fini les foyers d'accueil aussi.
Et alors quoi ?
Je me tire sans me retourner.
Tu amènes quelqu'un
avec toi ?
Une fille ?
Non.
Je rencontrerai une femme.
Quelqu'un qui ne
te connaisse pas.
Pour repartir à zéro.
Ouais.
Et on s'installera,
tranquille
et on fera tout
le temps l'amour.
En étant protégé.
Non, pas de capote pour moi.
Je veux des gamins.
J'en veux 13.
Et pour le boulot ?
On verra. J'en sais rien.
13 bouches à nourrir
et t'en sais rien ?
Pas 13 alors.
Peut-être qu'un seul.
Mais une fille.
Que se passera-t-il
quand ta petite fille
rentrera à la maison
avec le pied violet ?
Pourquoi aura-t-elle
le pied violet ?
Parce que c'est l'hiver
et que tu n'as pas de boulot,
que ta femme a un amant
et que ta fille a
des chaussures trouées.
- Ouais, ouais, ouais.
- Non, réponds-moi,
qu'est-ce que tu feras ?
Qu'est-ce que tu feras ?
Alors j'ai pas le droit de rêver,
j'ai rien a attendre de la vie ?
Si bien sûr, tu peux
tout avoir.
Mais tu as besoin d'aide.
Comment savez-vous
ce dont j'ai besoin ?
Parce que je voulais
tout ça moi aussi.
Mais c'est ma foutue fierté qui
m'a empêchée de demander de l'aide.
Bonne chance, ok.
Je voulais connaître
ma famille.
Silver a rappelé ?
Il est ici.
Allons-y.
Inspecteur.
Mr et Mme Gordon...
que faites-vous ici ?
Il parait que Bobby a volé
une voiture.
Jeff, appelle-le par
son nouveau nom. Sean.
C'est grave ?
Très.
Il a violé sa mise à l'épreuve,
il est en détention.
Il passe devant le juge
demain matin.
Oh, mon Dieu.
On devrait retourner
à l'hôtel,
et ramener les garçons
à la maison.
Ce n'est peut-être pas le bon moment
pour leur présenter Sean.
Je comprends.
On va attendre que
toute cette histoire se tasse.
Mr et Mme Gordon,
ça ne se tassera pas.
Sean fera probablement
2 ans de prison.
Et si on se présentait
à l'audience,
le juge se montrerait
plus clément ?
C'est difficile à dire.
Pour ce que ça vaut,
ça ferait du bien à Sean
de vous voir demain.
Excusez-nous.
Docteur...
vous dites que votre femme
a voulu divorcer,
mais d'après le tribunal
c'est vous qui aviez engagé
la procédure.
Oui c'est moi. Et alors ?
Ce n'est pas le "qui"
le problème, Doc,
c'est plutôt le "quand".
En septembre 89, soit un mois
avant que Linda ne soit tuée.
Arrêtez.
Et on sait à quel point
vous désiriez Linda.
Je l'ai reconnu.
Voilà ce que je pense, Doc.
Vous aviez déjà une femme
et des enfants,
alors cette fois-ci vous vouliez
une fille canon
pour prendre une peu de bon temps
partout en Europe.
Oui, Linda était votre genre...
si sexy que
ça en était ridicule.
Mais vous la retrouvez
avec un bébé.
La poisse.
Et de toute façon elle ne veut
plus de vous, le gosse lui suffit.
Alors vous la décapitez
presque.
Pas beau à voir, hein ?
Oui.
Parce que c'était
une fille bien.
Silver, on sait que vous avez engagé
un privé pour retrouver Linda.
Isiah Bagley a passé 6 mois
sur cette affaire,
alors ne nous dites pas
que vous ne cherchiez pas
à la revoir.
D'accord, je suis allé
voir Linda.
Le 11 octobre 1989,
le soir du meurtre ?
Ça s'est à peu près passé
comme vous l'avez dit.
Je voulais l'emmener avec moi,
mais elle a refusé.
Mais je l'ai pris calmement.
Vous êtes reparti.
J'ai repris le train
pour Washington.
Vous voyagiez en train.
Pas en voiture ?
Vous pouvez le prouver ?
J'avais pris un ticket
aller/retour de Washington.
Vérifiez.
On le fera.
La poisse vous poursuit, Doc.
Le fils de Linda dira que vous étiez
dans la maison au moment du meurtre.
Il se rappelle cette histoire
de train.
Un gamin de trois ans
qui se rappelle.
Ça ne vaut même pas la peine
que j'appelle mon avocat.
C'est suffisant pour convaincre
un juge de nous obtenir votre ADN.
Avec les empreintes et les cheveux
que nous avons déjà,
vous serez condamné.
Ce petit garçon a baigné dans le sang
de sa mère pendant 9 heures.
Je voulais ce que je voulais.
Elle aurait mieux fait
de me suivre.
Kyle.
Je peux entrer ?
Quatre ans.
Tu as tellement changé,
Rebecca.
Comment as-tu... ?
J'aime ce prénom, Linda.
C'est sexy.
Comment m'as-tu retrouvée ?
Ça n'a pas été facile
ni gratuit,
mais l'important
c'est que je sois là.
Qu'est-ce que tu veux ?
À ton avis ?
Toi.
Tu as eu ta chance.
Mais à l'époque, je t'avais dit
que ce n'était pas bien.
Mes enfants étaient encore
à l'école.
Et moi je t'avais dit
que je ne laisserais pas tomber.
Maintenant j'ai ce que
je voulais.
Oui, et c'est de ça
qu'il faut qu'on parle.
Quel mignon petit garçon.
C'est marrant, il ne te
ressemble pas du tout.
Pourquoi ne rentres-tu pas
à Washington, Kyle ?
Je sais ce que tu as fait.
Je sais tout ce que tu as fait
les six derniers mois.
Sors d'ici.
Relax. Je vais t'aider.
Sean est l'homme
de ma vie maintenant.
Je n'ai besoin de
personne d'autre.
Linda, écoute,
je te laisse le choix :
Tu viens avec moi ou
tu vas en prison.
Venir avec toi ?
T'es défoncé ?
Je ramènerai Bobby chez lui.
Ne l'appelle pas comme ça.
Personne ne saura
où il était, hein, Bobby ?
Ne le touche pas !
Tu as toujours aimé
la façon brutale.
Laisse-moi te rouler
une pelle.
- Ne me parle pas comme ça.
- Pourquoi ?
Tu adores ça.
Tu te fous de moi.
Qu'est-ce qui te fais rire ?
Toi.
Tu es le pire que
j'ai jamais eu.
Désolé, Bobby.
Je dois prendre un train.
"Eternal Flame"
interprétée par The Bangles
* Ferme tes yeux,
donne-moi ta main, chéri *
* Sens-tu mon cœur battre ? *
* Comprends-tu ? *
* Ressens-tu la même chose ? *
* Suis-je seulement
en train de rêver ? *
* Est-ce une flamme éternelle
qui brûle ? *
* Je crois que c'est fait pour, chéri *
* Je te regarde quand tu dors *
* Tu m'appartiens *
* Ressens-tu la même chose ? *
* Suis-je seulement
en train de rêver ? *
* Est-ce une flamme éternelle
qui brûle ? *
* Dis mon nom,
le soleil brille à travers la pluie *
* Une vie entière si seule *
* Et alors tu es arrivé
et tu as soulagé la douleur *
* Je ne veux pas perdre
cette sensation *
* Dis mon nom,
le soleil brille à travers la pluie *
* Une vie entière si seule *
* Et alors tu es arrivé
et tu as soulagé la douleur *
* Je ne veux pas perdre
cette sensation *
* Oh, oh, flamme éternelle *
* Ferme tes yeux,
donne-moi ta main, chéri *
* Sens-tu mon cœur battre ? *
* Comprends-tu ? *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- coldcase.free.fr -