La Mini Team présente...
"How's it going to be"
interprétée par Third Eye Blind.
Oh, Gail.
Salut, Larry.
J'étais en train de bosser,
et j'avais besoin de souffler.
Je fabrique une maison
pour les oiseaux de mon balcon.
- Tu veux la voir ?
- Je suis pressée.
Ouais, j'allais sortir
de toute façon.
Amuse-toi bien.
Hé, tu veux voir un des coins
les plus cool de Philly ?
C'est à 3 rues d'ici.
Je viens de le découvrir.
J'ai beaucoup de lecture à faire.
Et Bruce doit passer.
Bonne nuit, Larry.
En quoi étudier Chaucer
va m'aider dans la vie ?
C'est du chinois pour moi.
Laisse tomber ce cours alors.
Je vais en fac de médecine
de toute façon.
Hé.
Quoi ?
- J'ai fini de réviser.
- Pas moi.
Mais oui, tu as fini.
Bruce, j'ai un TD demain matin.
Ce ne sont que des cours d'été.
T'as qu'à sécher.
Qu'est-ce que je dois faire,
te jeter dehors ?
Je commence à en avoir marre,
moi aussi.
C'est arrivé ce matin,
adressé à la Criminelle.
Je pense que ça t'est destiné.
"Ma première.
Le sol de la cuisine."
"Son chat inutile n'a rien fait."
"Ma deuxième. Une brune.
Au moins 2 chats inutiles."
Ellen Curtis avait 2 chats.
"Ma troisième. Celle-là est
morte de mes mains."
"Sous les yeux
de son chat inutile."
Oh... Le salaud.
"Je n'aime pas faire ça,
mais je ne peux pas encore m'arrêter."
" Il fait encore beau."
C'est lui.
On a essayé de relever
des empreintes ?
Ce type ne laisse pas d'empreinte.
Où était-il ces 5
dernières années ?
Et pourquoi c'est à nous
qu'il envoie cette lettre ?
Il se vante. Il nous informe
qu'il est de retour.
Et qu'il va recommencer.
Cold Case
1x03
Transcript : florcita@nate.com
"Sous les yeux du chat"
Gail Chimayo. Été 98.
Le gars est entré
par la fenêtre,
l'a violée comme les autres,
mais elle, il l'a tuée.
Il est passé à travers
ces barreaux ?
Ce type est une
véritable araignée.
Il pouvait escalader les murs, et
passer par des fenêtres minuscules.
- Il est maigre alors.
- C'est un contorsionniste.
Patron...
Je n'ai pas la force de lui courir
après une nouvelle fois.
Pourquoi a t-il tué
Gail et pas les autres ?
Elle s'est défendue.
Des preuves matérielles ?
L' ADN de son sperme, mais
qui ne correspond à personne.
J'ai eu des prélèvements
de tout le monde :
les voisins, les plombiers,
les hommes d'entretien... rien.
Une vraie chasse au fantôme.
Patron, je n'y arriverai pas.
Je ne vous demande rien, Nick.
Cette affaire m'a foutu en l'air.
Tu n'avais aucune piste ?
Il ne frappait que
par temps chaud,
donc j'ai enquêté sur
les équipes de baseball,
sur les étudiants étrangers
qui ne venaient que l'été...
- Le cirque.
- Ah ouais ?
Ouais, ouais,
j'ai interrogé un foutu clown.
Qui était le suspect principal ?
Bruce Elridge.
- Le petit ami de Gail.
- Et pourquoi ?
Il s'est montré agressif
durant l'interrogatoire.
Il a refusé le prélèvement d'ADN,
et n'avait aucun alibi
pour chacun des viols.
Malheureusement,
Vera a reçu l'ordre
de ne plus lui adresser
la parole.
Ce n'est pas officiel. / Le bureau du
substitut a été très clair, Nick.
Ne l'approchez plus jamais.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
J'enquêtais sur l'affaire.
C'était un suspect sérieux.
Il l'a bouclé quatre fois.
Je suis censé faire quoi,
reprendre tout depuis le début ?
- Je vais la reprendre du début.
- Whoa, c'est mon enquête.
Tu ne me l'enlèveras pas.
Eh bien, c'est quoi, Vera ?
Tu en veux ou pas ?
Je ne sais pas.
Très bien. Lilly reprend l'enquête.
Vous pouvez l'assister.
Mais vous n'approchez pas
Bruce sans nouveaux éléments.
On a la lettre.
Reliez-le à cette lettre,
Nick, et vous aurez mon aval.
Pas avant.
Comment on fait,
tu as une idée ?
Ouais, j'ai une idée.
Non. Pas encore vous.
- On a quelques questions, Larry.
- Rien à faire.
Tu as intimidé ce type aussi ?
C'est un témoin direct.
Je l'ai interrogé plusieurs fois.
Larry, c'est Lilly Rush.
De la criminelle.
Je dois vous parler de Gail.
Je vous parle à vous.
Pas à lui.
Grandis un peu.
Ouvrez la porte, Larry.
L'inspecteur Vera
va aller faire un tour.
Ce type est malade, hein ?
Rien ne vous fait penser
à Bruce Elridge ?
Le ton arrogant correspond.
Il était tellement snob.
Il ne disait jamais bonjour.
Alors vous ne le
connaissiez pas bien.
Non.
Vous avez dit au 911*
(*Appels d'urgences)
que Gail et son petit ami se bagarraient
dans l'appartement d'à coté.
Si je peux me permettre.
Je n'ai jamais vu personne
d'autre dans cet appartement.
Quelle était votre relation
avec Gail ?
De bon voisinage.
D'amitié.
Une relation qui aurait peut-être
pu éclore
si le monde avait été différent.
Alors maintenant vous flirtiez ?
Ce n'est pas ce que vous disiez
il y a 5 ans.
Vous m'avez interrogé sur l'appel
au 911, pas sur ma relation avec Gail.
C'est le bruit venant de l'appartement
d'à coté qui vous a réveillé, Larry ?
J'étais debout, je travaillais.
"When you're gone"
interprétée par The Cranberries.
Gail ?
Que se passe t-il là-dedans ?
Ça ressemble pas
à des révisions.
911.
J'habite au 1832 Sansom.
Je suis inquiet pour ma voisine.
C'était héroïque,
d'appeler le 911, Larry.
J'ai suivi mon instinct.
Bref, euh...
les flics sont arrivés,
ont frappé, puis sont partis.
On l'a retrouvée morte
le lendemain.
Les flics ne peuvent pas
enfoncer une porte
juste parce qu'un type
pressent quelque chose.
J'ai tout de suite accepté le test ADN.
J'en refais un autre si vous voulez.
Ce ne sera pas nécessaire.
Revenons à Bruce.
Vous l'avez vu récemment ?
Je suis tombé sur lui il y a quelques
moi sur le campus de la fac.
Il est devenu chercheur
à l'école de médecine.
Oui, il se donnait de grands airs
en parlant d'expériences sur le sommeil
qu'il fait sur les chats.
- Merci.
- Oh, oui.
Peut-être devrions-nous
aller voir ça.
Comment tu savais
pour ses recherches ?
Je me suis renseigné
sur ce type.
Je savais pour les animaux,
mais j'ai toujours cru que
c'était des rats de laboratoire.
C'est lui.
Vous n'avez pas le droit
de me parler.
La lettre que vous avez écrite
m'en donne le droit.
Votre ami a fait de ma vie
un enfer il y a 5 ans.
Vous auriez pu y mettre un terme
en vous soumettant au test ADN.
Evitons cette sempiternelle
conversation.
Bruce,
c'est moi qui voulais
vous parler.
Et qui êtes-vous ?
Inspecteur Rush. Je rouvre
l'enquête sur le meurtre de Gail.
Je m'interroge au sujet des recherches
que vous faites sur les animaux.
C'est à dire ?
On parle bien de chats, hein ?
Oui.
Et non, je ne me sens pas coupable
si c'est votre prochaine question.
- Vous tuez ces chats ? /- Si nécessaire.
Si quelqu'un a le cancer
je ne me soucie guère de faire des
expériences sur des animaux inutiles.
Pourquoi inutiles ?
Ils sont inférieurs
aux humains.
- ils ont des cerveaux minuscules.
- Comme les femmes.
Les femmes ont leur utilité.
Bruce, pourquoi ne pas rendre
les choses plus faciles ?
Faites ce test ADN.
D'après le 4ème amendement, j'ai
le droit au respect de ma vie privée.
Ne voulez-vous pas être rayé
de la liste des suspects ?
Au contraire.
Je ne veux pas que des inspecteurs
désespérés jubilent
si mon ADN correspond à celui du sperme
trouvé sur les draps de Gail.
J'étais son petit ami.
Nous étions très actifs,
si vous voyez ce que je veux dire.
Vous trouverez mon ADN
dans tout l'appart.
Je vois.
Je suis victime
d'une chasse aux sorcières
juste parce que vous êtes incapable
de résoudre ce meurtre.
Vera.
Qu'est-ce qu'elle a de particulier
cette affaire ?
D'habitude, tu es un vrai moulin
à paroles concernant les autres affaires.
Pourquoi pas sur celle là ?
Celle là m'a beaucoup touché.
Pourquoi ?
Tu t'es déjà occupée d'une enquête
qui te laisse complètement impuissante ?
Ouais, je peux toujours trouver
des mobiles, des pistes, mais...
Mais cet espèce d'enfoiré
s'est arrêté net.
Me laissant avec que dalle.
J'ai commencé à douter
de tout, tu sais ?
Peut-être que je suis moins dur
que je veux bien le croire.
- Je veux coincer ce type.
- Moi aussi.
On peut l'attraper.
Mais j'ai besoin de toi, Vera.
Tu le connais mieux
que personne.
S'il suit le même
mode opératoire,
il est déjà en train de chasser...
Traquant quelqu'un en ce moment même,
la suivant jusqu'à chez elle.
Espérons qu'elle verrouille
ses fenêtres.
J'aurais dû remarquer
qu'elles avaient toutes des chats.
Ça ne voulait rien dire
jusqu'à ce que l'on reçoive la lettre.
Voici une liste de types incarcérés
les 5 dernières années
et qui viennent d'être
récemment libérés sur parole.
Un de ces types cadrent
avec la chronologie,
mais ils pèse 150 kilos.
Depuis quand ?
Depuis toujours.
Ce n'est pas lui.
Ça valait le coup d'essayer.
Ouais.
Alors, quoi de neuf ?
On vient de découvrir que Bruce Elridge
gagnait sa vie en torturant des chats.
Vraiment ?
Il dit que ce sont des animaux inutiles
et refuse le prélèvement d'ADN.
Je vais lui coller au train.
Je vais m'assurer qu'il ne grimpe
à aucune fenêtre ce soir.
J'ai les nouvelles adresses
des 2 premières victimes.
Elles ont toutes les deux
déménagé.
Allons-y.
Attendez demain.
Je ne veux pas que vous alliez voir
ces filles à minuit
pour les interroger
sur leur viol.
Oui.
Demain.
Bonne nuit.
Mon père m'a dit
la raison de votre visite.
Est-ce que je peux rentrer ?
Non, je préfère...
Je préfère parler dehors.
Nous pensons qu'il est
de retour, Ellen.
Oh, non.
Je peux vous montrer
une photo ?
Un inspecteur me l'a déjà
montrée il y a 5 ans.
Je sais.
Regardez-la de nouveau.
Est-ce que ça pourrait être
l'homme qui vous a agressé ?
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais vu son visage.
Est-ce sa voix
vous était familière ?
Je l'ai déjà dit
au premier inspecteur.
Je ne pense pas.
Vous étiez certaine à l'époque
que c'était un inconnu.
Exact.
Vous pensez différemment
maintenant ?
Ce ne serait pas grave.
Non.
Non, je ne le connais pas.
Je ne peux vraiment... vraiment
rien vous dire de plus.
L'inspecteur qui dirige cette enquête
est une femme, Ellen.
Seriez-vous plus à l'aise
pour lui parler ?
Peut-être.
D'accord.
je dois aller travailler,
mais, euh...
je suis à la maison
à 18h00 tous les jours.
Très bien.
Ça pourrait être lui.
Comme ça pourrait être Yo Yo Ma*.
(* Célèbre violoncelliste)
Je ne voyais rien.
Il vous a tout de suite
recouvert les yeux.
Je suis dans ma cuisine...
et tout d'un coup, j'ai
une serviette sur mon visage.
Le type me murmure à l'oreille
qu'il est vraiment désolé...
Et me viole aussitôt sur place...
Puis il reste encore une heure,
à me parler.
Je suis toujours nerveux
lors des premiers rendez-vous.
Mais nous, c'était bien, pas vrai ?
Tu jouais une chanson triste
toute à l'heure.
Tu veux bien la jouer
pour moi ?
Je ne crois pas, non.
D'accord.
Ces barreaux à ta fenêtre
ne servent à rien, chérie.
Ils sont trop espacés.
Tu dois être plus prudente.
Vous savez ce qu'il m'a dit
juste avant de partir ?
"J'aurais préféré que l'on se rencontre
dans d'autres circonstances."
Je suis désolée, Niki.
J'espère que vous attraperez
enfin ce type.
Je ne veux pas vous mettre
mal à l'aise, mais, euh...
il est clair que vous avez été
en contact intime avec lui.
Oui.
Il vous a touché.
Vous avez dû le toucher.
Avez-vous senti un quelconque
signe particulier ?
Une cicatrice ?
Un grain de beauté ?
C'est assez bizarre...
Ça va aller.
je l'ai touché. Mais ce n'était pas
fait de façon intime...
Bien sûr que non.
J'essayais de le repousser.
Et vous avez remarqué
quelque chose.
Une peau douce.
Les jambes, les bras, tout.
Lisse et douce comme une femme.
Excusez-moi une seconde, Niki.
C'est quoi ça ?
Le gobelet de café
de Bruce Elridge.
Tu as volé son café ?
Il l'a laissé dans un lieu public.
On a maintenant
son précieux ADN.
D'après Niki Lamas,
on recherche un type
ayant une peau très douce.
Voila qui est nouveau.
Peut-être qu'il se rase
avant de passer à l'attaque.
Aucun poil trouvé sur les lieux.
Et en ce qui concerne
Ellen Curtis ?
Jeffries a eu l'impression
qu'elle savait quelque chose.
J'irai la voir aujourd'hui.
Et comment notre Vera
s'en sort-il ?
Il est... passionné.
Cette passion a failli compromettre
cette affaire il y a 5 ans.
Je le surveille, patron.
Je déteste cafter,
mais Vera vient juste d'arriver
avec Bruce Elridge.
- C'est pas possible...
- Laissez-moi faire.
Regardez ça d'abord.
C'est mal barré.
Vous ne pouvez pas
me garder ici.
Je le peux pendant 6 heures.
Alors c'est quoi ces expériences
sur les animaux ?
Vous êtes quoi,
un activiste ?
Beaucoup de tueurs ont commencé
en torturant des animaux.
Mais un gars intelligent comme vous...
doit en savoir quelque chose.
Et alors ?
C'est vous, Bruce, hein ?
Êtes-vous passé des chats
aux femmes ?
C'est n'importe quoi.
Vous vous faufilez dans leurs apparts
grâce à votre carrure de poule mouillée.
Vous les terrorisez en appelant ça
un rendez-vous amoureux ?
J'avais une petite amie.
Nous étions très, très heureux.
Peut-être n'avez-vous
pas voulu tuer Gail.
Vous vouliez juste la violer
comme les autres.
Je ne lui ai rien fait, alors pourquoi
agissez-vous comme une brute.
Comment tu m'as appelé,
espèce de péquenaud ?
Redis-le, allez !
Redis-le.
Redis-le !
Vera...
Bruce ici présent pense
que je lui fais perdre son temps.
Sors d'ici.
- Bruce a mieux à faire...
- Vera !
On a l'analyse de l'ADN.
Ça ne correspond pas.
Bande de brutes !
Bruce... qu'est-ce qui ne va pas
chez vous ?
Que voulez-vous dire ?
- Vous saviez que ça ne
correspondrait pas. /- Et alors ?
Alors pourquoi ne pas avoir fait
un prélèvement il y a 5 ans ?
Le respect de ma vie privée.
En quoi donner un échantillon de salive
entrave-t-il votre vie privée ?
Un homme a le droit d'avoir
des rapports sexuels avec sa copine.
D'accord.
Vous n'aviez pas de
rapport avec elle.
Pardon ?
Vous ne vouliez pas qu'on le sache
en ne trouvant pas votre ADN.
Il n'y en avait nulle part
dans cet appartement,
parce qu'elle se refusait à vous.
Nous sortions ensemble
depuis 7 mois.
Et au bout d'un certain temps,
un homme a le droit d'exiger des choses.
Vous croyez que je voulais que tous
ces machos de flics, tous mes copains,
apprennent que je sortais
avec une fille aussi prude ?
Hé, Bruce... ce n'est plus le lycée.
Cette enquête a échoué il y a 5 ans et
vous auriez pu aider à la résoudre.
Et frimer devant vos copains
en prétendant être un étalon
importe moins que la mort
d'une fille.
Mon équipier a eu la sensation que vous
saviez que nous faisions fausse route.
Comment le saurais-je ?
Peut-être que
vous avez vu le type.
Non.
Peut-être... le connaissiez-vous ?
Je m'efforce de ne plus
penser à tout ceci.
C'est tout à fait compréhensible.
Mais il nous a contactés.
Nous faisant savoir
qu'il allait recommencer.
Ce n'est pas mon problème.
Si vous pouviez
nous le décrire...
- Je ne peux pas. / - Je sais que c'est
votre leitmotiv depuis des années,
mais peut-être que c'est
parce que la douleur est trop vive.
Ellen, j'ai seulement peur
que cela se reproduise.
Je n'avais peur de rien avant.
Non ?
Et maintenant, je vis
chez mes parents.
Je suis terrifiée si je ne suis pas
à la maison avant la tombée de la nuit.
Vous aviez une vie avant.
Vous voulez la récupérer.
Je ne pense pas
que ce soit possible.
Je pense que si.
Mais vous devez commencer par me dire
ce que vous avez vu cette nuit là.
Ça n'a peut-être aucun rapport.
J'étais à la bibliothèque, et
je suis sortie m'acheter un café
et ce, euh... ce type a commencé
à me parler de livres
et je ne me souviens plus
de quoi d'autre.
Mais, ça n'a duré que
quelques minutes...
et puis je suis rentrée
à la maison.
Et c'était tout.
Vous savez son nom ?
Et j'ai été violée ce soir là...
Olive ?
Edie ?
Hé, minou, minou, minou.
Vous m'avez fait peur.
Je suis désolé.
Les premiers rendez-vous
sont difficiles.
Surtout avec des filles studieuses
comme toi.
J'aurais préféré que l'on se rencontre
dans d'autres circonstances.
Tout s'est passé si vite.
Comme un flash.
Et je, euh... je pourrais
me tromper, mais...
le visage que je revois en permanence
est celui du type de la bibliothèque.
Euh... cheveux foncés...
un peu ébouriffés.
La peau douce.
Ça va beaucoup nous aider.
Je suis désolée de ne pas
l'avoir fait plus tôt.
Vous n'étiez pas prête.
J'aurais dû le dire
au premier inspecteur.
Je craignais qu'il pense
que puisque j'avais parlé au type...
Je l'avais encouragé.
Vous savez ?
L'inspecteur Vera n'a que l'apparence
de l'homme de Néandertal.
Excusez-moi.
Quoi ?
Les Moeurs viennent de nous signaler
un viol, sur Lombard.
Le même mode opératoire ?
Il s'est faufilé par la fenêtre
du second.
Notre homme est de retour.
Il a dû escalader
ce tuyau d'évacuation,
longer la façade,
et se glisser entre les barreaux.
C'est ce qui s'appelle
de la détermination.
Il y a des empreintes
sur les barreaux ?
Bien sûr que non.
Mais il a laissé un souvenir
derrière lui.
Un mégot de cigarette.
Laissé au pied du lit.
C'est la victime ?
Oui. Les moeurs l'ont conduite
à l'hôpital.
Ils savent que vous
allez l'interroger.
On le fait ensemble ?
Ouais.
S'il vous plaît.
J'aurais peut-être dû
me battre ou quelque chose.
Vous n'avez rien fait
de mal, Tanya.
Est-ce que, euh...
ça lui ressemble ?
Il m'a recouvert les yeux
si rapidement.
Vous a t-il parlé ?
Oui.
Après, il a beaucoup parlé.
Surtout d'art et de livres.
Je suis étudiante en histoire
de l'art, mais je ne...
je ne sais pas comment il a su.
- Avez-vous reconnu sa voix ?
- Non.
C'était un inconnu.
Vous étudiez l'histoire de l'art ?
Oui.
Vous avez été dans
des musées dernièrement ?
Je suis allée au musée Rodin
il y a quelques jours.
Avez-vous remarqué quelque chose
au niveau de sa peau ?
Elle était... douce.
Vous savez, comme...
lisse.
Pas un seul poil ?
Apparemment pas.
Savez-vous ce qu'il m'a dit
avant de partir ?
Qu'il aurait préféré
que l'on se rencontre...
Dans d'autres circonstances.
Et qu'il était désolé.
Est-ce que ce type choisit
ses victimes sur l'avenue Ben Franklin ?
Gail travaillait au musée d'art.
Ellen se trouvait à la bibliothèque
le jour de son agression.
Et Tanya est allée au musée Rodin
la semaine dernière.
Niki se trouvait sur Locust.
Sortant de l'école de musique.
Peut-être qu'il cible
les intellos.
Toutes les victimes étaient
des étudiantes.
"Des filles studieuses."
Il l'a dit à Ellen.
Placardons ce portrait-robot
dans tout Parkway.
Je m'en occupe.
J'avais interrogé une femme
qui travaillait avec Gail au musée.
Anna...
Anna... Berlin.
Elles ont déjeuné ensemble
le jour du meurtre.
Nous avons ça à présent.
Voyons si elle connaît
notre nouveau copain.
Est-ce que c'est lui
qui a tué Gail ?
Peut-être.
Vous le reconnaissez ?
Il ne me dit rien.
Prenez votre temps.
Je ne suis pas sûre, mais...
Mais quoi ?
Il ressemble un peu au type
que l'on voyait au déjeuner.
Gail et vous l'avez vu ?
Il traînait dans le coin,
en fumant, observant les gens.
Je l'avais complètement oublié.
Je ne l'ai pas vu par ici
durant des années,
mais il est de retour
depuis peu.
- Vous auriez un nom ?
- Non.
On ne lui a parlé qu'une fois.
Il est comment
le futur toubib ?
Arrogant. Arriviste.
En clair,
égal à lui-même.
Je sais, j'ai mauvais goût
dès qu'il s'agit des hommes.
Vous travaillez là, mesdames ?
Oui.
Elle est comment
la nouvelle expo ?
Sur Monet ? Magnifique.
Je vous la conseille.
J'irai peut-être y faire
un tour.
On s'y verra alors.
Je n'avais pas pensé
à vous en parler à l'époque.
Les gens nous posent
souvent des questions.
Vous pensez qu'il surveillait
peut-être Gail ?
En tout cas,
il n'était pas là pour l'art.
J'ai quelque chose.
Une fille était avec une copine et sa
mère sur l'avenue Benjamin Franklin.
Elle a vu le portrait-robot.
Voici Lilly. Elle est aussi
inspecteur de police.
Raconte-lui ce que tu m'as dit.
C'est Carl.
Le petit ami de ma maman.
Ça donne quoi ?
Carl Heeley, il a grandi
dans une caravane à Trenton,
est arrivé à Philadelphie
à 18 ans.
Il était agent de sécurité
à l'institut Franklin de 92 à 98.
- Juste en face de la bibliothèque.
- Ouais.
Et les 5 dernières années, il était
sur une base militaire à Portland.
Il vient juste d'en revenir.
Comment s'est-il comporté
dans l'Oregon ?
A été renvoyé sans honneur
il y a 6 semaines.
Pour s'être introduit dans la chambre
d'un officier féminin.
Par la fenêtre.
Heureusement elle était entraînée au
combat, contrairement à nos filles.
Elle s'est défendue, l'a identifié,
et ils l'ont renvoyé.
L'armée aura son groupe sanguin.
Je demande une citation
à comparaître.
Allez chercher ce soldat.
C'est à quel sujet ?
Une femme a été violée dans
le centre historique la nuit dernière.
Je suis navré de l'apprendre.
Où étiez-vous
la nuit dernière, Carl ?
À la maison.
En train de lire.
Quelqu'un peut en témoigner ?
Ma copine et sa fille.
Vous êtes un grand lecteur, Carl ?
On peut dire ça.
Vous habitiez dans le quartier il y a
5 ans quand 3 femmes ont été violées.
Vous vous rappelez quelque chose
à ce sujet ?
Pas vraiment.
Mais vous en avez entendu parler,
pas vrai ?
Oui, je crois que ça me dit
quelque chose,
mais c'était il y a si longtemps.
Ça vous ressemble beaucoup,
vous ne trouvez pas ?
Si on veut.
Vous pouvez arrêter quelqu'un
parce qu'il ressemble à un dessin ?
On demande aux personnes ressemblant
à ce portrait de faire une analyse ADN.
Vous le feriez ?
Je suis désolé.
Je ne préfère pas.
Écoutez, j'aimerais beaucoup
vous aider,
mais il faut que j'y retourne,
un nouveau boulot et tout.
Donc, vous désirez autre chose ?
Non.
Merde.
C'était la même marque
de cigarettes.
Carl et moi sortions ensemble,
et alors...
Eh bien, vous viviez ensemble, c'est
légèrement différent, non ?
Cait, chérie, prends ta poupée et
va jouer dans ta chambre, d'accord ?
Nous avons vécu 5 ans ensemble.
Nous avons rompu quand il est parti.
Si vous aviez rompu,
d'où vient cette photo de l'armée ?
On est restés en contact.
Caitlin dit que Carl
est toujours votre petit ami.
Qu'il est souvent
à l'appartement.
Oui, eh bien... peut-être
que j'arrive pas à tourner la page.
Vous vous rappelez de ces viols
il y a 5 ans ?
Ouais.
Vous vous souvenez
qu'une fille avait été tuée ?
Quoi, vous essayez de me dire
que ce serait Carl ?
C'est ce type.
À vous de me dire, Bridget.
Carl est quelqu'un de bien.
Vraiment.
C'est vrai. Vous devriez le voir
avec caitlin et avec les animaux.
Au refuge où vous travaillez ?
Oui. Il nous aide
de temps en temps.
Vous avez des animaux domestiques
chez vous ?
Non, non.
Carl dit toujours que les chiens
sont pour les familles
et les chats pour les filles seules.
- Carl dit ça, hein ?
- Oui, on en rigole.
Vous savez, les chats
et le club de lecture,
2 signes infaillibles qu'une femme
est toute seule au monde.
J'imagine que vous ne mettez jamais
les pieds dans un club de lecture.
J'ai remarqué que vous aviez
la collection complète de Shakespeare.
Oui, Carl l'a trouvée
dans une brocante.
Et vous lisez ces tragédies
tous les deux ?
Il les feuillette de temps en temps.
Moi, je n'aime pas les livres.
C'est peut-être pour ça
qu'il est parti il y a 5 ans.
Que voulez-vous dire ?
Rien.
Non, quoi ?
Nous avons discuté avec Carl toute
à l'heure et il n'était pas très...
élogieux au sujet de votre...
... intelligence.
C'est méchant.
Je trouve aussi.
Était-il avec vous
la nuit dernière ?
Oui, il était là.
Est-ce qu'il est ressorti ?
Il est sorti faire un tour, tard.
Parce qu'il y a eu un autre viol
la nuit dernière.
Encore une femme vivant seule,
avec un chat.
Carl fait souvent des tours ?
Oui. Il a des problèmes d'insomnie.
Depuis toujours.
Chéri... qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien. Je n'arrive pas à dormir,
c'est tout.
Reviens te coucher.
Je vais prendre l'air.
D'accord.
Sois prudent.
Toi aussi.
Ferme bien les fenêtres.
Oui, ça lui arrivait souvent.
Il partait au beau milieu
de la nuit.
N'avez-vous pas trouvé bizarre
qu'il se rase comme ça, Bridget ?
Il se rasait toujours,
vous savez ? Il disait, euh...
qu'il devait le faire, vous savez,
à cause du vélo, pour la vitesse.
Il se rasait toujours à minuit ?
Je ne sais pas.
Mais vous vous souvenez des viols,
n'est-ce pas ?
Oui.
N'avez-vous jamais pensé...
Que je vivais avec un violeur ?
Non, jamais.
Vous auriez pensé ça, vous ?
Et maintenant,
vous en pensez quoi ?
Oui, je suppose.
Avec les balades et tout.
Maintenant que j'y pense,
il ne s'est servi de ce vélo que 2 fois
depuis que je le connais.
Bridget ?
Je suis désolée Carl.
Vous devriez vraiment
être plus prudent.
J'aurais préféré que l'on se rencontre
dans d'autres circonstances.
Pourquoi êtes-vous là ?
On veut juste parler.
Encore.
Nous avons appelé
la base dans l'Oregon.
Il semblerait que vous ayez le même
groupe sanguin que notre violeur.
Le groupe A est assez courant.
Nous avons votre lettre aussi.
Je suis pas du genre à écrire.
Et le mégot de cigarette
que vous avez laissé chez Tania,
me dit que vous êtes sur le point
d'arrêter tout ceci.
Comment vos copains de l'armée
ont réagi à votre manie de rasage ?
Je le faisais pas là-bas.
Ça vous aurait fait passer
pour un homosexuel, hein ?
J'avais surtout peu l'occasion
de faire du vélo dans l'Oregon.
De quel milieu social
êtes-vous issu... Carl ?
Assez ordinaire.
Cultivé ?
Non.
Loyer modéré ?
On peut dire ça.
Je suppose qu'il n'y avait pas
beaucoup de livres dans la caravane ?
Ma mère ne savait pas lire.
Et pour ce qui est
de votre soeur,
celle qui est en prison
pour prostitution ?
C'est une... grande intello ?
Ouais, quand on naît dans le caniveau,
on meurt dans le caniveau.
Avec une copine du même genre,
vous recherchiez quelqu'un de mieux.
Une fille élégante avec...
de l'éducation.
J'aime les filles cultivées
qui se servent de leur assiette
pour manger une pizza.
Comme Bridget ?
Bridget n'a jamais mis les pieds
dans un seul musée de sa vie.
Alors vous avez recherché une fille
qui en avait un petit peu là-dedans.
Arpentant les musées
et les bibliothèques
jusqu'à ce que vous la trouviez,
puis que vous la suiviez chez elle.
Que vous regardiez s'il y avait
un chat à la fenêtre,
parce que ça voulait dire
qu'elle vivait seule.
Et vous avez ce talent de vous faufiler
dans les endroits les plus exigus.
Que vous parliez ou non,
cela n'a plus d'importance
désormais.
Bridget nous a donné
votre rasoir.
Il est en ce moment
au labo d'analyses
Ouais.
On attend plus que
la confirmation officielle.
Je faisais du toboggan dans la descente
à linge du bâtiment de mon meilleur ami.
Vous n'avez pas idée
à quel point c'était étroit.
Je me faufilais chez le voisin
et lui volais des trucs.
C'était la seule chose pour laquelle
j'étais vraiment, vraiment doué.
Me glisser dans le moindre recoin.
J'étais assez réputé pour ça.
C'est formidable, Carl.
Je vous avais prévenu...
J'étais prêt à passer à l'action
dès les grandes chaleurs.
Oui. Vous nous aviez prévenu.
Je devais chasser ces démons.
C'est pour ça que vous vous êtes
engagé dans l'armée ?
Dans l'espoir que
l'on vous discipline ?
J'ai réussi à les faire taire un temps,
mais ils sont revenus.
La... la fille de l'Oregon était une
vraie battante, comme l'autre qui...
Gail.
La fille que vous avez assassiné.
Je voulais juste...
sortir avec elle, vous savez,
pas lui faire du mal.
Silence. Je suis désolé.
Tu révises, hein ?
- T'es en fac ?
- Laissez-moi !
Vous devriez être
plus prudente.
Cette fenêtre grande ouverte.
- Gail.
- Fais pas de bruit.
Que se passe t-il là-dedans ?
Fais pas de bruit.
Silence. Silence.
- Ça ressemble pas à des révisions.
- Silence. Silence.
J'aurais préféré que l'on se rencontre
dans d'autres circonstances.
"Heroes"
interprétée par The wallflowers.
* Je veux être roi *
* Et toi, tu seras ma reine *
* Que rien *
* Rien ne les séparera *
* Nous pouvons être des héros *
* Juste pour un jour *
* Nous pouvons être nous-mêmes *
* Je peux me rappeler *
* Debout face au mur *
* Et les armes *
* Tirent au dessus de nos têtes *
* Et on s'embrassait *
* Comme si rien ne pouvait tomber *
* Et la honte *
* Était de l'autre coté *
* Oh nous pouvons les vaincre *
* Encore et toujours *
* Alors nous pouvons être des héros *
* Juste pour un jour *
* Nous pouvons être des héros *
* Nous pouvons être des héros
juste pour un jour *
Traduction et relecture : The Mini-Team
- coldcase.free.fr -