La Mini Team présente...
"Shoop Shoop song"
interprétée par Betty Everett.
Il pourrait être joueur pro.
Il veut être avocat.
Je parie qu’il préfèrerait
être joueur pro.
Si tu dois l’épouser
il vaut mieux qu’il soit avocat.
Pourquoi ?
Il ne sera pas sur les routes.
Avec toutes ces groupies
de base-ball ?
Qui t’as parlé mariage ?
Ça ne t’a jamais
traversé l’esprit ?
Il n'arrête pas de me dire
qu’il y a quelque chose
dont il veut me parler.
Il semble vraiment nerveux.
Qu'est-ce qu'il peut être gamin.
Hé chéri, tu veux
de la compagnie ?
"Remember"
interprétée par Shangri-Las.
Salut l’étudiant.
T’as vu Callison
perdre ses moyens
dans la neuvième manche,
la nuit dernière ?
Il n’a pas perdu ses moyens.
L’arbitre l’a volé.
Le dernier lancer était mauvais.
Ces dégénérées.
Tu n’es pas... tu n’es pas
comme eux.
Parce que je joue au baseball ?
T’es sûr que t’es pédé ?
T’es sûr d’être italien ?
Gin ?
Ouais.
Que Dieu bénisse les folles !
Une dispute conjugale
tous les vendredis soirs...
le même fichu couple.
Nous les avons finalement fait taire,
avec le coup du policier aveugle.
Le policier aveugle ?
Ouais.
On se pointait chez eux avec
une canne blanche et des lunettes,
commençant à enregistrer
leur déposition.
Leur disant que c’était
un programme d’insertion.
Cherchant à tâtons leur visage.
Ils sont tellement déroutés qu'ils
n’appellent plus pendant des semaines.
Vous faisiez le policier aveugle
quand vous étiez sur le terrain ?
C’est imparable.
La, um...
La dame de Milwaukee est là.
Elle a appelé deux fois hier
pour demander le chemin.
Et elle a une heure d'avance.
Mme Holtz ?
Je sais, je suis en avance.
Je peux attendre.
Non, non, c’est très bien.
Je suis l’inspecteur Rush.
Et voici l’inspecteur Valens.
C’est vrai que Milwaukee
sent la bière ?
J'y vis depuis trop longtemps
pour me rendre compte.
Je n’étais pas revenue ici
depuis une éternité.
Qu’est-ce qui vous
y amène maintenant ?
Mon fils a été assassiné
ici en 1964.
Il était étudiant.
Crime crapuleux ?
C’est ce qu’ils ont dit, d’abord,
et ensuite ils ont dit
quelque chose d’autre...
Quoi ?
Ils ont dit qu’il était
dans un bar pour homosexuel.
Mon mari et moi leur avons dit
que c’était faux, car Danny
avait une fiancée.
Le monde a tellement changé.
Comment s’appelait votre fils ?
Daniel Holtz.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Vous ne saviez pas
que votre fils était gay ?
Je me voilais la face.
Et maintenant
qu’il est trop tard,
je réalise...
à quel point ça m’a empêché
de bien le connaître.
Les flics de l’époque
avaient-ils parlé
d’autres pistes ?
Ils ont surtout dit
que mon mari et moi
étions des "gens bien".
J’ai le cœur malade.
J’ai subi un triple pontage.
Je n’en ai plus pour longtemps.
S'il y a une chose que
je veux régler avant de m’en aller...
Je pense que la police
a enterré l’affaire.
Et mon mari et moi
avons aidé à le faire.
Nous n’avons pas insisté.
Nous allons nous en occuper.
COLD CASE
1x07
Transcript : club.nate.com
"Le temps de la haine"
Je ne vois pas le carton.
Holtz avec un "Z".
Je sais. Il n’y a pas de carton.
Ça doit être dur à vivre ?
Elle a dû dire
aux inspecteurs en charge
de laisser tomber.
Un civil te dit de laisser
tomber, tu le fais ?
Non. Je redouble d’effort.
Tout est en bazar ici ?
Et encore, ça s’améliore.
Le personnel apprend l’alphabet.
Sauf Vera.
Tous les cas ne finissent pas
dans un carton.
S’il n’y a pas assez
pour le remplir...
Le voilà.
Il était dans un
logement collectif.
Plutôt léger, hein ?
Pas vraiment prioritaire.
Le corps a été trouvé
dans une ruelle
derrière un bar.
Dans Queen Village.
C’est parfait.
Cette affaire là te gêne, Scotty ?
Non.
Bien.
64 ? C’est l’époque où les voitures
de patrouille étaient rouges.
Meurtre aveugle.
Les détectives en charge
sont décédés tous les deux.
Crime homophobe aux abords
d’un bar qui n’existe plus.
Trois interrogatoires de civils.
Ça sent le ticket gagnant, hein ?
On peut réussir.
Vous rejoignez la sainte patronne
des causes perdues ?
Elle n’est pas perdue
si je cherche.
Ouah, vous l'avez
vraiment converti, Lilly ?
Alors par où
allez-vous commencer ?
Le lieu du crime.
Queen Village.
Ça le fait mourir de rire.
Emmenez Jeffries.
Il se souviendra peut-être du bar.
Il y a forcément eu
des témoins.
Il y a toujours des témoins, Lilly.
Alors on les trouvera.
On frappera aux portes.
On interrogera les voisins.
Quelqu’un se souviendra
de ce gars.
Encore un optimiste.
Le Motus se trouvait ici.
A l’angle de Sodome et Gomorrhe.
C’est comme ça que
les flics l’appelaient ?
les habitants l’appelaient.
Mignon, hein ?
Maintenant.
Le quartier a changé ?
C’est la nuit et le jour.
Tous les habitants sont partis
depuis longtemps.
Les rupins les ont poussés dehors.
Si c’était si merdique
comment se fait-il que ce gosse
soit venu jusqu’ici ?
Si tu étais gay en 64,
c’était le seul endroit en ville.
Si tu voulais faire
des rencontres,
c’était le seul endroit.
Alors pourquoi Danny
était dans cette ruelle ?
Il a été poursuivi.
Ou il est tombé dans une embuscade.
Ou une rencontre.
Comment serait-il rentré au
campus en 64.
Le métro.
De l’autre côté du Motus.
Peut-être s'est-il fait un copain
qui vivait par là ?
L’appel disait un corps
"avachi et bien en vue
dans la ruelle..."
De qui cet appel ?
Anonyme.
Bon sang, vous avez que dalle.
Nous avons un voisin
qui n’a rien vu,
un barman qui ne sait rien
et un drag queen
dénommé Clochette.
Et une note qui indiquait
que Clochette savait
où vivaient les casseurs
d’homos dans le coin.
Laisse-moi deviner.
On n’a pas donné suite, pas vrai ?
Clochette aurait pu être
retrouvé par son pseudo.
Comme pour un membre
d’un gang.
On le fait bien pour
les voyous de nos jours.
Tu veux chercher Clochette ?
Au pays imaginaire ?
Ou dans les boîtes à travestis.
Tu es sûre que c’est
un travail pour moi ?
Absolument.
Nous devrions vérifier
les vieux registres d'arrestation
aux archives du district.
Pour identifier les voyous
de l’époque.
Je vais aux archives avec toi,
si tu te ballades
avec moi dans les bars.
Bien sûr, ça ne me fait pas peur.
Alors quelles infractions
recherche-t-on ?
Il n'y avait pas de code
pour les crimes haineux.
Ils ne les appelaient certainement
pas "tabassage d’homos".
Alors… agressions
d’homme à homme ?
Voies de fait, ébriété,
troubles de l’ordre,
la panoplie entière.
Les voyous des quartiers sud.
J’ai probablement
de la famille dans ce registre.
Le Motus était dirigé
par Anthony De Sica
de 61 à 68.
Nous irons le voir.
Notre chef, le lieutenant Stillman.
Oui, je me souviens.
Mme Holtz.
Merci d’examiner
cette affaire de nouveau,
au bout de tellement de temps.
Eh bien, aucune affaire n’est trop
vieille pour ne pas être rouverte.
Je n‘avais jamais demandé.
Est-ce qu’il est dit
comment Danny est mort ?
Traumatisme crânien.
Battu ?
Euh, avec un instrument en bois.
Une batte de base-ball peut-être.
Oh, ce serait encore plus affreux.
Danny aimait le base-ball
plus que tout.
Il était dans l’équipe universitaire.
Il devait être très doué.
Il était bloqueur.
Dans votre déposition initiale, Helen,
vous faites allusion
à la fiancée de Danny.
Enfin, sa copine.
Il disait  "sa copine", en tout cas.
Fiancée, c’était moi
qui prenait mes rêves pour la réalité.
En ce qui concerne d'autres amis ?
Danny avait beaucoup d’amis.
Quelqu’un avec qui, il aurait pu avoir
une relation de nature sentimentale ?
En y repensant ?
Tu penses qu'il est là ?
Nous sommes en avance.
Je ne sais pas,
mais j’ai trop mal aux pieds.
La "cloche de la liberté"*
n'est pas si fascinante.
(*monument historique de Philadelphie)
Oh, je l’entends.
Danny, c’est nous.
Chéri, tu es là ?
Oui, maman, euh,
juste une seconde.
"You're nobody till somebody loves you"
interprétée par Dean Martin.
C’est un ami de la fac de droit.
Nous étions en train d’étudier.
Je pensais que vous
reviendriez plus tard.
Je suis en retard.
Je dois y aller.
Ravi de vous avoir rencontrés.
Vous vous êtes bien amusés ?
C’était formidable.
Ta mère a adoré.
A quelle heure
rencontrons-nous Deborah ?
Je n’ai jamais su quel était
le nom de ce garçon.
J’en sais si peu sur la vie
de mon fils.
Est-ce que Deborah le saurait ?
Peut-être.
La dernière fois que j’ai eu de
ses nouvelles, elle préparait médecine.
Vous vous souvenez de son nom ?
Je peux le retrouver.
Elle nous a écrit une lettre magnifique
à la mort de Danny.
Si vous retrouvez ce garçon...
ou quiconque qui était important
pour Danny...
Faites leur savoir
que je suis ici.
Bien sûr.
Vous, euh, voulez toujours
vous rendre sur les lieux, madame ?
Oui...
mais maintenant,
je me sens trop fatiguée.
Peut-être demain.
Je vous raccompagne.
Hé.
Queen Village.
Brutes et voyous vers 1964.
On a ratissé large.
Merci.
Amusez-vous bien ce soir,
les gars.
On veut vous parler du
Motus, Anthony.
Pourquoi êtes-vous intéressé
par une histoire ancienne ?
C’est notre fonds de commerce.
Ralphie, termine ça, hein ?
Tout le monde ici
n’a pas besoin de savoir
que je bossais
dans un bar d’homos.
Ouais, d’accord.
Il appartenait à mon oncle.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Je n’étais pas
son neveu préféré.
J’ai obtenu ce travail
comme prix de consolation.
Vous vous souvenez de Danny ?
Ouais, je l’aimais bien.
C’était un mordu de base-ball.
C’était l’année
où les Phillies avaient foiré
les play-off.
Ils avaient huit matchs
et demie d’avance,
et ensuite ils en ont perdu
dix de suite.
Alors, nous avions
un sujet de conversation.
Aucune idée de qui l’a tué ?
Tout le monde détestait
ces gens.
Et rien à propos d’un drag queen
dénommée Clochette ?
Vous l’a connaissiez ?
Ils étaient tous des cloches
pour moi.
Vous vous souvenez la nuit
où Danny est mort ?
Ouais, à cause de la descente.
Comment cela ?
Les flics faisaient
des descentes tout le temps.
Alors, on les payait
pour nous filer le tuyau
quand ils devaient venir.
Que faisiez-vous
avec cette information ?
J’avais une lumière rouge
derrière le bar.
Si les gens dansaient
et que la lumière rouge
s’allumait,
il savaient qu’il fallait
se magner
et se mettre en couple filles-garçons
avant que les flics n’arrivent ici.
Seulement cette nuit là
il n'y avait aucun avertissement.
Comment ça se fait ?
Je ne sais pas.
Peut-être mon oncle
avait un retard d’enveloppe.
Les flics se comportaient mal ?
Bien sûr.
Ces raids n’étaient qu’un prétexte
pour casser du pédé.
Il n’y a rien dans les registres
au sujet des descentes de police.
Vous êtes surprise ?
La descente s’est passée
la nuit du meurtre.
C'est pas anodin.
Ouais, mais les choses
étaient différentes
à cette époque, Scott.
Le département n'est pas
sans tâche.
Il y a beaucoup de souillures
dans notre passé.
Alors, maintenant on a
deux mondes secrets
à découvrir celui...
des gays et l’histoire
du département.
Vous connaissez
le commando de Russo ?
J’ai entendu des histoires.
Le Capitaine John Russo
avait un commando d’élite.
Ils étaient en charge
d’affaires spéciales...
pots de vin, descentes.
Probablement aussi
du tabassage des homos.
Sympa.
Comment allons-nous découvrir quels
flics ont participé à cette descente ?
Pas dans les dossiers, Lil.
Ces trucs là étaient
gardés sous silence.
Comment savoir si Danny
a été battu
avec une matraque
et non une batte ?
Nous devrions arrêter
de les appeler drag queens.
Comment ça ?
Je pense que le dernier gars
s’est vexé.
Mais ils s'appellent
drag queens entre eux.
Ça ne veut pas dire
que nous on peut.
Est-ce que c'est une insulte ?
Je ne pense pas.
Et travesti ?
Ce n’est pas injurieux,
pas vrai ?
Non, c’est neutre.
Très bien, essayons avec travesti
cette fois.
Hé, comment ça va ?
Super.
Nous, euh,
cherchons un homme
plus âgé...
un travesti qui se fait
appeler Clochette.
Je ne le connais pas.
Vous avez des vieux
de la vieille ici ?
Il y a des gens plus âgés
dans les pièces à l’étage.
Quelles pièces ?
Des salons privés.
Nous ne sommes pas des mœurs.
On se fout de vos salons.
Nous cherchons un témoin.
Montez.
Faites juste attention
à vos manières,
si vous ne voulez pas
que l'on vous pelote.
D’après sa mère,
vous sortiez ensemble
à l’université.
J’ai su la vérité sur Danny
de façon brutale.
Je l’ai surpris lui
et Hank s’embrassant.
Je te hais.
Je suis désolé.
Tout n’est qu’un énorme mensonge.
Tu n’es qu’un menteur,
se servant de moi ?
Non. Je t’aime.
Ça ne change rien.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire, je t’aime.
Je t’aime.
Mais, pas de la manière
dont tu devrais m’aimer.
Dis le moi.
Pas autant.
Pas autant que quoi ?
Que je l’aime lui.
L’avez-vous tué ?
Je veux dire, cela résoudrait
notre affaire.
Non, nous sommes
devenus amis.
Oh. Je dois y aller.
Euh, on peut vous accompagner ?
Savez-vous comment mettre
au monde un bébé ?
Je peux tout apprendre.
Vous savez, je me suis
toujours demandée
s’il avait vraiment
été tué par hasard.
Quelque chose de vraiment terrible
se passait dans sa vie.
Comme quoi ?
Je pense que l'on faisait
chanter Danny.
Il a eu un gros besoin d’argent,
et d’évidence
il n'avait pas mis
une fille dans l'embarras,
comme nous avions
l'habitude de dire.
Mais, alors je me demande,
pourquoi quelqu’un aurait
voulu faire chanter Danny ?
Il était toujours fauché.
Il empruntait le dentifrice.
Oops, dernier appel.
Connaissiez-vous
son petit ami ?
Hank ?
Ambitieux, genre
"Maître de l’Univers".
Étudiant en droit.
Quel était son nom de famille ?
Hank... oh...
C’est quoi le tournevis ?
Phillips ?
Hank Phillips.
Je ne sais pas ce qu’il est devenu.
Danny n'a pas mérité
ce qui lui est arrivé.
Et même s'il m’a
brisé le cœur...
Danny n’était pas cruel.
Le monde l’était.
L'histoire est que Clochette
avait un anneau dans le mamelon.
Elle était très en avance
sur son temps.
Bref, lors d’une de ses
nombreuses bagarres
un type a sorti un couteau
et a essayé de couper
dans le vif.
Mais il y a une fin heureuse.
Clochette s’est fait refaire
le mamelon gratuitement
à l’hôpital militaire
des vétérans.
Un toubib là-bas a écrit que
c’était une blessure de guerre,
qu’elle avait reçu en Corée.
Alors, Clochette était
dans l’armée ?
Vous connaissez
le nom de ce toubib ?
Ou celui de Clochette ?
Mais cette vieille folle
se faisait beaucoup tabasser.
Quelqu'un chez les anciens
combattants connaît peut-être son nom.
Merci pour tout.
Merci d'être venue.
C’est pourquoi ?
Une question qui a besoin
de réponse.
Discrète.
L’affaire date de 1964.
Nous avons besoin de savoir
pour l’arme.
Oh, pas de problème.
Je te présente Shelly.
Elle va faire cette recherche
pour nous.
En douce ?
Motus et bouche cousue.
Merci.
Vera doit avoir trouvé
le grand amour maintenant.
En 64,
Clochette s'est présentée
spontanément.
Elle voulait parler
de l’agression.
Ce n’est pas de la
rigolade, Clochette.
Jusqu'ici elle est notre piste
la plus prometteuse.
J’en ai une autre...
du bureau des anciens étudiants
de la fac de droit.
Tu as trouvé Hank ?
Oh, ouais. Il vit toujours
à Philly.
Henry Phillips.
Le Henry Phillips ?
Votre honneur.
Inspecteur Rush, criminelle.
Je suis ici pour une affaire privée.
Une affaire privée
vous concernant ?
Vous concernant.
J’ai rouvert l’affaire
Daniel Holtz.
Vous étiez ensemble
à l’université en 1964.
Vous vous souvenez de lui ?
Il a été assassiné.
J’ai appris que vous étiez
des amis intimes.
Je ne suis pas sûr de pouvoir
parler de cette affaire.
Je ne cherche pas à m’immiscer
dans votre vie privée.
J’essaie juste de
résoudre un crime.
Nous étudions la théorie
qu’il s’agit d’un crime haineux.
Un acte homophobe.
Qui a soulevé cette théorie ?
Sa mère.
Je ne me rappelle pas
suffisamment de lui pour vous aider.
Bien, prenez ma carte
dans le cas où quelque chose
vous reviendrez.
Comme le fait que vous l’aimiez.
Je ne parle pas publiquement
au sujet...
de ces choses.
Je comprends.
J’aimerais vous aider.
Mais j'ai besoin
d'avoir confiance.
Ça restera entre vous et moi.
Pas de note.
Que voulez-vous savoir ?
Est-ce qu’on faisait
chanter Danny ?
Non.
Son amie Deborah
a dit qu’il a eu subitement
besoin d’argent.
Il ne faisait pas l’objet
d’un chantage. C’était moi.
Par qui ?
La direction
d’un certain bar.
Le Motus.
Je suis allé dans ce trou à rat
avec Danny deux fois,
et ça a presque failli
ruiner ma vie.
C’était une véritable entreprise
d’extorsion de fonds.
Et un jeune étudiant en droit
était une proie facile.
Vous ne pouviez pas être avocat
si vous étiez homosexuel à l'époque.
Turpitude morale.
Alors pourquoi c’était Danny
qui essayer d’obtenir de l’argent
si c’est vous
qu’on faisait chanter ?
Il se sentait responsable.
Il était responsable.
Je ne voyais pas d’inconvénient
à me cacher derrière des portes closes,
mais Danny, voulait se montrer
au grand jour.
Ça vous mettait en colère ?
Vous pensez que je l’ai tué ?
Dans une ruelle sordide...
pour sauver ma carrière ?
Ce n'est pas ma théorie préférée.
Vous savez qui détestait
vraiment Danny ?
Ses coéquipiers de l'équipe
de base-ball.
Hé, c’est à toi ?
Je connais cet endroit.
C’est vrai ?
Ouais.
Tu le fréquentes ?
Ça m’arrive, ouais.
Pédale.
À partir de ce jour là,
ils ont fait de sa vie
un vrai cauchemar.
Faisant exprès de le bousculer.
Ils refusaient de s’asseoir
à côté de lui dans l'autobus.
Il a fini par partir.
Mais, à cette époque,
une telle chose n’existait pas
un athlète homosexuel,
ni à Philly ni ailleurs.
Merci
de m’avoir parler.
J’ai besoin que cela
reste confidentiel.
Il y a une personne à qui
j’aimerais parler
de notre conversation.
La mère de Danny
est en ville.
Elle aimerait vous parler.
J'ai entendu dire que
vous dirigez un jeu de dés
dans votre entrepôt, Anthony.
Un jeu de dés. Quoi ?
Ouais. Et aussi Bingo,
combats de chiens.
Oh, tout un tas
de choses illégales.
Allez, qu’est-ce que
vous me voulez ?
Parlez-nous de
l’extorsion de fonds.
Extorsion ? Pourquoi
aurions-nous fait ça ?
À vous de nous le dire.
On se faisait de l’argent,
en vendant de la bibine
rallongée aux pédés,
et cela aurait été mauvais
pour le commerce.
En parlant de ce qui est
mauvais pour le commerce...
combien, euh,
ça rapporte une partie de dés ?
Ah, arrêtez.
D’accord.
Mon abruti de cousin
avait planqué une caméra,
pour essayer de faire
plonger un couple de mecs,
qui semblait avoir
beaucoup à perdre.
Mon oncle lui a presque
arraché la gorge
quand il l’a découvert.
Pour la raison que
je viens de vous dire.
Mauvais pour le commerce.
Mon oncle l’a forcé
à arrêter.
Fin de l’histoire.
Croyez-moi,
mon cousin était trop minable
pour planifier un meurtre.
La descente cette nuit là...
J’ai besoin d’un nom.
Ils masquaient leur nom
sur leur insigne.
On vous avertissait d’habitude.
Qui s’en chargeait ?
Le ramasseur d’enveloppe
du capitaine.
Le type qui ramassait
les pots de vin ?
Les contributions
aux œuvres sportives
de la police.
Son nom.
C’était un bleu.
Nelson.
L’agent Nelson,
était au bar la nuit
où Danny a été tué ?
Il était toujours là.
Ça nous aide beaucoup, Anthony.
Non. Ce n’est pas un canular.
Il se faisait appeler Clochette.
Un vétéran de la guerre de Corée.
Sa poitrine a eu
un léger accident
avec un couteau.
43 types sous le nom de Nelson
sous l’uniforme dans les années 60.
Alors il faudra
tous les retrouver.
Ouais, ouais.
Un travesti. Il avait
un anneau dans le mamelon.
L’équipe de base-ball ?
Ouais ?
Ils étaient à Ithaka,
New York
le week-end du meurtre.
En déplacement.
L’équipe au complet.
Vous avez cherché ça ?
J'ai tous les almanachs
sportifs connus.
En mémoire.
Vingt types de moins
à interroger.
Nous avons tellement
d’autres suspects, c’est triste.
Maîtres chanteurs, flics véreux,
voyous du quartier...
Ce n’est pas ce
qui manque les gens
qui haïssaient les gays.
J’ai les résultats
que vous m’avez demandés.
Il est réglo.
Oh, merci.
J’ai fait appel
au labo du FBI.
Nous avons employé une tête de porc
pour simuler les blessures et le modèle
de l’arme, et nous les
avons comparés
aux photos de la victime.
Et ?
Et il n’a pas été
tué avec une matraque.
Bien, je préfère ça.
Merci.
Remerciez le porc.
Est-ce que vous avez
une idée sur l'arme ?
Un billet sur la bonne vieille
batte de base-ball.
Merci.
J’ai trouvé Clochette.
De son vrai nom...
George Polk.
Mr. Polk ?
George Polk ?
Inspecteur Rush,
police de Philadelphie.
Allez-vous-en.
Je suis ici pour le meurtre
de Daniel Holtz
commis en 1964
derrière le Motus.
Vous vouliez faire
une déposition à la police.
Je suis là pour la prendre.
Il vous en a fallu du temps
pour venir.
Oui, on peut le dire.
Vous vous êtes mis
sur votre trente et un ?
Oui, c’est vrai.
Vous savez de mon temps,
je me faisais tabasser
par tous les flics
et les casseurs de pédés
des quartiers sud
de Philadelphie.
Les flics vous tabassaient
sans raison ?
La raison, jeune homme,
c’était la haine.
Et la course à l’avancement.
Le Capitaine Russo
adorait les tabassages d’homos.
On peut se demander pourquoi.
Voici des photos
de délinquants
datant des années 60.
Arrêtés dans le 3ème District.
Vous avez une loupe ?
Oui.
Merci.
Ce sont de vieilles mirettes,
vous savez, elles ont
besoin d’aide.
Je peux vous demander
quelque chose ?
Je vous en prie.
Pourquoi vous vous affichiez,
si vous saviez que les gens
allaient vous tomber dessus ?
Vous êtes inspecteur
à la criminelle ?
Il est nouveau.
Avec tout ce que vous voyez,
vous êtes gêné par la manière
dont un homme s’habille,
et qui il aime ?
Je ne suis pas gêné.
Je me demande juste,
si on vous
tabasse parce que
vous êtes habillé en femme,
et que vous ne voulez pas
vous faire tabasser,
pourquoi vous ne cessez pas
de vous habiller en femme ?
Car je n’ai jamais été
une fille raisonnable.
Oh, en voilà un.
Un quoi ?
Un monstre du quartier.
Je me souviens
de ses sourcils.
Il était le meneur.
Vous vous souvenez
de ce qu’il faisait ?
Je me souviens qu’il me frappait
et me donnait des coups de pieds
et me jetait des trucs dessus.
Vous êtes sûr que c’est lui ?
Je suis sûr. Sa mère
l’encourageait
de la fenêtre
de leur petit taudis.
Et son nom
est Brien.
Timmy O'Brien.
Il vivait à côté
du Motus.
Fenêtre au 4ème étage,
c’est ça ?
Appartement 419.
Si ce sont les voyous
du quartier
qui ont fait ça
à ce pauvre garçon,
celui-là en faisait parti.
Merci, Mr. Polk.
Ce Danny était un bon garçon.
Beaucoup de cran.
Mais le cœur brisé
car les Phillies avait perdu
je ne sais quoi.
Ils avaient perdu
le championnat en 64.
C’était ça.
Ce garçon s’était fait virer
de son équipe de base-ball.
Et il essayait toujours
d’organiser un match au bar.
J’aurais été
pom-pom girl.
J’ai des vapeurs
rien que d’y repenser.
Vous, euh, êtes Timmy O'Brien ?
Ouais.
C’est pourquoi ?
C’est juste pour donner suite
à une histoire
qui remonte très loin.
D'accord.
Vous reconnaissez
cet individu ?
Peut-être.
Vous vous êtes occupez d’elle ?
Elle ?
Le bruit court que
vous vous occupiez
des drags queen du coin.
Je ne leurs ai pas demandés
de venir dans mon quartier,
et de se pavaner
dans les rues.
Je vous comprends.
Mais je n’ai jamais
frappé personne.
Je ne fais que mon travail ici.
Alors, euh,
qu'avez-vous fait
à ces citoyens hors paire ?
Des enfantillages.
Vous savez, comme,
les harceler.
Leur jeter des trucs.
Bouteilles, cailloux ?
De la bouffe chinoise.
Comment ça ?
Ben, quand nous avions
quelques restes,
et que l’on voyait un couple
de pédés dans la rue,
on leur jetaient dessus.
C’est quoi,
attaque au rouleau
de printemps ?
Vous n’avez jamais
vu ce gamin ?
Non.
Car c’était un pédé
du quartier.
Je ne le reconnais pas.
Très bien.
Je ne suis pas fier
de toutes ces choses.
Je ne voudrais pas que
mes gosses sachent ce que j’ai fait.
C’était juste des blagues.
Bonne journée.
Votre Honneur.
Merci de m’avoir prévenue.
Oui, je voulais la rencontrer.
L’hôtel m’a dit qu’on
l’avait amenée ici hier soir.
Comment va-t-elle ?
Vous n’êtes pas entré ?
Non. Je suis angoissé.
À mon âge, et je suis effrayé
de rencontrer sa maman.
Alors je viens avec vous.
Helen, je vous présente Hank.
Vous êtes le jeune homme qui est parti
en courant de la chambre.
Oui, j’imagine.
Hank.
Du nouveau ?
Nous nous intéressons
à une personne.
Qui est-ce ?
Un des voyous du voisinage.
Il a raconté qu’il jetait des restes
de nourriture chinoise
sur les homosexuels
dans la rue.
Vous avez parlé
à cet homme ?
Ouais.
Vous vouliez savoir
qui était Danny.
À bien des égards, Danny était
un homme de son temps.
Il mentait à propos de sa vie
à certaines personnes.
Dont vous.
Par d’autres côtés,
Danny était en avance
sur son temps.
Comment ?
Il ne se détestait pas.
D'une façon ou d'une autre,
il savait
qu’il avait le droit d’exister.
Tu ne leur a rien dit,
n’est ce pas ?
Mes parents ? Tu es fou ?
Jamais, hein ?
S'ils avaient même
un soupçon que je soutiens
les Phillies contre les Braves,
ils me renieraient.
Je ne pourrais plus rentrer
à la maison.
Salut... Mesdames.
Comment ça va ?
Il y a un peu de bouffe
chinoise pour vous.
Il parait que les pédales
adorent la bouffe chinoise.
Hé !
Laisse tomber.
Non, Je veux voir leurs têtes.
Monsieur l’agent...
Viens, Danny.
Monsieur l’agent.
Danny était courageux.
Pas moi.
Qu’est-ce qu’il s’est passé
après cet incident ?
Je suis rentré
à la maison, euh...
Danny est rentré plus tard,
et nous nous sommes disputés.
Il est parti en trombe...
apparemment pour aller au Motus,
et... et je ne l'ai plus
jamais revu.
Savez-vous le nom de l’agent
à qui il s’était adressé ?
J’ai toujours le procès-verbal.
Danny me l'a jeté à la figure
cette nuit là,
me traitant de lâche.
Vous l’avez gardé ?
J’ai gardé tout ce que
j’avais de lui.
Vous l’aimiez.
Oui.
J'en suis heureuse.
L’agent Paul Nelson a signé
le procès-verbal.
Nelson... le même nom
qu’Anthony nous a donné.
En 64, c’était un bleu
au 3ème district.
Il travaillait sous les ordres du
Capitaine John Russo.
Le commando de Russo.
Il a quitté la ville
quand il s’est retiré.
Il vit à Alden.
Il travaille à la boutique
de la police
au Union hall.
Allez lui rendre visite.
Paul Nelson ?
Oui ?
Lilly Rush, criminelle.
Scotty Valens, pareil.
Que puis-je faire pour vous ?
Vous avez enregistré
une plainte pour harcèlement
de Daniel Holtz en 1964.
Les gars du quartier
lui avaient jeté
de la nourriture.
Ce gamin a été assassiné
le soir même.
Ouais.
Voulez-vous nous dire
ce que vous savez ?
Je savais que ce jour viendrait.
Rencontrons-nous demain.
Ce gamin Danny avait
du courage,
se présentant devant moi avec
les nouilles dégoulinant de son front.
Je lui ai demandé
s’il n’était pas bloqueur
dans l’équipe universitaire
de base-ball,
car je le connaissais.
J’étais allé à plusieurs
de leurs matchs.
Vous avez parlé base-ball
dans un moment pareil ?
J’étais embarrassé.
Embarrassé car c’était un pédé
et que vous deviez
parler avec lui ?
J’ai pensé
que c’était la situation toute entière
qui était embarrassante.
Quel âge aviez-vous ?
22.
Je commençais ce boulot.
Je pensais mon avenir assuré.
La minute d'après, je ramasse
les enveloppes du capitaine.
Cela ne vous plaisait pas ?
Oh, j’adorais au début.
C’était comme passer
derrière le rideau
dans le "Magicien d’Oz"...
voir comment cela se passait
en coulisse.
Et la nuit du meurtre
de Danny...
comment ça s’est passé alors ?
J'ai enregistré la plainte du gamin.
Point final.
Puis ils ont appelé
pour une descente
cette nuit... tard...
et je l’ai revu.
"Town without pity"
interprétée par Gene Pitney.
* Quand vous êtes jeunes
et aussi amoureux que nous *
* Et déroutés par le monde
que nous voyons *
* Pourquoi les gens
nous blessent-ils ainsi ? *
* Seul les gens amoureux savent *
* ce qu’une une ville
sans pitié peut faire...*
La dernière fois que je l'ai vu,
il était mort.
Vous savez quoi, Nelson ?
J’ai un peu de mal
à croire ça.
Rien ne m’oblige
à vous parler.
Mais vous êtes là. Pourquoi ?
Vous vous sentez coupable
de quelque chose ?
Je vous ai dit ce que je savais.
Moi et mon partenaire avons poursuivi
un client dans la ruelle.
Nous avons vu
le corps du gamin,
avachi et bien en vue
dans la ruelle.
"Avachi et bien en vue."
C’est ce que disait l’appel.
Vous avez passé
l’appel anonyme.
Ne me faites pas ça.
Écoutez... Nous sommes
entre flics ici.
On gérera ça comme il faut.
Ce n’est pas un flic
qui a fait ça.
Le légiste a dit
que c’était un flic.
L’arme était une matraque.
C’est faux.
C’est ce que le labo a dit.
C’est absolument faux.
Et vous le savez
parce que vous étiez là.
- Vous avez vu ce qui s’est passé.
- Je ne l’ai pas vu...
en entier.
Vous avez laissé faire ?
Je ne savais pas,
qu’il allait mourir.
Ils étaient en train
de le frapper, et...
ouais...
Nous avons tourné les talons.
Qui étaient-ils ?
Quelques types du quartier
que je connaissais.
Des noms.
Je ne sais pas.
Vous ne pouvez pas
ne pas les connaître.
C’est pour ça
que vous êtes là.
Je veux vous montrer
quelque chose.
C’est mon fils
et son petit copain.
Il pense
que son père
est un type bien.
C’est lequel votre fils ?
Alors faites-le pour lui.
Soyez un type bien.
Salut, Timmy.
Paul Nelson.
Un copain de ton frère John.
Ouais. Ça doit faire,
dans les... 10 ans...
Depuis la mort de ton père.
Qu’est-ce que tu fais là ?
Il est venu vous
dénoncer Timmy.
Vous êtes accusé du meurtre
de Daniel Holtz en 1964.
Paul...
Désolé.
Paul, tu ne peux pas...
Non, tu...
Tu dois leur dire
ce qui s’est passé.
ce que tu as vraiment vu.
C’était de la légitime défense.
Tu vas mentir,
ou tu vas leur dire
la vérité ?
Je vais leur dire
la vérité, Timmy.
D’où tu viens, chérie ?
Tu ferais bien
de te mettre à courir.
Pédale.
Court, court, tapette.
Court, biquette
Continue de courir.
T’arrête pas.
Pourquoi tu t’arrêtes.
Qu’est-ce que tu vas faire ?
Viens ici.
Tantouse.
Lâche.
Viens.
"Turn ! Turn ! Turn ! "
interprétée par The Byrds.
* À tout, tourne, tourne, tourne *
* Il y a une saison,
tourne, tourne, tourne *
* Et un moment pour chaque but
sous le ciel *
* Un temps pour vivre,
un temps pour mourir *
* Un temps pour planter,
un temps pour récolter *
* Un temps pour tuer,
un temps pour guérir *
* un temps pour rire,
un temps pour pleurer *
* À tout, tourne, tourne, tourne *
* Il y a une saison,
tourne, tourne, tourne *
* Et un moment pour chaque but
sous le ciel *
* Un temps pour construire,
un temps pour démolir *
* Un temps pour danser,
un temps pour se lamenter *
* Un temps pour détruire *
* Un temps pour reconstruire ensemble *
* À tout, tourne, tourne, tourne *
* Il y a une saison,
tourne, tourne, tourne *
* Et un moment pour chaque but
sous le ciel *
* Un temps pour l’amour,
un temps pour la haine *
* Un temps pour la guerre,
un temps pour la paix *
* Un temps pour vous embrasser *
* Un temps pour se retenir
de s'embrasser...*
Traduction et Relecture : The Mini Team
- coldcase.free.fr -