La Mini Team présente....
"Owner of a lonely heart"
interprétée par Yes.
Le 19 mai 1983.
Ce type n'a rien à faire
en liberté.
Quelle importance ?
Il est dingue.
Et s'il s'en prend à Gwen ?
Je ne vois pas pourquoi
ce serait à toi de témoigner.
Il y a dix autres femmes.
Je veux être celle
qui le fera arrêter.
Depuis quand es-tu si têtue ?
Désolée.
Tu vas éteindre
les feux, papa ?
Oui, ma puce.
Papa va à la caserne.
Lorraine Lounis.
Une affaire qui remonte à 83.
Elle est de la famille ?
Je n'en sais rien.
Je lui ai juste offert un café
et lui ai dit de vous attendre.
Merci, patron.
Lorraine.
Inspecteur Rush.
Vous vous occupez
des affaires classées ?
En quoi puis-je vous aider ?
En fait, c'est la fille de mon fiancé
qui a besoin d'aide.
Elle doit me rejoindre ici.
D'accord.
C'est une très gentille fille.
Elle a juste quelques problèmes.
Est-ce que ses problèmes
ont un rapport avec un meurtre ?
Sa mère fut assassinée
il y a 20 ans.
Depuis, son père et elle
sont hantés par ce souvenir.
Rob n'en parle pratiquement pas.
Mais....
Gwen est obsédée.
Et elle se comporte
de manière insensée.
C'est à dire ?
Oh. La voilà...
Gwen !
Par ici.
Je ne vois pas à quoi
tout ça va servir.
Cet inspecteur va nous aider.
Je suis Lilly Rush.
Vous voulez bien
me parler de votre mère ?
Elle s'appelait Dana Deamer.
Et Albert Miller l'a assassinée.
Un pervers détraqué,
contre lequel elle allait témoigner.
Il s'était exhibé devant Dana.
Une semaine avant le procès,
une bombe lui a explosée à la figure.
Elle a survécu 16 minutes,
avant de mourir
dans notre jardin.
Miller n'a jamais été arrêté.
- Nous ne les attrapons pas toujours.
- Je sais.
La première fois.
Il est actuellement en prison
pour une autre accusation.
Mais il va être
en liberté conditionnelle.
Dans 3 jours.
Vous suivez sa trace
depuis longtemps ?
Je viens d'avoir 25 ans.
Le même âge qu'avait ma mère
quand elle a été tuée.
Je n'ai réalisé que récemment
à quel point c'est jeune.
C'est pourquoi vous voulez
le retrouver.
Et depuis, son comportement
est à la limite de l'inconscience.
- Lorraine !
- Nous devons lui dire.
Elle a appelé Albert Miller
en prison, le menaçant.
- Ce n'était pas une bonne idée, Gwen.
- Il a tué ma mère.
Et si personne ne veut s'occuper
de son cas, je le ferai.
Vous rappelez-vous du jour
où ça s'est passé ?
En partie.
Je n'avais que 5 ans.
"True" interprétée par Spandau Ballet.
Tout le monde est debout ?
Oui, mais Missy a un rhume.
Alors elle doit rester au lit.
Je reviens de suite
pour te faire les tresses.
C'est l'heure d'avoir
de belles tresses.
Sauf pour toi ma pauvre Missy.
Puis je suis sortie
dans le jardin...
et je l'ai vue.
J'aimerais n'avoir jamais fait ça.
J'examinerai le dossier
de votre mère.
Si j'ai une nouvelle piste,
je demanderai au juge
d'application des peines,
s'il peut retarder la libération
de Miller, d'accord ?
Vous feriez ça ?
Je peux toujours essayer...
mais ils seront mieux disposés
si vous arrêtez les menaces.
Cold Case
1x02
Transcript www.clubnate.com
"Le feu aux poudres"
Ya du grabuge dans l'air ?
Sur la 3ème et Indiana.
Une agression qui a mal tournée.
Timmy Sanders
a besoin de renfort.
Il a toujours besoin
de renfort.
Deux cadres en costume/cravate
se sont faits agressés
par deux nullards se faisant
passer pour des dealers.
Mais sous le costume, ils portaient...
des semi-automatiques.
Et Fu Manchu... qui tient le resto
chinois au coin de la rue.
Il sort son fusil à pompe,
et se joint à la fête.
- Et Sanders hérite de ça ?
- Ouais.
Mais il a besoin d'aide.
Ce gars serait incapable
de résoudre une addition tout seul.
Alors, tu viens jouer
avec les garçons ou pas ?
Non. J'ai une affaire
qui m'attend.
Une affaire non résolue ?
Oui, oui, dis ça à la fille
qui menace de castrer le meurtrier.
Quand reviens-tu sur le terrain ?
Peut-être que j'y suis déjà.
L'affaire remonte à quand ?
83.
Une affaire de 83 peut attendre, Lilly.
Allez viens.
Non, désolée.
Elle a assez attendu.
Dana Deamer.
Une bombe a été posée sur sa terrasse
dans une espèce de boîte.
Elle l'a prise,
et ça lui a explosé à la figure.
- Ils avaient un suspect valable ?
- Albert Miller.
Prof de lycée et
pervers sexuel chronique.
Elle devait témoigner contre lui
après qu'il se soit exhibé devant elle.
Mais Dana meurt
de façon opportune.
Sa fille vit depuis 20 ans
avec ça en elle.
- et ça se voit.
- Traumatisée ?
Comme si ça c'était passé hier.
Ils n'ont pas pu monter
un dossier contre Miller ?
Non. Ni présence sur les lieux,
ni lien avec la bombe.
Eh bien, j'espère qu'il n'enseigne
pas de nouveau au lycée.
Non, il est emprisonné à Graterford
pour outrage public à la pudeur.
Elle est adorable.
Son père est toujours pompier ?
Oui. C'est notre prochaine visite.
Ecoutez, je ne veux pas
vous ennuyer avec ça.
Vous, vous avez assez d'homicides
à vous occuper au quotidien.
Nous travaillons aussi
sur les anciens.
L'enquête concernant Dana
semblait simple au premier abord.
mais il est quand même passé
entre les mailles du filet.
Rob s'inquiète autant que moi
pour Gwen.
Je m'inquiète toujours pour Gwen.
Elle ne se rend pas service
en menaçant Albert Miller.
Je sais.
Elle est juste...
Elle ne s'est jamais remise
de la mort de Dana.
Et vous ?
Je regarde l'avenir
et non le passé,
mais Gwen... elle...
parle de tourner la page.
On va voir ce qu'on peut faire
pour garder Miller en prison.
Du moment qu'il reste enfermé.
C'est un homme dangereux,
et mon entêtée de fille
continue de le provoquer.
- A-t-il menacé Dana en 83 ?
- Bien sûr.
Et elle voulait
quand même témoigner.
Dana était têtue, elle aussi.
C'est votre caserne qui a été appelée
pour intervenir, n'est-ce pas ?
J'ai été appelé sur des
milliers d'incendies.
Mais quand j'ai entendu
mon adresse...
Maman !
Maria, où est Dana ?
Maman s'est fait mal.
Je suis restée près
d'elle...
aussi longtemps que j'ai pu,
et quand je me suis enfin relevé,
quelqu'un m'a tendu son alliance.
Vous pensez avoir enfoui les choses
et puis parfois...
elles resurgissent.
Est-ce que votre caserne a envoyé
un expert en incendie sur les lieux ?
Oui, Frank Lawson.
Il est toujours en activité
à Cedarbrook.
Merci pour votre aide.
Peut-être que Gwen et vous
tournerez enfin la page.
Rush, il a quelque chose.
Ah oui ?
Oh, oui.
J'ai du lourd.
Sorti tout droit
de la base de données.
Ton pervers, Albert Miller,
avait un secret.
Qu'ils n'ont pas découvert
en 83 ?
Ils n'avaient pas les outils de
recherche que l'on a aujourd'hui.
De 78 à 82,
Miller a travaillé comme saisonnier
dans les mines de fer du Minnesota,
il se servait d'explosifs.
Il faudrait faire le lien entre
ce qu'il faisait dans ces mines
et les indices trouvés
sur les lieux.
Sauf qu'on n'a plus aucun
indice matériel.
Nous devons en trouver
avant l'audience.
J'irai voir aux dépôts,
mais l'employé ne sait pas où les
archives des années 80 sont passées.
Il est temps de rendre
visite à Albert Miller.
Cette espèce de dingue
n'arrête pas de m'appeler,
disant qu'elle me descendra
en pleine rue si je sors d'ici.
Ça vous fait regretter
d'avoir tué sa mère ?
Je me suis exhibé devant elle
à franklin Parkway.
Je l'ai fait à des centaines
de femmes.
Mais je n'en ai tué aucune.
Vous l'avez juste menacée.
Je n'ai jamais menacé
Dana Deamer.
C'est pure invention.
Je suis atteint de CSC.
Je ne suis pas dangereux.
CSC ?
Comportement Sexuel Compulsif.
C'est un désordre psychologique.
Je ne devrais pas être
enfermé dans une prison.
Vous vous êtes promené nu dans
un collège de jeunes filles, Albert.
Vous ne devriez pas
être enfermé ?
Ma vie est devenue...
ingérable.
Ecoutez, j'avais
de mauvaises pulsions,
mais je n'ai jamais
fait exploser personne.
J'étais prof d'anglais
dans un lycée.
Et les explosifs que vous avez
manipulé dans le Minnesota ?
Hé, je plantais juste les mèches
dans les dynamites
et j'appuyais sur le bouton.
C'était...c'était ça mon boulot.
Je ne sais pas comment
fabriquer une bombe.
Vous n'avez pas mentionné cette partie
aux inspecteurs de l'époque ?
Ça aurait été du suicide.
Le meurtre est plus
votre style.
Ecoutez...
je me suis amendé.
Je me suis rendu utile ici
en entraînant des chiens d'aveugle.
Je chercherai un boulot
dans la même veine une fois dehors.
Je mérite ma conditionnelle.
- On verra ça dans 2 jours.
- S'il vous plaît...
Ne me faite pas plonger.
Bonne chance avec
votre CSC, Albert.
Ce gars, commettre une crime ?
Il y a 20 ans peut-être.
J'ai écouté ma messagerie, Rush.
Ce n'est pas la peine de laisser
3 messages en 3 heures.
J'avais vraiment besoin
de toi, Louie.
Et me voilà.
Je travaille sur une
vieille affaire
où toutes les preuves de l'époque
semblent avoir disparu de la planète.
J'appellerai ça ton problème,
pas le mien.
Quelle est la plus ancienne preuve
criminelle jamais découverte ?
Lucy, quelques 6000 ans.
Quelqu'un lui a défoncé
le crâne.
Et moi je pense que l'on peut trouver
des preuves sur lieux d'un crime
qui date de 20 ans.
T'en as pas le cœur
qui palpite ?
Légèrement...
je peux m'en occuper
dans un mois.
Pourquoi pas demain ?
Je suis submergé
de boulot, Rush.
Le mari de la victime est pompier.
Un fonctionnaire comme nous.
Sa fille avait 5 ans
et elle en souffre toujours.
Qu'est-ce qui te fait croire que
l'on trouvera de nouveaux éléments ?
Tu vois cet espace là ?
Peut-être que quand
la porte a sauté,
des débris ont été se loger
sous la maison ?
Les enquêteurs de l'époque
n'ont pas regardé en dessous ?
Pourquoi l'auraient-ils fait,
alors qu'il y avait
tant de débris à l'extérieur ?
Ça fait 20 ans d'intempéries,
de vent.
Mais tout a été protégé
par la maison.
C'est pas impossible.
Les endroits clés où des indices
ont pu être oubliés et préservés
sont ici, ici, ici...
et là dedans.
- Tu vas aller voir, Louie?
- Tu parles.
Rush,
Maria Sanchez est là.
C'est la voisine qui était
arrivée la première sur les lieux.
On a sa déposition de 83 ?
Je lui ai demandé de tout
nous raconter à l'intérieur.
Mamma mia !
Quel dommage, cette maison.
Personne n'en a voulu
après ce qui s'était passé.
C'est Albert Miller.
Vous n'avez jamais vu ce type
dans les parages, pas vrai Maria ?
J'aurais dû dire
que je l'avais vu.
- Mentir, vous voulez dire..
- Pour que justice soit faite.
Mais vous ne l'avez pas vu.
- En fait, non.
- Tenons-nous en aux faits.
D'accord.
Dites-nous ce qui s'est passé.
Il était 8h00.
Je promenais le chien,
quand j'ai entendu l'explosion.
Maman ?
Maman....
Par ici, Gwen.
Maman ! Maman !
Maman, maman !
Maman..
Vous n'avez pas parlé
du téléphone en 83.
Ils ne me l'ont pas demandé,
je suppose.
Mais vous êtes sûre d'avoir
raccrocher le combiné.
Je me rappelle avoir pensé
"Et si son mari essaie de la joindre ?"
Très bien, merci, Maria.
Tu penses que Dana a reçu un appel
qui aurait déclenché la bombe ?
C'est possible.
- Vérifions les relevés.
- Des relevés vieux de 20 ans.
La Cie Atlantic, la Cie de Pennsylvanie,
AT&T, Verizon...
4 compagnies en 20 ans.
Je demande une citation
à comparaître ?
- Autant gueuler dans le désert.
- J'appelle Vera.
Inspecteur ?
Je suis Frank Lawson.
Vous m'avez appelé.
Oh...
- Le capitaine des pompiers ?
- C'est exact.
Je crois que le type sous la maison
vous demande.
Vous vous rappelez ce que vous
avez trouvé sur les lieux en 83 ?
Nous avons rapidement découvert
que c'était un engin explosif.
On a cherché un accélérant.
- Y en avait-il un ?
- Non.
Juste de la poudre.
Donc un simple amateur
aurait pu fabriquer cette bombe.
Elle n'était pas
très sophistiquée.
Rush !
J'ai quelque chose.
Tu plaisantes.
Pas du tout.
Je serai dans le coin si vous avez
besoin de moi. / Merci.
Tu vois ça ?
Je vois quelque chose.
Du carton carbonisé.
Un reste de la boîte
où était placée la bombe.
- Avec des résidus de poudre ?
- Ça se pourrait.
- Peut-être même des empreintes.
- Génial.
C'est une vraie mine d'or
là dessous.
J'en ai pour toute la nuit
à analyser.
Rush...
Rob Deamer est là.
Je me demande comment il a su
qu'on était ici.
Le téléphone arabe.
Je croyais que Rob et Lawson
étaient amis.
Dans le passé.
Comment allez-vous ?
Vous auriez pu m'avertir
de tout ceci.
Je n'étais pas sûre
que vous voudriez venir.
C'était ma femme.
J'aurais dû être là.
J'essaie juste de garder Miller
en prison, Rob.
Et que...
Pourquoi avez-vous...
Que cherchez-vous ?
Des restes de l'explosion.
- Après 20 ans ?
- Je suis une optimiste.
Je vois que vous avez contacté
Franck Lawson.
Oui, est-ce.. euh..
il y a un problème
entre vous deux?
Ça n'a rien à voir
avec tout ceci.
J'ai juste...
Je crois qu'il en pinçait
pour ma femme.
Oui, je viens d'accomplir
un vrai miracle
en obtenant ces relevés
téléphoniques.
Comment as-tu fait, Vera ?
J'ai dû frapper une femme.
Elle devait le mériter.
Alors ?
Tout ça pour rien.
Il n'y a aucune trace
d'un appel
qu'aurait passé Albert Miller
au domicile des Deamer.
Et même si Miller avait appelé
Dana ce matin là,
pourquoi aurait-elle ouvert un paquet
qu'il aurait laissé à son intention?
Il l'avait menacée.
C'est fascinant, Rush.
Tes morceaux de cartons ?
Pas d'empreinte.
- Même partielle.
- J'attends la partie fascinante.
Regarde quand je mets
les morceaux dans l'ordre.
On aperçoit de la couleur
dans les parties non carbonisées.
Et si tu les assembles
comme les pièces d'un puzzle,
regarde, regarde, regarde,...
C'est un baril de lessive.
Gleen.
C'est pas magique ?
Oui, en fait.
Parce que regarde la cuisine.
- Sur cette étagère.
- La même lessive.
C'était sa marque.
Peut-être que personne n'a rien trouvé
sur Albert parce qu'il n'a rien fait.
- Je viens de blanchir un pervers ?
- Pas forcément.
Mais comment un simple
exhibitionniste
pouvait savoir quelle lessive
elle utilisait ?
Ça devait être quelqu'un
qui connaissait la maison.
Quelqu'un de proche.
Quelqu'un en qui
elle avait confiance.
Je ne peux pas
empêcher ça, Gwen.
- Vous aviez dit....
- Je suis désolée.
Je croyais que vous aviez trouvé
des preuves dans la maison.
Qui n'implique pas Albert.
Alors vous nous avez donné
de faux espoirs.
Je ne lâche pas l'affaire
de votre mère pour autant, Gwen.
J'ai laissé ce type tranquille
parce que vous avez dit
vouloir nous aider.
Je prie pour votre famille.
Je vous souhaite
de trouver la paix.
Sincèrement.
- Priez pour vous.
- Gwen.
Quoi ? Il a tué ma mère
et maintenant il est libre de sortir.
Chérie, écoute. Ta mère ne sera
peut-être jamais vengée.
Tu dois l'accepter.
Il n'y a rien que vous
puissiez faire ?
- Au contraire, je peux faire beaucoup.
- C'est déjà ce que vous m'avez dit.
Je ne peux rien vous garantir
mais je suis toujours sur ce dossier.
Pourquoi je devrais
vous faire confiance, hein?
- Je ne vous connais même pas.
- Non, c'est vrai.
Parce que sinon, vous sauriez
que je ne fais que commencer.
Rush, viens voir.
J'ai parcouru ces relevés 3 fois.
Il n'y a aucune trace d'un appel
entrant le matin du meurtre.
Mais....
Tu vois ce numéro ?
Ouais. / 9 appels chez les Deamer
le mois précédant la mort de Dana.
Et devine à qui appartient
ce numéro.
Frank Lawson.
Le capitaine des pompiers.
Et expert en explosifs.
Il travaillait avec Rob Deamer.
Peut-être que c'est lui qui l'appelait.
Mais j'ai parcouru
le tableau de service.
De 83 ?
Ils ont tout gardé depuis 1968.
Lawson appelait uniquement
quand Rob Deamer était au travail.
Il savait qu'il ne serait pas
à la maison.
Pas si mal, Vera.
Je sers quand même
à quelque chose.
Ouais.
Pourquoi vous êtes-vous
fait muter?
Pour changer de rythme.
Et 40 minutes de trajet
supplémentaire ?
J'aime cette caserne.
Vous n'aimiez plus l'autre ?
Je demande parce que...
il m'a semblé sentir de la tension
entre vous et Rob l'autre jour.
On s'est éloigné l'un de l'autre,
après Dana.
Etiez-vous proche d'elle ?
On s'entendait bien.
Bien comme,
"Hé, comment ça va ?"
ou...
bien comme,
9 appels passés en douce
en l'espace d'un mois.
Leur mariage sombrait.
Vous étiez l'ami de Rob.
Comment sa femme s'est-elle retrouvée
pleurant sur votre épaule ?
Rob n'était pas le mari idéal
et sa mère se montrait
dure avec Dana.
Elle me confiait des choses.
J'étais quelqu'un à qui
elle pouvait parler.
Un ami.
Etiez-vous amoureux d'elle, Frank?
La mère de Rob était là
toute la matinée.
Assise là avec son journal.
Observant, écrivant...
et elle est partie aux toilettes.
J'ai jeté un coup d'œil.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Et ?
"Du jus de pomme périmé
dans le réfrigérateur"
C'est ma punition
pour hier soir.
J'ai des problèmes parce que j'ai eu
le malheur de sortir sans mon alliance.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je l'enlève quelquefois,
pour jardiner ou autre.
J'ai juste oublier
de la remettre.
Ça a rendu fou Rob.
Il y a peut-être mis
une caméra à l'intérieur.
Tu crois ?
Y aurait-il...
un micro miniature ?
J'étais aux renseignements
dans la marine.
Laisse-moi voir....
"Hold me now"
interprétée par Thompson Twins.
On ne peut pas.
Je sais.
Le jour de sa mort, il n'avait
qu'une idée en tête : sa bague.
Rob ?
Ils continuaient de la soigner,
vous savez, elle n'est pas
morte de suite.
Et sa fille était terrifiée
mais lui, il courait partout
pour récupérer sa bague.
"Où est la bague ?
Où est la bague?"
il lui fallait absolument.
Le soupçonnez-vous
d'avoir placé la bombe ?
Non. Absolument pas.
C'est le type contre qui
elle devait témoigner.
C'est de l'histoire ancienne.
Rob et moi étions de service.
Il était à l'étage, j'étais en bas.
Il y avait des téléphones
à l'étage ?
Non, uniquement où j'étais.
Donc Rob n'a pas appelé
Dana ce jour là ?
- Je m'en souviendrais.
- Il n'a jamais quitté le bâtiment ?
Je m'en souviendrai.
Mais vous, vous auriez pu
appeler Dana.
Où quitter le bâtiment.
J'aurais pu.
Mais je ne l'ai pas fait.
Vous étiez expert en explosifs
et amoureux d'elle.
Si je l'aimais,
pourquoi l'aurais-je tuée ?
Ça s'est déjà produit
dans l'histoire de l'humanité.
L'histoire de Lawson
tient la route.
Je veux dire, elle est malheureuse,
et veut quitter Rob.
Il finit par l'apprendre,
il la tue.
Ou Lawson était amoureux d'elle,
croit qu'elle va quitter son mari,
et elle lui rigole au visage.
Et il sait fabriquer des bombes.
Il traînait dans la cuisine de Dana.
Il connaissait sa marque de lessive.
Il voulait se la faire.
Finalement, il a fait sa lessive.
Tenez ces deux là à l'œil.
Lil, je dois y aller.
Au revoir.
Vous n'avez pas à résoudre
cette affaire ce soir, vous savez.
Ce dossier est à la traîne. Je veux
lui donner un coup d'accélérateur.
Ce sont les relevés bancaires ?
Je veux revenir à l'essentiel,
l'argent.
L'amour ou l'argent sont toujours
les meilleurs mobiles.
Et on a déjà vérifié
pour l'amour.
Je ne peux pas rester, Lil.
Tu l'as déjà dit.
Ouais, c'est vrai.
Vous avez raison.
Au revoir.
- Belle nuit en perspective.
- Ouais.
J'ai quelque chose.
Le 10 mars 1979, 200 dollars.
Le 10 avril, 200 dollars
prélèvement automatique.
Payable au tribunal.
Par ordonnance du tribunal
devront être prélevés...
Versements mensuels...
Robert Deamer à...
Adrian Martin.
Pension alimentaire.
On savait pour Adrian Martin ?
D'après Lorraine, Dana
était sa première femme.
Elle n'a jamais parlé
d'une autre.
C'était un vrai désastre.
Rob était très fantasque,
quand on est jeune et bête,
c'est romantique.
Et quand on est plus âgée
et mariée ?
On s'en lasse.
Il me surveillait,
jugeant tout ce que je faisais.
Aviez-vous peur de lui ?
Parfois.
Il était possessif.
C'est à dire ?
Il me tenait toujours la main
en public, mais jamais en privé.
Comme s'il voulait montrer
à tout le monde que je lui appartenais.
Comment cela s'est terminé ?
Mon père m'a ramenée
à la raison,
et m'a convaincue de le quitter.
Mais Rob ne me laissait pas partir tant
que je ne lui avais pas rendu la bague.
C'était tout ce qu'il voulait.
Reprendre la bague.
J'avais fondé de grands espoirs
sur lui.
Pourquoi les femmes ont-elles
de grands espoirs
pour les hommes
qui veulent les tuer ?
Lass.
Il y en a une autre.
- Une autre quoi ?
- Femme.
Ça n'a duré que 2 ans.
Je l'aurais complètement oublié
s'il ne m'avait pas autant traumatisée.
Etait-il possessif, Pauline ?
Possessive, tyrannique.
Ce fut un fiasco.
Est-ce qu'il a fait toute une histoire
pour récupérer votre alliance ?
Comment le savez-vous ?
Un soir,
je suis allée dîner
avec un ancien copain
du lycée et qui était
de passage.
Et quand je suis rentrée
il m'a dit
"Enlève ton alliance."
J'ai dit, "Pourquoi ?"
Il m'a répondu, "Enlève-la,
et tu comprendras."
Alors je l'ai enlevée.
Il est descendu au sous-sol.
C'est là qu'il avait son atelier.
Il a broyé la bague
dans un étau,
et l'a posée sur mon oreiller.
J'ai compris qu'il était temps
que je parte.
Bien vu.
Quel genre d'atelier avait-il ?
Il fabriquait des fusées.
C'était son hobby.
Lilly ?
Ton pote le pervers en ligne.
Oh, Albert Miller.
Ouais. Apparemment,
Gwen le file de nouveau.
Excusez-moi.
Je viens de payer 1200 dollars
- pour cette voiture de merde.
- Albert, Albert.
- Et je ne peux pas payer
la réparation des vitres. / - Albert.
- Vous ne voulez pas envoyer
cette fille en prison. / - Ah non ?
Elle a grandi sans sa mère.
Elle est perturbée.
Ecoutez, je ne vous crois
pas coupable.
Je ne le suis pas.
Ecoutez, vous êtes dérangé
mais vous avez un cœur.
Vous ne voulez pas que Gwen
soit arrêtée.
C'est pour ça que
vous m'avez appelée.
Aller en prison, ça craint.
Mais c'est où elle finira,
si elle continue à être si compulsive.
Je sais... Je sais...
Je ne porterai pas plainte.
Mais que cette dingue
disparaisse de ma vie.
D'accord.
Ce n'est pas très constructif
cette façon de régler les choses, Gwen.
Il a tué ma mère.
Je me fous d'être constructive.
Je ne pense pas
qu'il ait tué votre mère.
Bien sûr que c'est lui.
La bombe qui a tué votre mère
était dans une boite de lessive Gleen.
Et alors ?
La personne qui a voulu la tuer savait
quelle lessive elle utilisait.
Ce qui disculpe Albert.
Quelqu'un a téléphoné à votre mère
ce matin là. Vous le saviez ?
Curieusement,
il n'y a aucune trace de cet appel.
Et je n'arrive pas à l'expliquer.
Je voulais votre aide...
pour le coincer.
- Le punir.
- Albert n'est pas le meurtrier.
Les preuves désignent
quelqu'un d'autre.
Qui d'autre ?
Votre père.
C'est n'importe quoi.
Réfléchissez un peu, Gwen.
Le passe-temps de votre père
était de fabriquer des fusées.
Vos parents se disputaient.
Il y a eu deux autres femmes.
Une autre femme.
Il y en a eu deux.
Une avant et
une après votre mère.
Je ne vois pas le rapport.
Ça révèle un type
de comportement inconnu
chez votre père à l'époque.
Je ne comprends pas.
Il avait une relation tyrannique
avec chacune de ces 2 femmes.
Comment le savez-vous ?
Et quand c'était fini, il était obsédé
par leur alliance.
Exactement comme il l'a fait
avec votre mère.
Mon père était anéanti
à la mort de ma mère.
Il cherchait à récupérer son alliance,
alors qu'elle agonisait.
C'est Maria qui vous
a tenu la main, pas lui.
Gwen.
Viens.
Un jour, tu finiras
par aller trop loin.
- Je dois parler à Lorraine.
- Non, on s'en va.
- C'est important.
- Laissez tomber.
C'est vous qui décidez
à sa place ?
Lorraine, reste
dans la voiture.
Ecoutez, j'ai essayé
d'être poli avec vous.
Mais peut-être que vous
ne comprenez pas la politesse.
Vous m'avez trompée, Rob.
Et maintenant, vous m'agressez.
Notre famille n'a pas besoin de vous.
Vous comprenez ?
Gwen va s'en remettre,
je vais épouser Lorraine.
Et on va tous essayer d'avoir
une petite part de bonheur.
- C'est nouveau, Lorraine ?
- De ce matin.
On s'en va maintenant,
et on ne veut plus jamais vous revoir.
On aura un mandat
de perquisition ?
Pour un passe-temps
vieux de 22 ans ?
- Le juge Fisk t'apprécie beaucoup.
- Pas à ce point.
Rush.
Salut, Gwen.
Bonjour.
Que faites-vous ?
Je jetais un œil
dans l'atelier de mon père.
Ah oui ?
En pensant à ma mère.
Avez-vous déjà vu
une mare de sang ?
Pas un peu de sang...
mais toute une mare ?
Oui.
Oui, impossible à oublier.
Si je fais ça,
je devrais me tuer après.
Faire quoi, Gwen ?
Dénoncer mon père.
Vous avez des preuves
contre lui ?
Je sais comment passer un appel
sans laisser de traces.
Et en Angleterre ?
Sais-tu comment ils parlent
en Angleterre, Gwendolyn ?
Non.
Allô ? Allô ? Allô ?
Allô ?
Je veux Paris.
Je chercherai l'indicatif.
Peux-tu dire, "Oui, madame ?"
Oui...
Son père...
était réparateur
de téléphones.
Comment a-t-il pu faire ça ?
J'ai vu ça des centaines de fois
et je ne sais toujours pas.
Savez-vous où il est maintenant ?
Au Poconos avec Lorraine.
Pour se marier.
T'en sais pas assez
pour l'arrêter.
Ça, il ne le sait pas.
Vous êtes prête, Gwen.
J'espère que vous n'avez pas encore
prononcé les vœux.
Que se passe t-il ?
On ne se connaît pas encore.
Inspecteur Vera.
On a trouvé le meurtrier de Dana.
- Et ?
- Je suis désolée, Lorraine.
Je sais que vous pensiez
trouver le bonheur avec Rob.
Mais ce ne sera pas lui.
Pourquoi ?
Rob n'a pas de chance
avec le mariage.
Pourquoi n'allez-vous pas
vous asseoir avec Gwen ?
Elle vous racontera
tout en détail.
Pas vous.
Vous restez.
Qu'avez-vous fait à ma fille ?
On a trouvé le meurtrier,
comme elle le demandait.
Un lavage de cerveau plutôt.
Oh, je n'ai pas ce pouvoir là
sur les gens.
- De quoi parlent-elles ?
- Hé.
Si j'étais parieur,
je dirais de vous, Rob.
De vous et de vos bombes.
Gwen ne croira pas ça.
Gwen nous a parlé de vos
appels indétectables.
C'est ça.
D'accord, excusez-moi.
Je dois aller déprogrammer ma fille.
Ça vous énerve, pas vrai ?
De ne pas savoir ce qu'elles disent,
ce qu'elles font.
- Ne faites pas comme si vous me
connaissiez. / - Oh, je vous connais.
Je sais que vous meniez 2 autres femmes
par le bout du nez, Pauline, Adrian.
- Que viennent-elle faire là dedans ?
- Elles ont été chanceuses.
Elles sont parties à temps.
Elles ne vous tenaient pas
tête comme Dana.
Elles n'étaient probablement pas
si.. tête de mule.
Et vous savez de
quoi vous parlez, hein ?
C'est vrai.
J'ai des opinions, des idées
sans doute différentes des vôtres.
En fait, je dois être le genre de fille
à vous taper sur le système, Rob.
Le genre de fille que
vous aimeriez réduire en miettes.
Etes-vous le genre de fille à flirter
avec l'ami du mari ?
- Pourquoi pas. /- A répondre
à sa belle-mère, à l'insulter en face.
Si c'est justifié.
Si têtue que la moindre
conversation tourne au conflit.
Non seulement ça,
mais j'apprendrai à ma fille
à se montrer aussi
emmerdante que moi.
- Et vous supportez ça ?
- C'est une coriace.
Peut-être que vous méritez
une leçon, vous aussi.
Et piéger un type comme
Albert Miller était si facile.
"Total eclipse of the heart"
interprétée par Bonnie Tyler.
Allô ?
Je suis désolé.
D'accord.
On se dispute trop.
Oui.
Ecoute, je t'ai acheté
quelque chose.
Ah oui ?
J'ai vu que tu en avais besoin.
C'est dehors, sur la terrasse.
C'est gentil.
Va voir ce que c'est.
J'attends.
De suite ?
Oui.
J'attends.
"Straight from the heart"
interprétée par Bryan Adams.
Traduction et relecture : The Mini-Team
- coldcase.free.fr -