Veronica, il faut
que je te dise quelque chose.
Il y a une vidéo de toi.
Dick l'a récupérée
je sais pas comment.
Je chante un karaoké ?
C'est toi et Piz
qui faites l'amour.
A moins que ce ne soit une vidéo
du futur, c'est pas possible.
On n'a pas fait l'amour.
D'accord.
Bien, alors, tu étais nue
et vous vous "amusiez".
Je me suis dit que...
Et j'ai pensé que tu devais le savoir.
Que tu es taré ?
Oh, merci, maintenant
je le sais.
Je crois que tu
devrais regarder ça.
Pourquoi t'es couvert de bleus ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
J'ai retrouvé Piz.
On s'est expliqués.
Je savais que tu ne
le laisserais jamais te faire ça.
Arrête-toi tout de suite.
Je ne sais pas pourquoi
t'es impliqué là dedans
ou ce qui se trouve sur ce truc,
mais ça peut pas être moi.
Piz ne ferait jamais...
Il faut que tu partes.
Je voulais juste t'aider.
Partir m'aiderait grandement.
Tout va bien ?
Ouais.
C'était juste Logan.
Je te retrouve à la maison.
Je vais faire le dîner.
Tu n'auras qu'à rentrer pour
festoyer comme une princesse,
espèce d'enfant gâtée.
Comme des pompom girls ?
Eh bien en fait, oui.
Je plaisantais.
Alors non.
Ca demande que je sois nue ?
Doucement, mec.
Faut aller doucement.
Pourquoi mes côtes font mal
quand je marche ?
Tu aurais dû voir l'autre type.
Ses mains, principalement...
Je... je les lui ai ruinées.
Il ne m'a pas vraiment
donné de raison.
Il a déboulé dans
la cabine de DJ
et a commencé à me travailler.
Il a des bleus partout.
Son œil est dézingué.
Ca... m'aide pas vraiment.
Ecoute, t'as pas perdu
une bagarre, Piz.
C'était une attaque surprise. *
Je crois qu'il n'a pas apprécié
ce qui s'est passé sur la plage.
Je crois qu'il t'aime toujours.
Il...
...a vu une vidéo de nous deux
faisant des galipettes.
Ouais, je suis sous morphine.
Quoi ?
Il y a une vidéo,
Prise ici-même,
dans cette pièce, de nous...
dans le plus simple appareil,
à nous découvrir.
Alors, heu, question.
C'est un truc que tu fais
et as oublié de mentionner ?
- Veronica.
- C'est le moment de mettre au clair.
Tu crois vraiment que je ferais ça ?
Non.
Je ne comprends vraiment pas
comment ça a pu arriver.
Alors y a vraiment
une vidéo.
Heu, où est-ce que Logan l'a eue ?
J'allais avoir une discussion
avec lui de toute manière.
Peut-être que j'aurai des réponses.
- Wallace.
- Oh, si, on va discuter.
Je m'en occupe.
- Il est ici ?
- Qui ? Logan ?
Tu sais, je suis pas sûr si, heu...
Juste pour info...
Le meilleur moyen de montrer
que tu aimes toujours ton ex
c'est de déglinguer
son nouveau copain.
- Parker, tu...
- Es une idiote.
Quoi ?
"Parker, tu es une idiote."
C'est pas ce que j'allais dire.
Je sais.
Tu allais dire quelque
chose de gentil.
La vérité, c'est que je suis
vraiment une idiote.
Mais non !
C'est plus compliqué
que ça en a l'air.
Comme pourquoi je pensais encore
que je signifiais quelque chose pour toi
alors que tout n'était
que pour Veronica ?
Wouah.
Tu aurais dû voir ton expression.
Ca t'a vraiment trahi.
- Tu vas m'écouter ?
- Non !
Je te regarde,
et je sais que tu l'aimes.
Piz les a filmés
à faire l'amour
- sans qu'elle le sache.
- Mon dieu, c'est horrible !
T'as du prendre un coup terrible.
Quand même...
- Veronica a fait l'amour avec un autre ?
- C'est aussi ton amie !
Tu n'es pas en colère pour elle ?
Tu réalises ce que ça lui fera ?
Tu réalises qu'on vient de rompre ?
Ouais, je pensais pas.
Quoi ? Il a allumé un signal ?
Il est pour toi, Veronica.
Crois-moi... c'est pas pour ça
que je suis là.
Tu sais, ça n'a même plus
d'importance.
Où est-il ?
Toi, reste là.
On va discuter après.
Il a du mal à respirer
à cause de ses côtes.
Il a cinq points de suture
à l'arcade.
Seulement cinq ?
Tu es cinglé.
Tu ne savais pas qu'il te filmait ?
- Parce qu'il ne l'a pas fait !
- Oh, allons Veronica.
Qui d'autre
aurait pu le faire ?
Voilà ce que je sais...
C'était pas Piz, et ça ne te
regarde pas le moins du monde.
On essayait pas de rester amis ?
En tant qu'ami, j'étais en colère
de ce qui t'était arrivé.
Quelqu'un doit payer, non ?
C'est pas une règle
dans notre société ?
On a essayé d'être amis,
ça n'a pas marché.
Voilà l'instant, Logan, maintenant,
où c'est terminé.
Tu es sorti de ma vie.
Pour toujours.
V
Ve
Ver
Vero
Veron
Veroni
Veronic
Veronica
Veronica M
Veronica Ma
Veronica Mar
Veronica Mars
Veronica Mars 3
Veronica Mars 3x
Veronica Mars 3x2
Veronica Mars 3x20
T
Th
Veronica Mars 3x20
The
The B
Veronica Mars 3x20
The Bi
The Bit
Veronica Mars 3x20
The Bitc
The Bitch
Veronica Mars 3x20
The Bitch I
The Bitch Is
Veronica Mars 3x20
The Bitch Is B
The Bitch Is Ba
Veronica Mars 3x20
The Bitch Is Bac
The Bitch Is Back
Dick, sors de là.
Comment ça va, V ?
Si tu devais parier ?
Ecoute, du point de vue masculin,
la vidéo a bien fait monté
tes actions.
Tu avais l'air super.
L'enthousiasme...
c'est toujours un plus.
C'est comme si t'étais cette
piñata idiote géante
qui nous supplie de l'éventrer
pour prendre les bonbons.
Où as-tu eu la vidéo ?
Quelqu'un me l'a envoyée
par e-mail.
Qui ?
- Va prendre ton ordi.
- Je l'ai sûrement supprimée...
Après tant d'années, n'as-tu pas
instinctivement peur de moi ?
Peut-être que tu devrais
te faire un pense-bête.
Chip Diller.
Tu ne savais pas
que ça venait de Chip ?
Bah, tu vois combien
de mails je reçois ?
Tu l'as transférée à tout
ton carnet d'adresses ?
Par réflexe. Je fais toujours
passer les trucs pornos.
Surtout quand c'est bien.
T'auras beaucoup
de succès en enfer.
Veronica.
- Veronica.
- Je suis occupée.
Ouais, je m'en doutais.
Tu pourrais m'éventrer ?
Je n'ai pas tout vu, d'accord ?
Sérieusement, éclate-moi la tête
avec ta pompe ou autre.
Je ne sais pas ce que tu comptes
faire, mais je t'offre mon aide.
Tout ce dont tu as besoin.
Il y a de grandes chances
pour que j'en aie besoin.
Et me revoilà au lycée.
Trop bien.
Chip.
Je peux avoir un moment ?
Je suis en plein milieu d'un truc.
C'est un troupeau de crétins.
T'inquiète pas.
Ils te laisseront revenir.
Tu sais ce que j'aime en toi ?
Tu as de l'entrain.
Je voulais te parler.
C'est ce que tu fais.
Tu pourrais pas mettre ta tête
dans ton cul
avant que d'autres n'y fourrent
des œufs, ou bien ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Qui t'a envoyé cette vidéo ?
Je sais pas, et je m'en fous.
Tu dis ça maintenant.
Mais nom d'un chien,
tu changeras d'avis
quand je prendrai ma revanche.
Tu sauras même plus
où donner de la tête.
Hé, Veronica, attends.
Domonick Desante...
C'est le gars qui m'a envoyé l'e-mail.
Donc c'est bon, non ?
Hein ? On est ok ?
Domonick.
Ouais ?
Où as-tu eu la vidéo sur moi ?
Je ne sais pas
de quoi tu parles.
Ton rictus de gamin
me dit le contraire.
Quelqu'un me l'a envoyée.
Tu devrais me dire qui.
Ou je vais penser
que ça vient de toi.
Tu peux adopter
n'importe quelle position.
Celle de la suffocation... toi en train
de rendre ton dernier souffle.
Shh, shh, shh, ma puce, ma puce.
T'es tellement plus sexy
quand tu la fermes.
Tu ferais bien mieux
de me donner ce nom.
Ouais.
Je présume que je devrais aller trembler
de peur maintenant, donc...
A plus !
Eh bien, ok.
La banque a du faire une erreur.
J'ai une tonne de fric dispo
sur cette carte... Une tonne.
Je te rembourserai pour le dîner.
C'en est presque rigolo, non ?
C'est notre petite anecdote à nous.
Qu...
La tienne ?
Tu dois avoir un mauvais karma.
* Because you had a bad day *
(Parce que tu as eu une sale journée)
* You're taking one down *
(Tu te prends une claque)
* You sing a sad...
[Daniel Powter - Bad Day]
Anxieux de savoir
jusqu'où je peux aller ?
Ou es-tu prêt
à me donner ce nom ?
C'était ce mec, Gory, ok ?
Gory Sorokin.
Mais sérieusement,
ne lui dis pas que je te l'ai dit.
C'est toi Gory ?
Qui veut savoir ?
Vu que c'est moi qui demande,
je présume que c'est moi.
T'as de jolis air bags,
ça, je le reconnais.
Tu entres ou pas ?
T'es plus petite en personne.
C'est toi qui a installé la caméra ?
Est-ce que ça importe vraiment ?
Qu'est-ce que tu crois
pouvoir y faire ?
Demande à Domonick Desante.
Je peux faire de ta vie un enfer.
Je ne crois pas, non.
Si tu as des preuves
que je suis impliqué,
trouve-toi un avocat.
Sinon, reste boire un verre.
Ouais.
Je vais vraiment
avoir besoin d'un verre.
Peut-être même 12.
Je ne sais pas...
Il en faut combien habituellement
pour qu'une fille ne
te trouve pas dégueu ?
Tu sais ce que j'ai
remarqué aujourd'hui ?
Regarde de près le
gonflement sous mon oeil.
Pourquoi ? Ton oeil va bien ?
Oui, je voulais juste faire remarquer
que la partie rose vif
ressemble un peu
à la vierge marie.
J'appelle ça mon oeil miracle.
- *mon oeil miracle*
- Chut !
Les bizuts sont en train
de récupérer leurs instructions
dans le distributeur
de journaux du carré nord.
Parce que j'ai choisi l'endroit,
et c'est celui que j'ai choisi.
Laisse moi m'occuper de ça,
j'ai  un plan pour le transport.
Tu sais que tu es adorable quand
tu fais de la surveillance.
yeux bandés, ok on aura pas...
Est-ce que l'une des fraternités
prépare un bizutage de fin de printemps
Je ne crois pas
[Neko Case And Her Boyfriends -
Set Out Running]
Alors qui sont ces mystérieux bizuts,
et qu'ont-ils à voir avec
mon humiliation publique ?
* I can't be myself without you *
* Want to crawl down deep inside *
* The springs inside the mattress *
* Where I cry my dirty secrets *
* 'Cause I just
can't shake this feeling *
* That I'm nothing in your eyes *
Tu lis les journaux ?
Un homme doit rester informer.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je prends juste
des photos de surveillance
de tout ceux qui prennent
un journal de cette machine...
Pour le fun.
Tu ne vas pas entrer dans
une fraternité, n'est-ce pas ?
Tu crois que je le ferais
sans te le dire ?
Il faut bien que je m'accroche
à un occasionnel espoir...
c'est la nature du business.
Que fais-tu donc de
ce côté du campus ?
T'es pas censé être au
labo dans 5 minutes ?
Tu m'espionnes ?
Je dois répondre.
Allô ?
Tu veux quoi ?
Reviens pendant les heures d'ouverture.
On en parlera plus tard.
Oh, M. Fennel.
C'est très étrange,
mais quand j'ai quitté
ma maison ce matin,
j'ai trouvé ça scotché
sur ma porte d'entrée.
Tu m'as l'air bien.
Ce changement de vêtement
serait-il plus un problème d'odeur ?
A toi de me le dire.
J'ai renversé ma salade.
On peut pas vraiment nettoyer de la
vinaigrette avec du papier wc mouillé.
Ils font un article sur
moi pour le Neptune Register.
L'interview
est dans deux jours, mais...
le photographe sera là
d'une minute à l'autre.
Et tu penses qu'une photo
de toi en caleçon
te ferait du tort dans les sondages ?
Avec un pantalon propre, c'est
une douce croisière vers la victoire.
Et quel beau jour cela
sera pour Mars : la famille ;
Neptune : la ville ;
la Voie Lactée : la galaxie.
Le soleil brillera.
Les oiseaux chanteront.
On dansera dans les rues.
Donc fais un beau sourire.
Tu sais ce qu'est le Château ?
Je crois que j'en ai entendu parler.
C'est la version Hearst
de Skull and Bones. *
Ils m'ont approché pour
que je les rejoigne.
Donc, ce matin...
Ce matin, je ne pensais
pas que le Château
avait quoi que ce soit à
voir avec cette vidéo.
Maintenant oui.
Une fille m'a appelé il y a quelques
jours pour me proposer de sortir,
et je l'ai envoyée balader.
En gros, je lui ai
menti et je lui ai dit
que je devais aller étudier
le soir chez mon prof.
Après que je t'ai vue aujourd’hui,
mon prof m'a donné ça.
C'est un message du Château.
Ils savaient où j'étais censé être.
Ils t'ont mis sur écoute ?
Oui, et il semble évident
que c'est le même appareil
qui a été utilisé
pour te filmer avec Piz.
Ok.
Je vais avoir besoin de noms et...
Je n'ai rencontré personne...
Même pas un autre bizut.
La personne qui m'a approché
n'est même pas un membre.
Le processus de bizutage
est fait par messages.
Ils ont un mec de moins
à torturer pour la nuit de l'enfer.
Une chance que tu changes d'avis ?
Je suis désolée. C'est pas cool.
C'est trop demander.
Non.
Je peux le faire.
Comment je récupère les noms ?
J'ai le sentiment qu'il n'y aura
pas de badge nominatif.
Prends juste leurs visages.
Tu sais que je
ne sais pas dessiner ?
C'est un appareil photo.
Prends quelques photos
des gars quand tu peux.
Après qu'ils m'ont approché,
je suis allé à la bibliothèque
rechercher tout ce que
je pouvais sur le Château.
Y avait pas grand chose.
Mais il y avait cette dissertation.
Et regarde qui l'a écrit.
Merci de me rencontrer.
Qui n'aime pas une bonne discussion avec
une vieille amie sur des sociétés secrètes ?
Notre illustre éponyme était un
homme des Skull and Bones de Yale.
Il voulait que Hearst
ait quelque chose de similaire.
Il a donc commencé le château
à Stanford, où son fils allait,
et à Hearst, l'université
qu'il a fondée.
Qu'est-ce qu'ils font ?
C'est la question à un million.
Etre approché par le Château est,
à ce qu'on dit,
est un ticket vers la richesse,
le pouvoir, et les privilèges.
ils sont traités comme
des rock stars.
Qui est approché ?
Des premières années
masculins importants
De futurs politiciens et avocats.
Des ingénieurs, journalistes, athlètes.
Des hommes riches rendant riches
d'autres hommes de même esprit
Et qu'en pensent les femmes ?
On n'est pas contentes.
Un groupe a essayé de les traduire
en justice l'année dernière,
Mais elles ne savaient pas
exactement qui poursuivre.
Personne ne sait qui sont les membres.
Premier couloir à ta gauche
Avance.
Entre au 499.
Numéro 3, mets-toi
en sous-vêtements.
Jette tes affaires derrière
la porte, et ferme la porte.
Maintenant mets le collier
et assieds-toi.
Numéro 3, ce que tu vas faire
ici va établir ton futur.
Tu dois simplement dire la vérité,
et le monde sera à tes pieds.
Il n'y a pas de secrets au Château.
Ca nous rend honnêtes.
Si tu nous mens, un de tes
frères paiera le prix.
Tu as compris ?
J'ai compris.
Parle-nous de Rashard Rucker.
Qu'est-il arrivé cette nuit-là à Chicago
où tu as écrasé ce clochard ?
Alors ton père a commis
le crime à ta place.
Ouais.
Haa !
Quoi ? J'ai répondu !
Oui. Mais quelqu'un d'autre a menti.
As-tu compris ? Si tu mens,
un de tes frères paiera le prix.
Dernière question...
Quel objet avais-tu dans
ta poche ce soir ?
Un simple stylo.
Tu veux répondre autre chose ?
Si jamais tu as besoin d'un rein,
j'en ai un avec ton nom dessus,
sans condition.
Ils savaient pour l'appareil photo ?
Je leur ait dit que
c'était un stylo.
Puis j'ai entendu ce hurlement.
Je n'ai plus voulu parler.
Alors la voix dans le box
m'a dit de sortir.
Je suis désolée.
Je pense que j'ai reconnu
l'un des autres bizuts.
La voix n'arrêtait pas
de m'appeller "Numéro 3".
3... Mon numéro de dossard.
Mais il s'est loupé à un moment,
et il m'a appellé "2400".
2400.
Ce qui veut dire ?
Les premières semaines à l'école,
il y avait un article dans la presse
sur un première année qui a
fait un score parfait au SAT. *
- 2400.
- Ouais.
Ils ont collé une image
de lui avec l'article.
Il ressemblait à Josh Groban. *
C'est lui ?
C'est ce type.
Je le trouverai.
Je le suivrai, et il
me mènera au Château.
Un ami à toi ?
Apparamment non.
Oh, arrêtez les préliminaires.
Passez à l'action.
Hé, attends. On se connait ?
Tu m'es si familière.
Arrête, mon vieux.
Quoi ? Je pense juste l'avoir
déjà rencontrée auparavant.
Ne fais pas le con.
Oh. Je suis fait.
Il fait beau.
Allons manger dehors.
Veronica ?
Tu m'as l'air encore plus
familière de dos.
Je te promets que le Karma
va s'occuper de ce type-là.
Je sais.
Je vais lui rouler dessus
avec mon "karma".
Mec, j'ai vu ce type
aujourd'hui, là, Piznarski.
Tu lui as fait sa fête
à ce foutu polak. *
Tu l'as explosé, vieux. *
Ca le fait toujours.
J'imagine qu'il n'a pas fait la vidéo.
Oups. Autant pour toi.
Ca reste une dégelée royale.
Quelques fois, taper au
hasard est une bonne chose.
Ca remet les pendules à l'heure.
Oh, 2400, tu montes dans la
hiérarchie si rapidement.
Intéressant...
Tu entres dans un parking
dans ta voiture pourrie, *
Et tu y ressors en limousine,
conduit jusqu'à un manoir.
Bon, tous les rideaux
sont tirés en façade.
Comment faire pour avoir
une vue du jardin ?
Il me faut des visages.
(portrait de Lilly Kane) *
Gory ?
Tu as le disque avec toi ?
Bien sûr.
Passons à mon bureau.
Que je te débarasse de tout ça.
Très bien. Je me sens comme
Gollum * à porter ce truc partout.
Je ne vois pas ce que tu veux dire.
- J'aime la tête des candidats.
- Tu t'es bien débrouillé, Gory.
Tu ne voudras pas croire
certaines confessions, cette année.
En fait, elles empirent.
Chaque année.
J'ai remarqué qu'il nous
manque un membre.
Je l'ai viré.
Il avait un appareil photo.
Regarde. C'est la lentille.
Tu appuies... Ca prend une photo.
Nouvelle génération, hein ?
On dirait que c'est fini.
C'est la seule copie ?
Bien sûr.
Il n'était pas fait pour
vivre parmi nous.
Retournons à l'intronisation.
(portrait de Duncan Kane) *
Rien d'autre n'a été volé ?
Seul le disque dur ?
Qui se trouve être le bien
le plus cher de la maison.
Qu'y avait-il dessus ?
Cinq ans de programmation
qui doivent révolutionner l'industrie.
C'est toujours quelque chose, hein ?
Je suis étonné que vous n'ayez pas
de système de sécurité, Jake.
Il arrive bientôt.
Keith.
Eh bien, nous ne sommes
ici que depuis un mois.
C'aurait pu être
un membre du personnel.
Il n'y pas eu d'effraction.
Vous permettez ?
Ca pourrait être le point d'entrée.
On a affaire à un petit voleur.
M. Harvey, je suis le shérif Mars.
J'enquète sur le cambriolage
chez vos voisins les Kane.
J'ai remarqué que vous aviez
des caméras dans votre jardin.
Entrez.
Les caméras sont toutes
reliées à un magnétoscope.
Nous regardons le jardin
en temps réel.
Mais si on appuie sur "retour",
on peut revenir trois jours plus tôt.
Là. Il y a quelque chose.
On dirait une fille ?
M. Harvey, pourrais-je vous
emprunter la cassette comme preuve ?
Excusez-moi.
Officier Gills.
En chair et en os.
Regarde mes
nouvelles fringues, Keith.
C'est ce que je fais depuis
que vous m'avez viré.
Il y a eu un cambriolage
chez les Kane hier soir.
J'ai besoin de voir la liste des
véhicules suspects qui sont entrés ici.
Bien sûr. Je regarde.
Ca alors ? Que dalle.
Les nuits sont paisibles
ici aux résidences Pemberton.
Bon courage pour l'affaire,
en tous cas.
Hé, bonne chance pour les élections.
Je vais te dire une chose, Veronica.
Je possède l'ordinateur le
plus puissant du campus.
Aucun autre n'est plus puissant
que le mien ici, à Hearst.
Et même avec cet
ordinateur incroyable,
ça prendra 20 ans pour casser le
mot de passe du disque dur de Jake Kane.
Alors comment on procède ?
Tu es comme Kirk dans
"La Vengeance de Khan". *
Tu refuses de croire
à une défaite certaine.
Tu es comme l'un des nerds dans
"La revanche des Nerds".
avec tes références à "Star Trek".
Il y a un ordinateur sur le campus
qui pourrait le cracker.
- Bonjour
- Monsieur.
J'aurais besoin de vous
demander un numéro de plaque.
Salut, chéri.
J'imagine que c'est
ce que vous cherchiez.
Merci.
C'est parti.
M. Harvey.
Puis-je vous parler à propos de
la visite du shérif un peu plus tôt ?
Que sais-tu sur le cambriolage
chez les Kane ?
Qu'est-il arrivé à ma chambre ?
As-tu volé 5 ans des développements
de produits logiciels de Kane ?
Non. C'est une question insensée.
As-tu saccagé ma chambre ?
Oui. Et j'ai trouvé ça.
Tu remarques l'accroc ?
J'ai trouvé un fil bleu sur une vis
sur la porte à chien des Kane.
Il faut être sacrément fin
pour passer dans une porte à chien.
Il y a beaucoup de pulls
bleus dans le monde.
Tu parles comme un avocat
de la défense, Veronica.
Si quelque chose se passe,
si tu es dans le pétrin, c'est
maintenant qu'il faut me le dire.
J'aurais pu te le dire, mais tu ne
me verrais plus de la même façon.
Je pars dormir chez Mac.
Veronica Mars ?
Du calme, Jake.
Tu me la trouves,
tu me récupères ce disque dur,
et tu t'arranges pour que je ne revois
jamais cette fille de toute ma vie !
Tu es sûr que c'est notre
meilleure option ?
Je veux que le bureau du shérif
redevienne un endroit où tout le monde,
peu importe le code postal,
ait droit au même traitement.
Votre adversaire a répondu
qu'il voulait devenir shérif
parce qu'il a toujours voulu
porter une insigne.
- Ca me plaît, moi aussi.
- Où est-il ?
C'était votre fille, Keith !
C'est Veronica qui s'est
introduite chez moi
et qui m'a volé le disque dur !
Je crois que vous connaissez déjà
le procureur du comté.
Et qu'est-ce qui vous fait croire...
La plaque d'immatriculation de Veronica
a été repérée par le garde à l'entrée.
Ses entrées et sorties
correspondent à l'heure du vol.
Elle est assez petite.
De plus, le voisin de M. Kane
dit que la vidéo montre
une fille blonde en train
de courir dans son jardin.
Il va me falloir ce DVR, Keith.
Il me le faut maintenant.
Avec plaisir, au moment même où vous
m'apporterez l'injonction d'un juge.
Vous savez ce qu'on va dire, Keith ?
Que je ne baise pas la main
de ceux qui sont riches et influents ?
Non. Pas ça.
Nous allons revenir... bientôt.
Je te rappelle dans une heure
lorsque je pourrai effacer tout ça.
Deux heures, minimum.
On a pas deux heures.
Un cours est prévu
dans cette salle à 9h.
Ici Veronica. Laissez un message.
Chérie...
Les choses commencent
vraiment à mal tourner.
Il faut absolument qu'on parle.
Rappelle-moi.
Veronica !
Eureka !
Les noms.
Il y en a des centaines.
Il y a plus d'une promo de bizuts.
Regarde, certaines remontent à 1939.
On s'est peut-être
trompées de date.
Non.
C'est magnifique.
L'injonction du juge.
Vous voyez ? C'était pas si difficile.
Léo, vous pourriez aller chercher
le DVR dans la salle des preuves
et le passer au procureur du comté ?
Les aveux de tous les membres
du Château depuis sa création.
20 ans de transcriptions.*
30 ans de données audio,
et 30 ans de vidéos. *
Pourquoi font-ils ça ?
Personne ne révèle
les secrets du Château
parce que tout le monde
connaît les risques.
La plupart n'ont rien à voir
avec la publication de ta vidéo.
Mais lui oui.
Gorya Sorokin.
Donc...
et s'est dit qu'on pouvait
aller dans la cabane sur la montagne,
se biturer, et prendre le bateau.
Les parents n'en sauraient rien.
On était en train
de fumer sur le balcon.
J'entends une voiture se garer, je me
cache mais j'ai un bon angle de vue.
Je vois mon père et oncle Lev
sortir de la voiture.
Ils ouvrent le coffre de la voiture
et en sortent deux corps.
Il y a du sang partout.
Ils tirent les corps jusqu'à l'atelier.
Et là, on entend
la tronçonneuse.
Je m'étais toujours demandé pourquoi
il avait installé un atelier là-haut.
Ensuite, lui et oncle Lev
vont au bateau avec des sacs.
Je vais peut-être laisser
Gory Sorokin garder ses secrets.
Hé Nish. J'ai un cadeau.
Tu changes de fac ?
Une liste.
Les noms de tous
les membres du Château.
Que des hommes.
Tu penses que ça peut aider
pour le procès ?
Mon Dieu.
Des politiciens. Des magnats.
Des célébrités.
C'est fabuleux.
Tu vas faire enrager
des hommes très influents.
Ce ne sera pas la première fois.
- Salut.
- Va-t-en.
Je... je veux juste m'excuser.
Super. J'accepte tes excuses.
Maintenant va-t-en.
Je dois voir Piz, qui d'ailleurs,
est celui à qui
tu dois faire des excuses.
Je suis désolé, Veronica.
Je croyais...
Tu sais ce que je croyais.
J'espérais te voir.
Je n'ai pas envie de trimbaler
ça pour toujours.
Tu l'as oublié dans ma chambre.
Tu sais quoi ?
Je suis bien content
qu'on ai fait cette vidéo.
Et je suis bien content
qu'elle soit aussi populaire,
parce que t'es une sacrée salope.
Tu sais ce que tu devrais faire
de ta soudaine popularité ?
Allonge-toi et apprécie.
Logan, arrête.
Il connaît du monde.
Du genre puissant.
Oh.
Je me demandais aussi,
c'est pas ton genre de laisser aller.
Donc écoute... encore une fois...
Je m'excuse.
Je peux être vraiment débile parfois.
C'est gentil, mais ça va prendre
du temps cette fois-ci.
Tu veux entendre
ton ami s'excuser ?
Ca ne m'intéresse pas.
Mais je veux bien
récupérer mon stylo.
Qui que tu sois, tu es mort.*
Oui, un jour.
Ah Piz. Celui que je cherchais.
Je suis vraiment désolé...
pour tout.
Tu es majordome
maintenant ou quoi ?
Je dis ça comme ça.
Ouvrir la porte, ça m'a tout l'air
d'être une punition pour toi.
J'aime m'occuper des mécréants
personnellement.
- Effectivement.
- Regarde qui est passée nous voir.
Veronica.
Tu veux boire quelque chose ?
De la limonade, de l'eau minérale ?
Je suis venue rapporter ça.
Tu peux attendre une seconde ?
Je vais appeler le shérif moi-même,
pour qu'il vienne t'arrêter.
Allez-y. J'attends.
Mais au même moment,
tout ce que contient ce disque
devient public.
Tu ne peux pas savoir
ce qu'il y a sur ce disque.
Pas en un jour.
Gabe Huntley. Classe de 1974.
A écrasé quelqu'un un soir à Tijuana.
Gerald Cummings. A triché aux élections.
Et puis il y a ce fâcheux incident
à votre pensionnat.
On laisse mon père en dehors de ça.
Je crains que ce ne soit
un peu trop tard, Veronica.
Clarence va te montrer la sortie.
Ah, tu es là.
Prépare-toi pour du gombo.*
Où je trouve le temps de préparer
du gombo, tu te demandes ?
Je prends le temps.
Tu sais que je t'aime, hein ?
Plus que tout.
Bien sûr, ma puce.
Je n'en ai jamais douté.
Mange.
Papa ?
[Albert Hammond -
It Never Rains In Southern California]
* Got on board a westbound 747 *
-- Nous voulons remercier --
Le procureur poursuit Keith Mars.
Des preuves disparaissent sous sa garde.
* Didn't think before deciding what to do *
-- tous ceux qui ont supporté la série --
-- ces 3 dernières années --
* All that talk of opportunities *
-- merci à tous de l'avoir suivie --
-- De gros mercis à Rob Thomas --
* TV breaks and movies *
-- Pour cette superbe aventure. --
* Rang true *
-- Pour cette saison, merci à Raceman --
* Sure rang true *
-- Blue, Dest, Unfold, Channie, Flovap --
* Seems it never rains in southern California *
-- Brouhounf, Looksup, Cookie, Lusscy, Babou --
* Seems I've often heard that kind of talk before *
-- Transcript: Raceman / Sync: Blue --
-- Trad : Blue, Cookie, Channie, Unfold --
* Seems I've often heard that kind of talk before *
-- Relec: Flovap, pour www.forom.com --
* It never rains in California *
-- annexes sur http://viki.ouiche.fr --