Précédemment dans "Veronica Mars"...
Alors, c'est vrai ce qu'ils disent...
il y a un nouveau shérif en ville ?
Jusqu'à l'élection spéciale,
tout du moins.
- Tu aimes le ciné ?
- Allons-y.
Je sais ce que j'aime.
Pourquoi perdre mon temps ?
Comme pourquoi s'embêter avec
quelque chause de mauvais
simplement parce que
ça reste quelque chose ?
Tu sais, je pensais demander à Parker
de sortir avec moi,
et je voulais être sûr
que ça ne te dérangeait pas.
Bien sûr.
Merci de demander.
C'est normal.
Je sais qu'on est amis.
Ouais. A plus tard.
Bonne chance.
- Qu'est-ce que vous prendrez ?
- Heu, du café au lait.
Heu, en fait, pourrais-je
en avoir deux ?
Merci.
Tiens. Je déteste te savoir
en manque de caféine.
Danke. *
8h du mat. Tu devrais pas
être en combi de plongée ?
Sciences-Po
du matin.
Et tu comptes vraiment
y aller ?
Ouais. J'ai même acheté
ce crayon fabuleux
qui fait ressortir le texte
en couleurs fluos.
Un surligneur !
Que d'avancées depuis la fois
où je me suis remis au boulot.
Et toi, quoi de beau ?
Heu, la violence aux débuts
de l'adolescence.
T'as besoin d'un autographe de moi
dans ton cahier ?
Merci, mais...
Bon, qu'est-ce que
je te dois pour le café ?
Heu, fais
une bonne action. *
Hé, tant que j'y suis, j'organise une
fête pour l'anniv' de Parker ce weekend.
J'ai étudié la question.
J'ai regardé "My Super Sweet 16". *
Ce qui me rappelle : tu ne saurais pas
où trouver une douzaine d'eunuques ?
Pas comme ça, mais
je peux appeler des gens.
Si tu n'es pas prise, elle
serait très heureuse que tu viennes.
Moi aussi.
Penses-y.
Est-ce que M. Mars est là ?
Non, désolée.
On a fermé pour un moment.
Vous êtes la propriétaire des
Jardins de Babylone, n'est-ce pas ? *
Mon père et moi y prenons
des plats à emporter tout le temps.
J'ai été au lycée avec votre fille.
Notre restaurant a été vandalisé.
Des pierres dans les vitres.
Ils ont taggé "Terroriste"
sur la porte.
Y a-t-il quelqu'un
qui puisse nous aider ?
Je crois bien que oui.
Jimmy.
Hé. Ta note.
Hé. Allez. Signe-la et
rentre chez toi.
Demain je mettrai les caméras.
Ce soir, c'est la planque
à l'ancienne.
J'ai pris cette affaire
pour ne pas avoir le temps
de songer
à la fête de Parker, et...
maintenant me voilà
posée dans une voiture
avec rien d'autre
que du temps à tuer.
Veronica Mars ?
Amira... ça fait un bail.
Ouais.
Depuis ma terminale,
quand tu as rendu mes points
pirate inutiles.
Wouah. Bonne mémoire.
J'ai cru comprendre que t'étais
à Hearst mais je ne t'ai pas vue.
Ouais, pas les mêmes milieux
sûrement.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ta mère m'a engagée
pour surveiller l'endroit
au cas où il y aurait d'autres...
incidents.
Ma mère t'as engagée ?
Ouais.
Prends ton pied.
Je viens d'appeler le département.
Le gamin ne marchera
plus jamais.
Une idée de ce qu'un ado
de 19 ans faisait ici à boire ?
- Sa carte d'identité disait 21 ans.
- Ouais, je l'ai vue.
Elle disait aussi qu'il mesurait 1m90,
pesait 100 kg et était blond.
Tu peux rentrer
chez toi maintenant.
On te paiera pour le temps passé,
mais je peux
m'en occuper moi même.
C'était une erreur de ma femme
de t'engager.
C'était pas une erreur.
Tu t'endors là dans ta voiture.
Tu travailles trop dur pour rester
debout toute la nuit.
C'est la fille Mars.
Son père est le shérif.
Tu as pensé à Nasir ?
De plus, ce n'est pas
un boulot pour une fille.
Quel choix me restait-il ?
Je savais que tu réagirais
comme ça.
Surpris.
- Woooo, ouais !
- Nous voilà !
* A long time ago *
* We used to be friends, but I *
* Haven't thought of you lately at all. *
* Come on, now, Sugar! *
* Bring it on, bring it on, yeah! *
* Just remember me when... *
* We used to be friends *
* A long time ago *
Veronica Mars 3x16
Un-american Graffiti
Du cachemire.
Pourquoi ça arrive ?
C'est pas le moment d'être
Arabe en Amérique.
Ca fait 20 ans qu'on est
dans ce pays.
Hein ! 20 ans
qu'on est américains
Je suis plus américain que jamais ! *
Et voilà qu'on me fait ça !?
La plaque d'immatriculation
a été enlevée,
mais j'ai pu apercevoir
un autocollant.
Ca devrait suffire pour creuser.
Vraiment ?
A moins que ça ne dise
"bonjour, mon nom est...",
comment ça pourrait
être utile ?
La personne qui a ce pickup
a un enfant
qui est un élève modèle de
l'école primaire de Neptune.
Vous voulez que
je le retrouve ou pas ?
Regarde ces pubs.
"Braderie mardi", "La nuit de la soif",
"Tout à 1 dollar"
Laisse-moi me changer d'abord.
Ah, quel fêtard.
C'est un journal de la fac.
Seulement un quart des étudiants
de Hearst ont 21 ans.
Je vois pas trop
où tu veux en venir.
Un gamin de 19 ans buvait à un bar
appelé "La Pause" ce soir
avec une carte d'identité
de pochette surprise.
Il est sorti
et une voiture l'a percuté.
C'est bien parti pour
qu'il ne marche plus jamais.
"Seaux de bières à volonté" ?
Tu saurais pas s'ils sont connus
pour autoriser les mineurs à boire ?
"Célèbres" serait plus approprié.
C'est surnommé "Le gâteau", pour la
facilité à y rentrer, mais
la plupart des bars
du campus sont assez laxistes.
De ce que j'ai entendu.
Moi, les seuls seaux que je connaisse
ne sont remplis que de popcorns *
J'ai appri de source sûre que "La Pause"
et d'autres bars proches du campus
dont on vous donne la liste
servent délibéremment des étudiants
trop jeunes.
Je veux des contrôles surprises dans
chacun de ces bars ce soir.
On dirait mes reçus de carte-bleue.
Quelle est la priorité, shérif ?
Bien évidemment, si on vous
appelle, allez-y, mais
sinon je veux marquer le coup
pour ces bars.
Messieurs, Jim Wilson avait 19 ans.
J'aimerais qu'on prenne ça au sérieux.
Tu as déjà bossé pour lui.
Il est toujours comme ça ?
Je ne le pousserais pas à bout.
Nous avons une invitée pour
la place des honneurs, aujourd'hui.
Melle Mars fait une enquête
sur la sensibilisation sur les armes
pour ses études
en criminologie.
Je suis sûre que vous lui donnerez
toute votre attention,
car les points d'honneur
comptent.
Qu'est-ce que fait
un criminologiste ?
Oh, les diplômés travaillent
généralement dans les forces de l'ordre.
Je pense pousuivre
une carrière au FBI.
- Tu es une fille.
- Ronald.
En fait, Ronald,
savais-tu qu'en moyenne,
les filles se développent
plus rapidement que les garçons
et ont de meilleurs niveaux
des fonctions cognitives,
incluant les calculs mathématiques,
l'expression écrite et fluidité orale ?
Et alors ?
Bonne remarque, Ronald.
Il nous faut aussi des pompiers.
On sait tous que les armes
sont dangereuses,
mais j'étudie aussi
les dangers et implications
de l'impact des jouets comme
les pistolets à plombs,
à air comprimé,
ou du paintball.
Levez la main si vous avez un membre
de votre famille
qui possède un pistolet à plombs
ou air comprimé.
Maintenant pour les armes
de paintball ?
Très bien, maintenant
qui a un gros pickup jaune chez lui ?
Melle Mars ? Je ne suis pas sûre
de comprendre où vous voulez en venir.
Ouais. Moi non plus.
- Oh oh... mec, tu t'es fait toucher !
- Oh c'est vrai.
Bon, bon, go go avance, prends-le,
Tire ! Tire ! Et voilà !
Ouais ! Ouais !
Bon sang, qu'est-ce que tu fous ?
Hé, salope, tu veux quoi ?
Ca pique.
je sais parce que tu m'as tiré
dessus cette nuit.
J'ai de mauvaises
nouvelles pour vous les mecs.
Je suis proche du shérif du coin,
et il déteste les crimes haineux,
envers les tiens dans ton cas.
Mec, elle t'a tiré dessus.
Continue, Servietsky. *
"Haineux" ? Quoi ?
Tagger la devanture
des Jardins de Babylone...
Ca te sonne une cloche ?
Quoi ?
Dis "quoi" encore ! Je te mets au
défi de dire "quoi" une fois de plus. *
Quoi ?
Mon dieu, quelqu'un a écrit "Terroriste"
sur les Jardins de Babylone ?
Eh ! C’est qu'il faut pas
le prendre pour un con Brett !
Je vais te donner un indice.
C'était toi.
On n'a rien fait de tel.
Je peux le prouver.
Regarde... des blancs.
Tu vois ? On s'en prend
à tout le monde.
Pour être claire,
votre défense c'est que vous tirez sur
tout le monde, pas seulement les arabes.
C'est M. Clemmons ?
Ouais. C'était trop bien
de se faire Clemmy.
Je ressemble à quelqu'un qui irait
tagger "terroriste"
sur un restaurant oriental ?
Très bien. Donnez-moi le DVD.
D'autres descentes dans le genre,
et ça se retrouvera chez le shérif.
Bon, mettez-vous des gouttes
dans les yeux, vous avez du boulot. *
Hé toi, je vois encore du vert
sur le montant de la porte.
Es-tu sûre que ce ne sont pas les
mêmes vandales qui ont taggé ?
Assurément.
Tu es sûr qu'on devrait encore en
accrocher un sur la porte ?
Ce n'est pas chercher
les problèmes ?
Je ne me laisserai pas
intimider, Sabirah.
Qu'en penses-tu ?
Ils ont volé le dernier
qui était accroché.
Ne demande pas son avis.
Ca ne la regarde pas.
Si c'était moi, j'en mettrais un
2 fois plus gros que celui-là.
Tu vois ? 2 contre 1.
Le pouvoir de la démocratie.
J'ai des courses à faire pour la fête.
Et merci pour toute ton aide d'ailleurs.
Regarde-moi ça.
Deux filles canons que j'ai
recontrées sur MySpace... *
Toutes les 2 dans la partie et impatientes
de rencontrer le grand Dick face à face.
Question... Et il faut
que tu y réfléchisses bien.
Laquelle j'invite ?
Hum...
T'aurais plus de chances
avec la myope. *
Ha ! C'était une question piège.
qui montre à quel point
tu es détraqué.
La réponse correcte
est "les deux".
Et si elles viennent toutes les deux ?
Alors je fais un rapide
test de chaleur.
La machine qui a le moteur
le plus chaud remporte Dick.
- Tu veux dire "la plus jolie fille".
- Peu importe. *
Que puis-je dire ? On les a tous fait.
Vérification complète... Tous réglo.
Shérif-adjoint Gills,
vous ne trouvez pas ça étrange...
une ville universitaire,
des inspections surprises,
et aucun de mes adjoints
n'a relevé d'infractions ?
Pas vraiment.
Ces bars font du bon boulot à
ne pas laisser entrer les mineurs.
Je déteste le dire,
mais le gamin renversé...
c'est une exception.
Quelle coïncidence !
Voyons comment Babylon Gardens
a passé la nuit sans moi.
Tout semble parfait.
Qui est ce type et que fait-il à rôder ?
"Sneed batmen"?
"Sneed batmen",
ça te dit quelque chose ?
Pour une raison ou pour une autre,
ça m'est familier.
Hého, Mac ? Sneed ?
Pardon. On a fait une rando
avec Bronson ce matin.
Je suis crevée. *
Une rando ? Toi ?
Oui.
Le matin ? Toi ?
Je voulais voir comment c'était.
- Et ?
- C'est ensoleillé.
On dirait que tout va
pour le mieux avec Bronson.
Un peu plus et il t'aurait fait sauter
à travers des cerceaux de feu.
Tu es prête ?
On peut leur proposer notre table.
Bien sûr.
Salut tout le monde.
Merci pour la table.
Ca me rappelle le lycée.
Tu te souviens, Logan ?
On s'asseyait à la même table et
on se moquait de ces gosses obèses.
Pardonne-moi.
On était au même lycée ?
Euh... Ouais.
On a écrasé le pêcheur et on a promis de
garder le secret jusque dans nos tombes. *
Je me rappelle du pêcheur.
Rappelle toi, t'avais parié
avec tes potes que
tu pouvais me changer en cavalière de
bal super canon pour te moquer de moi,
mais tu as fini par tomber
amoureux de moi ? *
- Non, j'ai oublié.
- Vous allez arrêter.
Oh, je dois y aller.
Désolée, je suis en retard.
Ma fête d'anniversaire...
Tu peux venir, n'est-ce pas ?
Tu me connais.
S'il y a une fête d'anniversaire,
je porte un chapeau pointu.
Logan et toi avez l'air
d'être bien potes.
Ce n'est pas comme si je l'avais
ignoré quand vous sortiez ensemble.
Il me gonflait, tu vois ?
Mais...
depuis que je le vois plus
souvent ces derniers temps,
j'ai vu son bon côté.
Probablement le côté que
tu vois en permanence.
Ah oui, ce côté !
Donc pour la fête de Parker...
Si je viens...
Tu dois venir. Tu dois venir.
...que dis-tu que je passe
d'avoir par chez toi
et tu me donnes quelques coups sur la
tête avec un marteau avant d'y aller ?
J'adorerais pouvoir rayer ça
de ma liste des choses à faire,
mais j'ai promis à Parker et Logan
de les aider à tout préparer.
- Tu veux venir ?
- Une autre fois.
Je trouverai des renforts ailleurs.
C'est comme le nouveau "Rocky Horror". *
A un moment, des gens ont jeté des
cuillères en plastique sur l'écran.
Faut que tu y jettes un oeil.
Ca changera ta vie.
Du calme, je suis là pour
vous inviter à une fête.
Samedi soir ?
Du sacré bon temps ?
C'est piégé ?
Il n'y a pas de piège.
J'ai juste besoin de deux cavaliers.
C'est la fête d'anniversaire de Parker.
Plus on est nombreux plus on est fort.
Soldats, vous êtes prêts pour
une mission de soutien morale ?
D'accord, je viens. Mais il me
semble que Piz doit aller...
Non, Piz vient. Ca a l'air marrant.
Peut-être qu'avant tu peux faire un
crochet dans notre chambre et...
Cool. Ok. Désolée, je dois y aller.
Je croyais que tu allais
à Yo-yo taco samedi.
Yo la tengo. Oui. *
Mais tu vois,
ça a l'air plus marrant.
Quoi ?
Tu es comme l'un de ces types qui restent
derrière les joueurs à la table de poker
et prétend qu'il joue.
Désolé, je n'ai jamais été à Las Vegas.
Où tu veux en venir ?
Une fois de temps en temps,
il faut faire tapis. *
- D'accord. J'y penserai.
- Parfait.
Mais je ne sais pas
ce que ça veut dire.
Ca veut dire que ce soir on sort.
Tu vas parler à des filles
qui savent que tu es vivant.
Ouais, en fait, ca ne veut pas
dire ça mais c'est un début.
Excuse-moi de te déranger.
"Sneed batmen"... Ca veut dire quoi ?
Sneed hall.
C'est le bâtiment de chimie.
Les batmen sont l'équipe
de baseball de la fac. *
Oh. C'est un peu embarrassant, mais...
j'ai un peu dragué le numéro 11
l'autre jour à la bibliothèque.
Tu ne saurais pas
son nom par hasard ?
C'est Jason Cohen.
J'ai découvert que Jason Cohen
vit à la maison Zeta Epsilon...
Une communauté juive.
Curieux.
Qu'est-ce que
c'est que ça ?
Ok. Un voyeur dans
un arbre qui part à vélo.
J'ai l'impression d'être tombée sur
un sketch de "Benny Hill". *
Amira, tu pourrais me
dire ce qu'il se passe ici ?
J'ai une autre question...
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Je suis là parce que j'ai une
vidéo surveillance
de Jason rôdant autour du
restaurant de tes parents
hier soir après la fermeture.
Il ne rôdait pas.
Jason est mon petit ami.
Je vais tuer Nasir.
Qui ?
Nasir. Il travaille
au restaurant.
Son visa étudiant a expiré,
et mes parents ont été d'accord
pour lui donner un boulot.
J'étais censée me
marier avec ce type.
Ah bon ?
Ne me demande pas.
Ces photos vont littéralement
tuer mon père.
Ce sont des photos coquines ?
Ce n'est pas à cause de la nudité.
C'est mon partenaire... Le juif.
Le temps que prendront
ces photos a être développées
et de pédaler jusqu'à
chez mon père...
c'est le temps qu'il me reste
avant d'être reniée.
Il reste seulement deux "photos 1 heure"
ouvert à cette heure,
et Nasir est à vélo.
Je vais voir ce que je peux faire.
Bonsoir. Mon petit copain...
... est un chouïa gêné
de venir chercher les photos
que nous venons de déposer.
Il y a quelques...
clichés du type "moments privilégiés
avec amis privilégiés".
Les hommes...
C'est tout rah-rah-rah
jusqu'à ce que vous vous trouviez chez
un développeur ouvert toute la nuit.
Combien est-ce qu'on vous doit ?
C'est votre copain ?
Oui. C'est comme si je sortais
avec un jeune Omar Sharif. *
Les musulmans sont si mignons...
Que voulez-vous y faire ?
Elles sont prêtes ?
J'en suis à la dernière.
J'ai eu quelques problèmes
avec le bourrage de la machine.
Ok.
Excusez-moi, vous avez l'heure ?
23h15.
Merci.
Wouah.
Ces arabes... si macho.
Nasir.
On se retrouve à l'appartement.
Ne sois pas en retard.
Mes photos... Elles sont prêtes ?
Votre copine vient juste de les récupérer.
Ma copine ?
Je ne connais pas cette femme.
Vous lui avez donné mes photos ?
Monsieur, comptez jusqu'à 10, s'il
vous plaît. Je ne suis pas l'ennemi.
J'ai encore quelques photos
qui ont été imprimées à moitié
quand la machine s'est bourrée.
[The Machine Hours - Hold On To You]
Ca vaut le coup de perdre 20$
rien que pour réussir à lui parler.
On est venu pour moi, tu te rappelles ?
Ouais, c'était avant que je la vois.
Non, t'as pas le droit. Judas.
J'ai 20$ qui disent que tu peux me
mettre la branlée et me faire aimer ça.
Eh bien, j'aime un homme sûr de lui.
Regarde ce que j'ai trouvé.
Merci, Veronica !
Oh.
Je dois dire...
Ton amant éconduit...
Il est peut-être taré, mais, dis donc.
Si ça m'était égal d'être
traitée comme une propriété,
il pourrait avoir du charme.
Explique-moi ça.
Tout de suite !
Nasir dit que ce type vit dans
une maison de fraternité juive.
Il est juif ?
Sortir avec ce garçon est
ce qui a causé tout ça...
Les menaces, le vandalisme.
La communauté a tout découvert
et s'est retournée contre nous.
Quand vous dites "communauté",
vous voulez dire juif ou arabe ?
Qu'importe. Les deux.
Je ne sais pas.
Vous n'avez plus à vous
soucier du restaurant.
Vous êtes virée ! Partez.
Je travaille pour votre femme.
Si elle veut me virer,
elle peut m'appeller.
M. Murphy, l'un de mes hommes
m'a dit que vous vouliez
un entretien privé.
J'étais dans le coin.
Savez-vous pourquoi les gens
aiment aller dans les bars, shérif ?
Ils peuvent boire à la maison.
Les gens veulent se relaxer,
se décontracter.
C'est pas facile quand, toutes les 10 minutes,
Des officiers en uniforme se pointent
et les ennuient.
Le plus drôle, c'est que j'ai
toujours respecté les officicers.
En fait, j'achetais souvent
une large quantité
de tickets de loterie pour le
commissariat chaque année.
Le shérif Lamb, paix à son âme,
appréciait vraiment cette relation
avec les commerçants.
Alors, combien de tickets
de loterie pensez-vous
que "La Pause" devrait acheter
cette année, shérif ?
afin d'être certains de continuer
à travailler ensemble.
10 dollars l'unité... 500 tickets.
Il n'y aura pas de loterie
cette année, M. Murphy.
L'hôpital organise une kermesse.
Peut-être seriez-vous plus utile
à la communauté si vous les leur donniez.
Vous êtes sûr que vous
y avez bien réfléchi, shérif ?
Vos hommes apprécient réellement
leurs nouveaux uniformes chaque année.
Les frais de tournois sont pris en charge,
et la 3ème mi-temps ici, au bar.
C'est comme si je faisais
partie de l'équipe.
- Wallace.
- Oh non.
M. Mars.
La dernière fois que je t'ai vu,
tu avais 19 ans.
et c'était il y a deux semaines.
J'ai vérifié leur identité moi-même.
Vous pouvez vérifier.
S'ils ne sont pas en règle,
alors je fermerai cet endroit de suite.
Wallace, Stosh...
Pourrais-je voir
vos cartes d'identité ?
Je suppose qu'il est inutile de vous
demander d'où elles viennent.
Tu reconnais ta patte ?
Sur les 37 interpellations
que j'ai faites
dans les 6 bars proches
du campus la nuit dernière,
aucune fausse carte d'identité
n'était aussi réussie que les tiennes.
Crois-le ou non, ma chérie
certaines erreurs ne
peuvent être corrigées.
S'ils avaient été saoûls
et sortaient dans la rue,
comme Jim Wilson ?
Comment expliquerais-tu
ça à leur parents ?
Allô ?
C'est arrivé une fois encore.
Je vais regarder la vidéo.
J'arrive tout de suite.
Je n'ai jamais vu cet homme.
Aucun problème.
Je peux le retrouver.
Je voulais juste savoir si
vous le connaissiez d'abord.
Heureusement,
le vandale a pris l'appât...
Un parchemin arabe
auquel est fixé un traqueur.
Je peux t'aider ?
Regarde ce que j'ai trouvé.
C'est une photo de surveillance
du "Babylon Gardens".
On t'y voit tagger
"Terroriste" sur leur bâtiment.
Eh bien, tu n'es pas flic.
Ma réponse va donc ressembler
à ça : "et alors ?"
Pourquoi as-tu fais ça ?
Si tu dois le demander, alors
tu n'y as pas bien prêté attention.
C'est tout ?
Tu n'es qu'un simple Redneck*
borné de plus
qui pense qu'il est patriote
de menacer des gens innocents ?
Pas vraiment.
Je sais où tu habites maintenant.
Dans 5 minutes,
je saurais ton nom.
La famille que tu menaces
va te poursuivre en justice.
Derrick, qu'as-tu encore fait ?
Cette fille voudrait savoir pourquoi
j'ai taggé "terroriste"
sur ce restaurant.
Penses-tu vraiment que le
"Babylon Gardens" est un QG terroriste ?
A vrai dire, oui.
Désolé pour mon petit frère.
Il est assez bouleversé depuis que
je suis rentré à la maison comme ça.
L'un des gars qui travaille là
donnait ces tracts
près du supermarché.
Je l'ai suivi jusqu'au
restaurant sur son vélo.
Les Iraquiens qui se foutent
des américains morts ?
Si c'est pas de la propagande terroriste,
alors je sais pas ce que c'est ?
Généralement, la satisfaction
de coincer quelqu'un
pour un crime comme celui-ci
est largement suffisante.
Alors où est ce sentiment
agréable de justice
que je devrais ressentir ?
- Bonjour.
- Salut.
Donc, il s'appelle Derrick Karr.
Il a avoué avoir vandalisé
votre restaurant
après s'être vu donné cela...
... par Nasir.
Il les distribuait
près du supermarché.
Derrick l'a suivi jusqu'ici.
Son frère a été blessé en Irak.
Son frère était soldat ?
Ouais, mais il n'avait aucune
idée de ce qu'a fait Derrick.
J'ai fait quelques recherches.
Derrick est en conditionnelle
pour vol de voitures.
Si vous engagez des poursuites,
il ira sûrement en prison.
Je veux rencontrer
cet homme.
Euh, Monsieur... Shérif Mars.
Bonjour, Stosh.
Que diriez-vous
d'aller boire un verre ?
C'est une question piège,
n'est-ce pas ?
J'ai de nouvelles cartes
d'identité pour vous.
Wallace.
- C'est la photo de Jon Bon Jovi. *
- Oui.
Biggie Smalls ? *
On ne se ressemble
pas vraiment, M. Mars.
Je sais, Wallace.
Maintenant, sortons et
allons prendre notre verre.
Bière sans alcool...
Le flacon, mais sans l'ivresse.
Arrête de te plaindre.
Une soirée à faire ça,
et il nous laisse tranquille
En plus, si ça marche avec Miranda,
ça sera l'une de ces histoires de
"la première fois qu'on s'est
rencontrés" la plus cool.
En quoi cette histoire est cool ?
Et d'ailleurs,
tu l'as invitée à nous rejoindre
à la fête chez Logan.
Ton manque de sex-appeal
te perdra, fiston.
Très bien, à toutes les têtes de
californie, sortez tous
vos cartes d'identité
et agitez-les comme si
vous n'en avez rien à faire.
Merci, et bonne nuit.
Cette perte de temps
vous a été proposée
par le shérif temporaire
du comté de Balboa.
Vous avez entendu, M. Mars ?
Affirmatif.
La nuit dernière, j'ai ordonné
une autre vérification des bars.
Smith, Jones, Taylor, Gills...
videz vos casiers... Vous êtes virés.
Vous nous licenciez ?
Vous êtes le prof remplaçant.
Nous étions engagés par Don Lamb.
Je connais davantage ces
hommes que vous, Keith.
Vous essayez de nous virer,
on s'en va tous.
Je suis d'accord.
Voilà la porte.
Vous n'avez pas le droit...
Laissez vos badges sur le bureau
et foutez le camp
de mon commissariat !
Toi.
J'ai ici des gens qui souhaitent
te rencontrer.
Rashad, Sabirah Krimani,
voici Derrick Karr.
Ils gèrent le "Babylon Gardens".
Je voulais te rencontrer,
te parler.
Quelle chance.
Hé, s'ils te dénoncent,
tu es bon pour la prison.
Donc je finis en prison.
Mon frère finit
en chaise roulante,
et ces étrangers sont libres
de cracher sur l'Amérique
et tout ce qu'elle représente ?
Ce qu'elle représente ?
Sais-tu au moins
ce qu'elle représente ?
Dire que tu aimes
l'Amérique est facile.
C'est facile jusqu'à ce qu'on tagge
le mot "terroriste" sur ta porte.
C'est facile jusqu'à
ce qu'on te donne un flyer
qui se moque du sacrifice de ton frère.
Nous venons tous d'ailleurs.
On essaie tous de réussir.
En Amérique, peu importe ton origine,
tu es censé être à égalité.
C'est pour cela que
ton frère s'est battu,
au cas où tu voudrais le savoir.
Alors dénonce-moi, Ali Baba.
Ca ne me concerne pas.
Il sera en prison dans une heure.
Non, non, ne... ne le dénonce pas.
Je pense que nos ennuis avec
M. Karr sont terminés.
Je suis content d'avoir
pu lui parler.
Vous en êtes sûr ?
Ok.
Je suis si fière de toi.
Tes phrases étaient si vraies.
Je me demandais...
si elles s'appliquaient
également à ta fille ?
Je suppose que je devrais
rencontrer ce garçon.
Et que faisons-nous
par rapport à Nasir ?
Eh bien, il n'a pas violé de lois
en distribuant ce flyer,
et je considère son droit
à la liberté d'expression.
Mais ça ne veut pas dire
que je dois l'appuyer
ou le protéger.
Ce dessin m'a déçu.
C'était anti-américain.
Nasir Ben Hafayid,
vous êtes dans ce pays
alors que votre visa
étudiant a expiré.
Selon les lois de l'immigration 214,
tout ce que vous direz sera utilisé
devant les tribunaux,
l'immigration, ou autre
structure administrative.
Hé, chérie. Juste à temps.
Tu as faim ?
Non, mais la nourriture
est gratuite.
Wallace a appelé.
Lui et Piz te retrouveront
à la soirée.
Il a dit que tu comprendrais.
Ils me laissent en plan ?
Je lui avais dit que
tu ne comprendrais pas.
1 point pour papa.
Au fait, tu ne m'avais pas dit
que j'ai fait la une du Lampoon.
Ca a du être dur pour toi
ces derniers jours,
de retrouver ton père en shérif.
A vrai dire, ça a été dur
de savoir que je t'ai déçu.
Je m'excuse pour les cartes.
Je jure de mettre la force Mars
au service du Bien désormais.
Il n'y a jamais de sténographe *
dans le coin quand il faut.
Les choses que je préfererais faire
au lieu d'aller à cette soirée...
sept minutes au Paradis
avec Scott Peterson... *
Bloque la porte !
... prendre l'ascenceur
spatial * avec Dick.
Toujours la même.
T'es venue. C'est cool.
Je croyais qu'une situation pareille
serait, genre, incroyablement ambiguë.
Ta braguette est ouverte.
Je sais. Rituel de soirée.
Veronica Mars...
Qu'est-ce qu'on dit déjà quand
une amitié nouvelle se crée ?
[Badly Drawn Boy - The Time Of Times]
A plus.
Pourquoi tu me
regardes comme ça ?
Désolée, j'avais peur que tu
essayes de récupérer Logan
en venant comme
cavalière de Dick.
Oh, ouais, rien de mieux qu'un copain
miteux pour dire "j'ai passé le cap".
Canapé libre !
Ok, ce canapé est notre
terrier social
pour les 60 prochaines minutes
de combat.
Défends-le à tout prix.
Salut, Veronica.
Et compagnie.
Désolée. C'est vrai.
Max, voici mon amie Mac.
Mac, Max.
Où sont mes manières ?
En position, défendez,
décidez lequel d'entre vous
changera son nom.
Je reviens de suite.
Hé, les clowns, on avait un plan.
Ton père ne t'as pas
transmis le message ?
Vous deviez être mon escorte.
Quelle mission pourrait
être plus importante ?
Et voilà les gars.
Je vois. La course
aux formes appétissantes.
Veronica Mars, Miranda Affeld.
- Salut.
J'ai adoré la citation que t'as mis
sur ta page myspace.
- C'était quoi déjà ?
- "Le Duc tient bon"
Toi je sais pas,
mais moi ça me réconforte.*
Et quoi d'autre
peut te réconforter ?
A boire. Je reviens.
Est-ce que je peux avoir
votre attention une minute ?
J'avais prévu un truc du style
"My super sweet 19" *
pour ce soir, mais...
en fait, l'hotel a une réglementation
sur les tigres du Bengale.
Il reste un truc ridicule que
j'ai réussi à faire passer
et qui compensera j'espère.
Tu t'es rappelé !
Tu blagues.
Mon père paye la moitié
des taxes de l'équipe.
On devrait aller
voir un match un jour.
Tu pourras passer la mi-temps
dans ma loge privée.
Génial !
Je peux te laisser deux minutes ?
J'ai quelques devoirs
de soirée qui m'appellent.
Hé, toi.
- Il est pas appétissant ?
- Bien sûr.
On aurait envie de... le croquer.
[Hot Chip - Boy From School]
Merci à toi.
A moi ? C'est toi qui
coupe le gâteau.
J'avais peur que ça soit
bizarre, et
t'as été super classe.
Je suis contente pour vous deux.
Je ne l'avais jamais vu...
comme ça sur un gâteau.
- Coupe-moi un bout n'importe où.
- Ok.
Et voilà.
C'est brillant...
Un test de pureté sur le net.
Donc, en gros, tu faisais
détailler aux gens leur vie sexuelle.
Et ils étaient notés en conséquence.
Puis j'ai vendu leurs secrets
intimes à leurs proches
pour 10 dollars l'info.
J'aime ta manière de penser.
Veronica m'a coincée
mais est restée discrète.
On est resté amies
T'admires le talent ?
Comment ça se fait
que tu aies tant d'amis ?
Tu n'aimes même
pas les gens.
Et pourtant, ils m'adorent.
Je m'étais préparé à te voir
avec un mec ce soir, tu sais,
pour prouver que
tu ne dépéris pas.
Tous les mecs biens
à temps partiel étaient pris,
et je ne me languis de personne.
Peut-être que tu devrais
élargir tes critères.
Qui sait ? Peut être qu'il y en a
un bien à temps complet ici ce soir.
Et toi, tu vends des tests ?
Pardon. Des "guides d'études".
Ouais, c'est pas facile.
Les enseignements changent
d'un trimestre à l'autre.
Rendre visite aux professeurs,
échanger des C.V.
Il faut acheter certains
chargés de T.D.
C'est fatigant.
T'es major de promo en Business ?
Philosophie.
Sans blague.
"Je pense, donc je suis."
Ok...
Sérieux, c'est mes potes
qui t'ont engagée ?
Hé, l'hôte me dit que t'es
une sacrée danseuse de swing.
Mec, tu vas jamais me croire.
Les chaudasses d'internet
se sont rencontrées,
Après discussion,
elles sont partantes.
Partantes ?
La doublette, bébé.
Elles deviennent jumelles ? *
Quoi ? Mec, j'ai pas
le temps pour ça.
Elles m'ont envoyées
faire une chasse aux trésors.
Il y a de l'huile d'arachide, ici ?
Ici, dans cette pièce ?
Je me disais bien.
Un seau de glace
fera l'affaire.
Hé, quoi de neuf ?
Qu.. Qu'est-ce qui se passe ?
Lisa est une amie à moi.
C'est qui Lisa ?
C'est moi Lisa, boulet.
Quand tu te branles
sur mon profil internet,
regarde un peu
la liste d'amis, aussi,
pas que les images.
On passait juste dire bonjour.
- Super soirée.
- Bye !
Non ! Ne partez pas !
Pas possible.
Je connais ton émission.
Peut-être que tu pourrais, euh,
me dédier quelque chose ?
Absolument.
Enfin, même si c'est un talk show.
Je pourrais te dédier une partie
sur l'aménagement du terrain hors campus.
Tu es là !
Pardon, c'est une urgence de type
"brisez la glace en cas d'urgence".
Il faut que tu te fasses
passer pour mon mec.
Oh, désolé.
T'as raison, beauté.
Mauvais copain.
J'arrive avec des verres, ok ?
Tu nous excuses une seconde ?
Bien sûr.
Tu dois m'écouter maintenant.
Ce que tu fais est cruel.
Tu blagues ?
Quand je lui ai dit mon nom,
il a failli me réciter
Roméo et Juliette. *
Pas lui. Piz.
T'as pas remarqué,
mais Piz a un faible pour toi...
Piz n'a pas...
T'es plus maline que ça.
Sois gentille. Mets juste
un terme à ses souffrances.
Voilà mon p'tit sucre.
Quoi ?
Rien. Je dois retourner vers Miranda.
[Phoenix - Rally]
Tu veux prendre l'air ?
Je te dois des excuses.
C'est vrai ?
Ouais.
Tu as été si sympa avec moi,
et j'aime bien trainer avec toi.
T'es super. C'est juste...
J'étais tellement prise par
mon propre drame romantique,
que je n'ai pas vu tout le reste.
En gros, ce que je dis c'est
que je pense que ta tête
était à un endroit,
et la mienne à un autr...
* Look around, you see *
* There's nothing to say
but the things I know *
* I got nothing to say
Juste amis.
J'ai compris.
J'y vais.
Hé, où tu vas ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai fait tapis.
* Lying on your bed,
I think you're pretty, too *
T'as pas vu Piz ?
Il vient de partir.
Tu t'en vas ?
Ouais, ben, je suis fan
des sorties dramatiques.
A vrai dire, je ne vois pas comment
la nuit pourrait finir mieux que ça.
T'es sûr de ça ?
* It won't happen at all *
* Shifty eyes pay attention *
* Dirty talk, talk, talk louder *
* Just as long as you're gone *
* I won't leave you alone *
Transcript: Raceman / Sync: BLue
www.forom.com
Trad: Blue, Dest, Channie, Brouhounf
Relecture: Flovap